Chương 510: Việc này... Huyên náo có chút lớn

Chương 510: Việc này... Huyên náo có chút lớn

Tiêu Bác nói, vung tay lên, mặt trước trực tiếp hiển lộ một đoàn như là mặt kính đồng dạng gợn sóng nước.

Sau một khắc, trong bảo khố cảnh tượng, trực tiếp hiển lộ tại gợn sóng nước phía trên.

Đây là Băng hệ pháp thuật, vạn dặm hiện ảnh truy tung thuật.

Nhưng cũng không phải tùy ý thi triển, nhất định phải dựa vào một loại nào đó môi giới.

Tiêu Bác có thể soi sáng ra trong bảo khố hết thảy, tự nhiên thông qua bảo khố một loại nào đó môi giới, thi triển ra.

Không phải, dù là pháp thuật lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đem gia tộc trong bảo khố hết thảy chiếu rõ ràng như thế.

Gia tộc bảo khố, thế nhưng là ngăn cách bất luận cái gì điều tra, linh thức loại hình công năng.

"Ồ! Nhà ngươi Tiêu Chiến còn thật biết giải quyết, biết đưa chút lễ vật... Đúng, đem bảo khố chìa khoá cho ta!"

Đế Thất nhìn lướt qua băng kính, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Tiêu Bác nói: "Liền là quá keo kiệt, còn đem bảo khố che đậy trận pháp mở ra, đây không phải thành tâm không cho nhà ta cháu gái chọn được đồ tốt?"

Một bên Tiêu Bác khóe miệng co giật không thôi.

Mẹ nó... Nào có người mở miệng liền muốn nhà khác bảo khố chìa khoá người?

"Nhanh lên... Đừng lề mề, trong bảo khố lại không có nhiều đồ tốt, lại nhỏ mọn như vậy, quay đầu ta liền cho tiểu nha đầu kia nói một chút, người Tiếu gia không được!"

"Liền cái này. . . Còn muốn cưới nhà ta cháu gái? Nghĩ cái rắm ăn đâu?"

Nhìn xem Đế Thất kia vô lại bộ dáng, Tiêu Bác đột nhiên có loại muốn đánh một trận xúc động.

Có thể nghĩ tưởng tượng lại không đáng, gia tộc bảo khố đồ vật, đều là cung cấp gia tộc người tiêu hao.

Chân chính chí bảo, nhà ai ngốc như vậy, sẽ thả đến bảo khố bên trong.

"Ngươi năm đó nếu là như thế sủng ngươi nữ nhi, bảo đảm ngươi nữ nhi sẽ không cùng ngươi trở mặt!"

Tiêu Bác tức giận mở miệng, bàn tay một phen, đem bảo khố chìa khoá đưa cho Đế Thất.

Hắn vạn dặm truy tung hiện ảnh thuật, chính là mượn nhờ bảo khố chìa khoá thi triển.

Không có thứ này, cho dù là Nguyên Anh kỳ cũng không có khả năng đem trong bảo khố hết thảy soi sáng ra đến.

"Ta đây không phải biết sai rồi sao? Nhiều sủng sủng tiểu nha đầu này!"

Đế Thất không quan trọng đáp lại, tay nắm lấy bảo khố chìa khoá, linh thức tràn vào trong đó, ánh mắt lại nhìn về phía băng kính bên trong hình ảnh.

"Hỗn đản... Tiêu Chiến, làm phát bực, bảo khố cho ngươi nổ!"

Đông Phương đứng tại trong bảo khố, linh thức tảo động, một mặt bất đắc dĩ.

Vẫn là ăn kiến thức quá ít thua thiệt.

"Nha đầu... Đi về phía trước hai mươi bước, cái kia bày ra phi kiếm giá đỡ, dưới nhất tầng... Tối tay trái liền kiếm, rất không tệ!"

Đột nhiên, một giọng già nua vang vọng Đông Phương đầu óc.

Nghe được đạo thanh âm này, Đông Phương có chút dừng lại, nói: "Lão đầu... Ngươi là ai?"

Đế Thất khóe miệng co giật... Ta thế nhưng là ông nội ngươi... Sao có thể gọi lão đầu đâu?

Gọi cái tiền bối cũng dễ nghe điểm a.

Một bên Tiêu Bác, nhìn xem Đế Thất biểu lộ, tâm tình thật tốt, trên mặt đều toát ra cười tủm tỉm nụ cười.

Liền cái này. . . Còn gọi sủng?

Người ta cũng không biết ngươi là ai?

Coi là thật hả hê lòng người a.

"Đừng quản ta là ai, cái này bảo khố có trận pháp, nghe ta, chuẩn không sai!"

Đế Thất vội vàng truyền âm.

Đông Phương nghe vậy, thuận chỉ điểm đi vào bày ra phi kiếm giá đỡ bên cạnh, một chút liền thấy được chuôi phi kiếm.

"Cái này mấy phẩm phi kiếm?"

Đông Phương mở miệng hỏi thăm.

"Lục phẩm! Cái này trong bảo khố tốt nhất cũng liền lục phẩm, chân chính đồ tốt, không ai sẽ thả nơi này!"

Nghe Đế Thất ngôn ngữ, Đông Phương thần sắc giận dữ, Tiêu Chiến thật là biết hố người.

Hắn trực tiếp đem trường kiếm trong tay hung hăng ném ra ngoài: "Quá xấu, không muốn!"

Lúc trước Kiếm Vô Củ bọn người một người đưa hắn một thanh lục phẩm phi kiếm, hắn kém những vật này?

Đế Thất nghe vậy, vẻ mặt cứng lại, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiêu Bác: "Ngươi Tiêu gia đồ vật đều xấu như vậy sao? Nhà ta tiểu nha đầu đều chướng mắt! Cũng không biết giờ đẹp mắt!"

Nhìn xem Đế Thất kia một mặt ghét bỏ, Tiêu Bác há to miệng, nửa ngày không nói gì.

Phi kiếm là đánh nhau, muốn đẹp như thế làm cái gì?

Đủ sắc bén, đủ cứng rắn, tốc độ rất nhanh liền tốt.

Lại nói... Phi kiếm này quá xấu, kia là luyện khí sư vấn đề, quản hắn Tiêu gia chuyện gì?

Còn có, đây chính là lục phẩm phi kiếm, đồng dạng Nguyên Anh kỳ mới có thể có phi kiếm.

Cái nào trúc cơ ba tầng tiểu nha đầu, còn ghét bỏ đi lên?

"Uy! Lão đầu... Ngươi còn tại sao?"

Đông Phương dạo qua một vòng, xác thực không vật gì tốt, phần lớn là tam phẩm, tứ phẩm phi kiếm.

Ngũ phẩm cũng không nhiều.

Chiến giáp cũng thế, thậm chí thấp hơn, cơ hồ đều là tam phẩm chiến giáp, tứ phẩm đều ít càng thêm ít.

"Tại! Tại!"

Đế Thất vội vàng đáp lại, nghiêng tai lắng nghe.

"Nơi này có hay không phi thuyền?"

Đông Phương mở miệng hỏi thăm.

Đế Thất thần sắc bất đắc dĩ, nói: "Nha đầu... Phi thuyền vật kia... Rất khó khăn luyện chế ra, nơi này làm sao có thể có phi thuyền!"

Phi thuyền luyện chế chí ít cần một vị luyện khí đại sư, một vị trận pháp đại sư, vất vả trăm năm mới có thể luyện chế một thủ.

Cần vật liệu càng nhiều, người bình thường nơi nào dùng lên?

"Vậy cái này thật là đủ nghèo..."

Đông Phương bất đắc dĩ thở dài.

Lần này làm không tốt muốn lỗ vốn... Coi như không lỗ vốn, cũng tuyệt đối kiếm không có bao nhiêu.

"Xác thực... Cái này Tiêu gia bảo khố hoàn toàn chính xác rất nghèo!"

Đế Thất rất tán thành.

Một bên Tiêu Bác, dứt khoát quay đầu đi, không để ý cái này hai ông cháu.

Ở ngay trước mặt chính mình chỉ điểm hậu bối coi như xong, còn không hề cố kỵ nói cái này nói kia, thật lấy chính mình không làm ngoại nhân a.

"Ừm... Nói như vậy, lão đầu ngươi không phải Tiêu gia, chúng ta cùng một bọn?"

Đông Phương con ngươi sáng lên, lão nhân này sẽ không phải là một mực trong bóng tối người bảo vệ mình a?

"Ha ha... Không hổ là cháu ta nữ... Đủ thông minh!"

Đế Thất cười ha ha một tiếng, vội vàng đáp lại nói: "Không sai, hai ta cùng một bọn!"

"Kia... Lão đầu, nếu là ta đem cái này bảo khố cho hắn xốc, ngươi có thể bảo hộ ta chạy trốn không?"

Đông Phương ngôn ngữ vừa rơi, một bên Tiêu Bác đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Hai người này đang làm gì?

Ở ngay trước mặt chính mình, thảo luận làm sao vén bảo khố?

"Khụ khụ khục... Nha đầu, ta ngược lại thật ra có thể che chở ngươi chạy, chỉ là cái này bảo khố liền là Nguyên Anh kỳ đều vén không... Nha đầu, ta đại nhân đại lượng liền tha bọn họ một lần!"

"Thế nhưng là... Kia Tiêu Chiến tính toán ta, ta tức không nhịn nổi, phải không ngươi giúp ta đánh cho hắn một trận?"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Đế Thất biến sắc, quay đầu liền cả giận nói: "Tốt ngươi cái Tiêu Bác, dung túng Tiêu Chiến tính toán nhà ta tiểu nha đầu... Các ngươi thật là được a!"

"Tới tới tới... Chúng ta luận bàn một chút!"

Một bên Tiêu Bác khóe miệng co giật, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Kia sao có thể gọi tính toán, nhiều lắm thì đào cái hố nhỏ.

Mà lại, cái này trong bảo khố cầm ba kiện đồ vật, mặc dù nói không có kia Long Huyết Bảo Thụ hi hữu, nhưng cũng coi như không sai biệt lắm.

"Bớt giận bớt giận... Việc này kỳ thật không thể để cho tính toán..."

Tiêu Bác lòng tràn đầy bất đắc dĩ, hắn nhưng đánh không xem qua trước Đế Thất.

Đừng nhìn đều là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng một cái tại Nguyên Anh hậu kỳ mấy chục năm.

Một cái đều dừng lại mấy trăm năm, lập tức bước vào Hóa Thần một bước kia.

Làm sao có thể đánh thắng được.

"Ồ! Đây là cái gì?"

Đúng lúc này, Đông Phương thanh âm từ băng kính bên trên truyền ra.

Tiêu Bác, Đế Thất cùng nhau quay đầu, chỉ thấy Đông Phương ngửa đầu, nhìn về phía bảo khố nóc phòng.

Nơi nào khảm nạm lấy ba viên kim sắc, lớn chừng quả đấm hạt châu.

Trên đó càng là khắc lục lấy lít nha lít nhít phù văn, một đạo đạo kim sắc kim khí, từ hạt châu thượng lưu chuyển, tán đến bốn phía trên vách tường.

Bảo khố vách tường cũng bởi vậy hiển lộ ra kim sắc, cho người ta một loại cực kỳ cứng rắn cảm giác.

"Nha đầu... Kia là bảo khố trận pháp hạch tâm... Ngạch! Nha đầu đừng nhúc nhích, đừng nói là ngươi, chính là ta, đều bắt không được đến!"

Nhìn xem Đông Phương phi thân lên, đi thẳng tới dưới nóc nhà mới, liền muốn đi chụp kia hạt châu màu vàng óng, Đế Thất vội vàng mở miệng khuyên can.

"Bắt không được đến? Ta không tin!"

Đông Phương con ngươi trừng một cái, Minh Phượng kiếm thuận kinh mạch, đi vào đầu ngón tay, đối hạt châu màu vàng óng biên giới, chính là hung hăng đâm một cái.

"Ken két..."

Hạt châu màu vàng óng lỗ khảm trực tiếp vỡ ra vết rạn.

Đông Phương tiện tay khẽ chụp, trực tiếp đem hạt châu màu vàng óng cầm trong tay.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đế Thất, Tiêu Bác cùng nhau ngốc trệ.

Hoàn toàn không nghĩ ra, tiểu nha đầu kia ngón tay có uy lực lớn như vậy.

"Không được! Hỏng!"

Tiêu Bác kêu to lên tiếng, một bên Đế Thất giật nảy mình.

Còn chưa tới cùng phản ứng, chỉ nghe toàn bộ Tiêu gia tộc trên không trung, đột nhiên vang lên kịch liệt âm thanh cảnh báo.

Lần lượt từng thân ảnh, từ Tiêu gia tộc các nơi cuống quít bay đến không trung.

"Người nào dám công kích ta Tiêu gia tộc địa!"

Hét lớn một tiếng, vang vọng đất trời.

Trong chốc lát, toàn bộ Tiêu gia trên không, vô số đạo thân ảnh bay múa.

Từng cái Tiêu gia đệ tử, cũng cùng nhau cầm vũ khí, từ các nơi chạy ra, thần sắc cảnh giác.

Ngược lại là Tiêu Bác, Đế Thất hai người, một mặt đờ đẫn đứng tại gian phòng bên trong.

Nửa ngày... Tiêu Bác, Đế Thất mới trăm miệng một lời nói thầm bắt đầu.

"Việc này... Giống như huyên náo có chút lớn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.