Chương 511: Ba viên Bảo Châu

Chương 511: Ba viên Bảo Châu

"Nhanh! Là bảo khố phương hướng, thật can đảm! Cũng dám đến bảo khố đi trộm!"

"Tất cả mọi người cho ta vây quanh bảo khố, con ruồi cũng không thể thả chạy một con!"

Có người hét lớn, thanh âm một nháy mắt vang vọng toàn bộ Tiêu gia tộc.

Vô số thân ảnh hóa thành kiếm quang, trong nháy mắt bắn ra bốn phía ra.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, Tiêu gia bảo khố bên ngoài, liền bị vây chật như nêm cối.

Lần lượt từng thân ảnh, hoặc cầm trong tay phi kiếm, hoặc chân đạp phi kiếm, đứng ở bốn phương tám hướng, cảnh giác dị thường.

Sợ là cho dù ai cũng không nghĩ ra, dưới ban ngày ban mặt, lại có người dám đến Tiêu gia bảo khố đi trộm.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, bảo khố cửa lớn đột nhiên mở ra.

Tất cả mọi người chỉ thấy một vị người mặc màu xanh váy dài thiếu nữ, hư đạp giữa không trung.

Kia ngón tay trắng nõn tựa như một thanh sắc bén đến cực điểm bảo kiếm, đối trên nóc nhà nhẹ nhàng đâm một cái, không coi ai ra gì đào lấy Bảo Châu.

Mà kia Bảo Châu chính là toàn bộ bảo khố trận pháp hạch tâm trận cơ, là thủ hộ toàn bộ bảo khố trận pháp đầu mối then chốt.

Càng là có thể chuyển đổi thiên địa linh khí là kim khí, sinh sôi không ngừng gia cố bảo khố bốn phía vách tường, ngăn cách bảo khố cùng hư không kết nối.

Có này Bảo Châu tại, cho dù là Hóa Thần cường giả thuấn di, cũng đừng nghĩ tiến vào bảo khố.

Kia bảo khố vách tường, trải qua Bảo Châu cường hóa, liền là Nguyên Anh cường giả tối đỉnh, chỉ cần một kích phá không ra trận pháp, cũng đừng nghĩ đánh xuyên qua bảo khố vách tường.

Mà lại, có Bảo Châu kim khí bổ sung, cho dù là oanh mở một đường vết rách, cũng sẽ trong nháy mắt được chữa trị.

Nhưng hôm nay, kia ba viên dựa theo Thiên Địa Nhân Tam Tài trận sắp xếp Bảo Châu, lại bị một thiếu nữ, không coi ai ra gì đào xuống tới.

Cái này cũng trách không được gia tộc trận pháp phát ra cảnh báo.

Một cái gia tộc bảo khố, nếu là bị trộm, kia mới thật là làm trò cười cho thiên hạ.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem thiếu nữ kia đào xuống viên thứ ba Bảo Châu, phi thân mà xuống, nhẹ nhõm tự tại, căn bản không có một tia làm tặc cảm giác.

Làm thiếu nữ nhìn thấy bảo khố bên ngoài lũng vô số đạo thân ảnh thời điểm, càng là theo bản năng lui lại hai bước.

Đem Bảo Châu chộp vào trong lòng bàn tay, giấu ở phía sau.

"Ngươi... Các ngươi muốn làm gì? Ta nói cho các ngươi biết... Chớ làm loạn a!"

Đông Phương hơi có vẻ khẩn trương thanh âm một nháy mắt vang vọng bảo khố.

Người trước mặt nhiều lắm, trọn vẹn bốn năm mươi cái, từng cái khí tức đều là Kim Đan kỳ.

Mỗi một người đều là lão giả, so kia Tiêu Chiến còn già hơn, tóc sợi râu bạc trắng, trong tay còn cầm phi kiếm, nhìn chằm chằm, hiển nhiên không có ý tốt.

Nhìn xem thiếu nữ trước mắt có chút thần sắc kinh hoảng, chỗ có người thần sắc trong nháy mắt biến thành màu đen.

Cái gì gọi là chúng ta chớ làm loạn?

Không rõ ràng là ngươi tiểu nha đầu này tại làm loạn, đem trong bảo khố trận pháp đầu mối then chốt, đều cho đào.

Hiện tại đến ác nhân cáo trạng trước?

Sưu

Đúng lúc này, tiếng xé gió đột nhiên vang lên.

Một thân ảnh đạp trên phi kiếm, tốc độ cực nhanh tới gần.

Những nơi đi qua, vô số người cúi đầu hành lễ, miệng hô Gia chủ .

Nhưng người kia phảng phất không nghe thấy, mặt mũi tràn đầy thấp thỏm hướng về gia tộc bảo khố bay đi.

Tiêu Chiến vừa tới đến bảo khố cửa lớn, liền nhìn thấy mình những cái kia bế quan thúc bá, vậy mà cả đám đều cầm trong tay phi kiếm, vây quanh kia Đông Phương gia tiểu nha đầu.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Tiêu Chiến trong lòng cuồng loạn, theo bản năng nhìn về phía nóc nhà.

Chỉ thấy nguyên bản khảm nạm lấy ba viên Bảo Châu, bảo khố trận pháp hạch tâm, đã không thấy tung tích.

Mà tiểu nha đầu kia, hai cánh tay cánh tay vác tại sau lưng, phảng phất ẩn giấu thứ gì, ẩn ẩn còn có từng đạo kim quang lấp lóe.

"Thanh nha đầu... Ngươi ngươi ngươi..."

Tiêu Chiến giờ phút này cũng không biết nói cái gì cho phải.

Để ngươi đến bảo khố chọn lựa bảo bối, cũng không phải để ngươi đến phá nhà.

Lúc này mới bao lớn một hồi không thấy, ngươi liền đem Tiêu gia bảo khố cho xốc.

Cái này nếu để cho ngươi tại Tiêu gia ở lâu mấy tháng, kia Tiêu gia làm không tốt muốn hủy diệt hầu như không còn.

"Tiêu bá bá... Ngươi tới thật đúng lúc, bọn hắn... Muốn gây bất lợi cho ta!"

Nhìn thấy Tiêu Chiến đến, Đông Phương phảng phất nhìn thấy cứu tinh, vội vàng hô to bắt đầu.

Kia vây chung quanh một đám thân ảnh, cùng nhau nhìn về phía Tiêu Chiến.

Tình cảm việc này... Là ngươi cái này Tiêu gia gia chủ chỉ điểm?

"Khụ khụ khục... Cái kia... Các vị thúc bá... Việc này, khả năng có chút hiểu lầm!"

Tiêu Chiến tê cả da đầu.

Trận pháp cảnh báo, lại đem bọn này đám lão già này, đều nổ ra tới.

Ngẫm lại cũng thế, lần trước trận pháp cảnh báo, vẫn là có muốn đánh vào Tiêu gia.

Hiển nhiên, lần này, một đám trưởng bối cùng nhau xuất quan, sợ là lại là coi là, có cái nào cả gan làm loạn người, muốn đánh vào Tiêu gia.

"Đúng! Liền là hiểu lầm, Tiêu bá bá để cho ta tiến bảo khố tuyển ba kiện lễ vật, ta liền nhìn xem hạt châu này rất không tệ, thật đẹp mắt... Các ngươi sẽ không cần bắt ta đi?"

Đông Phương đem hai bàn tay mở ra, ba viên Bảo Châu bị hai cái trắng nõn tay nhỏ nắm lấy.

Thế nhưng là ba viên Bảo Châu quá lớn, nhìn tình hình kia, tựa như lúc nào cũng có thể từ kia tay nhỏ bên trong rớt xuống đồng dạng.

Đám người cùng nhau khóe miệng co giật.

Lúc này, bọn hắn lại không minh bạch là đã xảy ra chuyện gì, kia thật là sống vô dụng rồi.

Chỉ là trước mắt tiểu nha đầu cũng quá vô pháp vô thiên a?

Trận pháp đầu mối then chốt, đều có thể cho người ta giữ lại.

Nàng là làm sao làm được?

Cái kia trận pháp đầu mối then chốt, có trận pháp gia cố, đừng nói là bọn hắn, liền là Nguyên Anh kỳ cao thủ đến, cũng không có khả năng cầm tới.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hiện tại, liền bị một cái trúc cơ ba tầng tiểu nha đầu chộp trong tay.

"Ngươi chính là Đông Phương gia cái kia tiểu nha đầu đi... Mau đưa Bảo Châu trả lại!"

Có lão giả mở miệng, ngữ khí không hiểu.

Một đám người, vây quanh một tiểu nha đầu, xác thực giống như là khi dễ người ta đồng dạng.

Nhưng, liền là như thế một tiểu nha đầu, vậy mà để bọn hắn tất cả mọi người vội vàng xuất quan, quả thực liền không hợp thói thường.

"Khó mà làm được, Tiêu bá bá nhưng đã đáp ứng ta, mặc ta tuyển ba kiện bảo vật, ta liền muốn cái này ba cái!"

Đông Phương vội vàng phản bác, lần nữa nắm tay phóng tới phía sau, cảnh giác nhìn xem đám người, nói: "Tiêu bá bá... Ngươi nên sẽ không nói không giữ lời, gạt ta a?"

Tiêu Chiến nghe vậy, trong lòng một lộp bộp.

Nếu là đem việc này tiền căn hậu quả nói ra, con của mình làm không tốt lại muốn thành vì gia tộc mục tiêu công kích.

Nhưng không nói ra, mắt trước cái này một đống lão gia hỏa hấp tấp xuất quan, vậy nhưng thật sự là náo loạn một trận chuyện cười lớn.

"Tiểu nha đầu này..."

Tiêu Chiến đáy lòng không nói gì, vội vàng mở miệng trấn an nói: "Thanh nha đầu, khác bảo vật ngươi tùy tiện cầm, tùy tiện tuyển, nhưng cái này ba viên Bảo Châu, là trận pháp đầu mối then chốt, cũng không thể loạn cầm!"

"Các ngươi hùn vốn... Bắt nạt ta sao?"

Đông Phương lật bàn tay một cái, trực tiếp đem Bảo Châu thu nhập nạp giới, sau đó lấy ra một tấm lệnh bài, nơi tay bên trong tung tung, nói: "Ta mặc kệ... Dù sao đây là ta chọn bảo vật, ngươi cũng đáp ứng, cũng đừng nghĩ lấy về."

Đông Phương ngữ khí quả quyết, tia không chút do dự.

Nhìn xem Tiêu Chiến kia càng ngày càng đen khuôn mặt, trong lòng càng là cười to không thôi.

"Để ngươi tính toán ta... Ta Đông Phương Thanh là bất luận kẻ nào cũng có thể coi là kế sao?"

Đông Phương ý nghĩ trong lòng xuất hiện, trên mặt lại không bộc lộ mảy may.

Nhìn xem Đông Phương lấy ra Đế Viêm lệnh, Tiêu Chiến lông mày cuồng loạn.

"Khá lắm... Ngươi thật đúng là dám đem Đế Viêm lệnh, hướng trên mặt ta nện hay sao?"

Những người còn lại nhìn xem Đông Phương trong tay Đế Viêm làm cùng nhau trầm mặc.

Sau đó lại cùng nhau quay đầu nhìn về phía Tiêu Chiến, trong con ngươi tràn đầy uy nghiêm.

Mặc dù không có mở miệng, nhưng Tiêu Chiến giờ khắc này đã đọc hiểu tất cả mọi người ánh mắt bên trong ẩn chứa ý tứ.

"Ngươi thả tiểu nha đầu này tiến bảo khố, cái này sự kiện... Ngươi Tiêu Chiến tranh thủ thời gian cho xử lý tốt!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.