Chương 512: Thần Ma chi mộ

Chương 512: Thần Ma chi mộ

Tiêu Chiến trong lòng im lặng, nhưng lại không mở miệng không được thương lượng.

"Thanh nha đầu... Ta làm chủ để ngươi nhiều tuyển mấy thứ bảo bối, ngươi đem cái này Bảo Châu trả lại, như thế nào?"

"Đây chính là thủ hộ bảo khố Bảo Châu, trận pháp đầu mối then chốt, ngươi cái này một lấy đi, toàn bộ bảo khố trận pháp đều tê liệt!"

Nghe Tiêu Chiến ngôn ngữ, Đông Phương chỉ cảm thấy trong lòng xả được cơn giận.

Tiêu Chiến lão hồ ly này, chẳng những tính toán hắn Long Huyết Bảo Thụ, còn không hết hi vọng muốn tác hợp hắn cùng Tiêu Viêm.

Mình chỉ là đào mấy khỏa Bảo Châu, đã tính tiện nghi.

"Không được! Nói ba kiện liền ba kiện, ta mặc dù là một cái tiểu nữ tử, nhưng ta nói lời giữ lời!"

"Ta liền muốn cái này ba viên Bảo Châu, ai đến đều không được!"

Đông Phương tay cầm Đế Viêm lệnh, một bước cũng không nhường.

Đến nay còn không có tính toán mình, lại không trả giá thật lớn.

"Thanh nha đầu... Cái này Bảo Châu... Ngươi một lấy đi, toàn bộ bảo khố trận pháp liền đều tê liệt!"

"Phải không... Ngươi đem Bảo Châu trả lại, ta đưa ngươi ba kiện tốt hơn bảo bối?"

Tiêu Chiến tận tình khuyên can.

Giờ khắc này, thật có dời lên tảng đá nện chân của mình cảm giác.

Càng là hoàn toàn không nghĩ ra, Tiêu gia bảo khố trận pháp, thế nhưng là đỉnh tiêm.

Trước mắt tiểu nha đầu, lại là như thế nào đem kia ba viên Bảo Châu đào xuống tới.

Từ khi Tiêu gia thành lập, kia ba viên Bảo Châu liền bị đặt ở bảo khố đỉnh chóp.

Nghe đồn vẫn là năm đó Đế Viêm tự tay luyện chế.

Chỉ là Đế Viêm lúc đầu dự định, là luyện chế Tiên Khí.

Đáng tiếc luyện chế ra mấy lần đều đã thất bại chấm dứt, chỉ để lại cái này ba viên nửa phế phẩm Bảo Châu.

Mặc dù là phế phẩm, nhưng ba viên Bảo Châu lấy trận pháp tổ hợp, lại có được cấm đoạn hư không, ngăn cách hết thảy linh thức năng lực.

Lúc này mới bị Tiêu gia năm đó lão tổ tông cầu đến, trở thành Tiêu gia bảo khố trận pháp hạch tâm.

Vạn năm qua chưa hề xuất hiện qua vấn đề.

"Tạ ơn Tiêu bá bá, không cần làm phiền, ta liền muốn cái này ba viên Bảo Châu!"

Đông Phương thanh âm nhu hòa, tay cầm Đế Viêm lệnh, con ngươi nháy một cái, muốn nhiều vô tội có nhiều vô tội.

Người trước mắt, càng để ý cái này Bảo Châu, vậy lại càng nói rõ cái này Bảo Châu là bảo bối.

Đến trong tay mình đồ vật, lại làm sao có thể để người lấy về.

Ai

Nhìn xem Đông Phương kia một điểm hòa hoãn chỗ trống đều không có bộ dáng, Tiêu Chiến thở dài không thôi.

Nhất là thiếu nữ trước mắt, cầm trong tay Đế Viêm lệnh.

Đánh không thể đánh!

Huấn cũng không thể huấn.

Nhất là việc này, trước mắt tiểu nha đầu còn giống như cực kỳ chiếm lý.

Ba viên Bảo Châu mặc dù là trận pháp đầu mối then chốt, nhưng vẫn như cũ là tại bảo khố bên trong.

Tiểu nha đầu tức không có lấy thêm, lại không có không tuân thủ quy củ.

Nói là ba kiện bảo vật, liền là ba kiện.

Liền là bẩm báo Đế Phong lão tổ nơi nào, Đế Phong lão tổ đoán chừng cũng sẽ khuynh hướng tiểu nha đầu này.

Mà lại, chút chuyện nhỏ này, còn giống như không trọng yếu như vậy, có thể truyền đến Đế Phong lão tổ nơi nào.

"Tiêu bá bá... Hạt châu không có, ngươi lại tìm người rèn đúc mấy cái liền tốt!"

"Ba cái không được, vậy liền rèn đúc chín cái, mười tám cái, đúng không! Luôn có thể đem trận pháp sửa xong."

"Còn có... Bảo bối ta chọn xong, ta trở về! Tiêu bá bá gặp lại!"

Đông Phương tay cầm Đế Viêm lệnh, có chút hành lễ, sau đó cũng không quay đầu lại chạy về Bách Thúy các.

Tại chỗ chỉ để lại một đám người, trợn mắt hốc mồm, không rõ ràng cho lắm.

Trận pháp cảnh báo một vang, kinh động đến toàn cả gia tộc người, nhưng cuối cùng vậy mà liền như thế mơ mơ hồ hồ kết thúc.

Liền là tộc địa bên trong tiểu viện, tọa trấn Tiêu gia Nguyên Anh kỳ cao thủ Tiêu Bác, giờ phút này cũng là không có biện pháp nào.

Ngược lại là Đế Thất, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Việc này huyên náo mặc dù có chút lớn, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng không phải cái đại sự gì.

Mà lại, nhà mình nha đầu, còn giống như chiếm lý.

Lại có Đế Viêm làm nơi tay, ai dám khi dễ.

Nhất là kia Tiêu Chiến tính toán nhà mình nha đầu, cái này chỉ có thể nói là đáng đời.

"Đúng! Đúng là đáng đời!"

Đế Thất rất tán thành nhẹ gật đầu, nói ra lời nói, để một bên Tiêu Bác mí mắt trực nhảy.

Bách Thúy các.

Đông Phương trở về về sau, trực tiếp chạy về gian phòng, giữ cửa quan gắt gao.

Ai cũng không gặp.

Sau đó liền lấy ra kia ba viên Bảo Châu quan sát tỉ mỉ.

Chỉ thấy trên đó tất cả đều là lít nha lít nhít phù văn, lấy hắn linh thức vậy mà không phát hiện được có bao nhiêu phù văn.

Nhất là, kia Bảo Châu trên thỉnh thoảng còn có từng đạo kim quang lưu chuyển, nhìn rất là bất phàm.

"Trận pháp đầu mối then chốt sao?"

"Nói như vậy... Kỳ thật ta lấy ra cũng không có gì dùng?"

"Không đúng... Cái này Bảo Châu ta luôn cảm thấy có chút quen mắt... Giống như cùng ta năm đó luyện chế Minh Phượng kiếm đồng dạng!"

"Chỉ là Minh Phượng kiếm cuối cùng bị Thiên Lôi rèn luyện... Tất cả phù văn tất cả đều ẩn nấp!"

Đông Phương có chút chưa từ bỏ ý định, chân nguyên lưu chuyển, tràn vào Bảo Châu bên trong.

Ông

Chỉ thấy Bảo Châu run lên, ông minh tung bay ở hư không, thôn phệ lấy linh khí, lại tản mát ra một cỗ kim khí, hình thành một mặt kim sắc khí tường.

Ừm

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương trong lòng khẽ động, vội vàng dùng đồng dạng thủ pháp, đem chân nguyên rót vào mặt khác hai viên Bảo Châu bên trong.

Sau đó linh thức khống chế, đem Bảo Châu dựa theo Tiêu gia bảo khố nóc phòng Thiên Địa Nhân Tam Tài trận thế sắp xếp.

Ông

Ba viên Bảo Châu tựa như hình thành một cái chỉnh thể, hợp thành một hình tam giác.

Vô tận kim quang, tại ba viên Bảo Châu phía trên chuyển động, trực tiếp tạo thành một cái lồng ánh sáng màu vàng óng.

"Cái này ba viên Bảo Châu... Kỳ thật xem như một cái trận bàn sao?"

Đông Phương có chút kinh hỉ.

Có cái này ba viên Bảo Châu, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều có thể bố trí trận pháp.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương lật bàn tay một cái, lấy ra một thanh lục phẩm phi kiếm, đối lồng ánh sáng màu vàng chém vào hai lần.

"Khanh khanh..."

Lồng ánh sáng màu vàng kim quang chớp động, dù là Đông Phương tác dụng trúc cơ đỉnh phong thực lực, vẫn như cũ đánh không ra mảy may khe hở.

Nhất là, đứng tại lồng ánh sáng màu vàng bên trong, linh thức đều lan tràn không đi ra.

"Bảo bối tốt!"

Đông Phương mừng rỡ không thôi, cái này ba viên Bảo Châu liền là ba cái trận pháp trận bàn.

Lẫn nhau tổ hợp phía dưới, hoàn toàn có thể để hắn tùy thời tùy chỗ bố trí trận pháp, còn có thể ngăn cách linh thức điều tra.

Nếu là hắn cầm cái này ba viên Bảo Châu, chui vào đại sơn bên trong, bảo đảm không ai có thể tìm tới chính mình.

"Quay lại lịch luyện thời điểm, ta liền chạy tới thâm sơn bên trong, sau đó bố trí trận pháp, đi tuyết bên trong thế giới!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương càng phát ra bảo bối trước mắt ba viên Bảo Châu.

"Không biết... Cái này Bảo Châu có thể tiếp nhận nhiều ít chân nguyên, uy năng lớn nhất lại có bao nhiêu mạnh?"

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong cơ thể mênh mông chân nguyên, chen chúc tràn vào ba viên Bảo Châu bên trong.

Có ba viên Bảo Châu lồng ánh sáng bao phủ, hắn cũng không sợ người khác có thể phát hiện thực lực của hắn.

Theo chân nguyên tràn vào, ba viên Bảo Châu bắt đầu rung động.

Bốn phía lồng ánh sáng giống như thực chất, giống như là một đánh cược tiền sắc vách tường đồng dạng.

Phảng phất triệt để cùng ngoại giới hư không ngăn cách, tự thành một mảnh Tiểu Hư không.

Liền ngay cả lồng ánh sáng không gian bốn phía, đều rất giống bị cái này ba viên Bảo Châu ngăn cách.

"Khá lắm, cái này Bảo Châu quả thực liền là Thần khí a!"

Cảm nhận được bốn phía hư không biến hóa, Đông Phương trừng lớn hai mắt.

Ba viên Bảo Châu dựa theo Thiên Địa Nhân tam tài sắp xếp, nếu là chân nguyên đầy đủ, tựa hồ có thể tự thành một mảnh độc lập thiên địa.

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong cơ thể chân nguyên chen chúc tuôn ra.

Kim Đan trung kỳ thực lực, có thể so với thế này Nguyên Anh trung kỳ.

Nhất là Đông Phương chân nguyên, vốn là dị thường hùng hậu, giờ phút này bộc phát, vậy mà cho người ta một loại thủy triều ngập trời cảm giác.

Đỉnh đầu hắn ba viên Bảo Châu, cũng bắt đầu càng thêm kịch liệt rung động.

Đột nhiên.

Bành

Ba viên Bảo Châu phảng phất không chịu nổi bốn phía hư không đè ép, lại giống là không có đầy đủ lực lượng, chèo chống Thiên Địa Nhân Tam Tài trận thế.

Trong nháy mắt va chạm cùng một chỗ.

Một khắc này, Đông Phương chỉ cảm thấy, không gian bốn phía, đột nhiên nổ tung, sau đó mắt tối sầm lại, có một nháy mắt u ám.

Đợi đến Đông Phương mở hai mắt ra, liền bị một màn trước mắt, hù dọa.

Giờ phút này, Đông Phương trước mắt là âm u khắp chốn thiên địa, hai mắt hi vọng chỗ, tất cả đều là từng tòa phần mộ.

Mỗi ngôi mộ oanh trước, đều có từng tòa mộ bia.

Mộ bia xiêu xiêu vẹo vẹo, phảng phất rất nhiều năm đều chưa từng xử lý.

Nhất là kia trên bia mộ chữ viết, phảng phất đều đã phong hoá.

Gập ghềnh Đông Phương mới từ vài toà hơi có vẻ hoàn chỉnh trên bia mộ, thấy được từng dãy hoàn chỉnh chữ viết.

"Đời thứ ba Nhân Vương, Thần Ma tiêu dài thiên chi mộ!"

"Đời bốn Nhân Vương, Thần Ma cổ thông thiên chi mộ!"

"Một đời Tinh Linh vương, Thần Ma Đông Phương thiên thu chi mộ!"

"Một Đại Lôi thần, lôi diệt thiên chi mộ!"

Nhìn thấy cái này trên bia mộ từng dãy chữ viết, Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Tu Chân Giới sáu đại gia tộc lão tổ tông?"

"Năm đó... Kia Đế Viêm cũng không phải là tùy ý chọn chọn sáu đại gia tộc... Đến nâng đỡ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.