Chương 513: Chớ ăn ta à

Chương 513: Chớ ăn ta à

"Kia Đế Viêm... Chẳng lẽ cũng đã tới nơi này?"

"Chẳng lẽ đây chính là Đế Viêm từng nói... Thế giới này bí mật lớn nhất?"

Liên tiếp nghi vấn, tại Đông Phương đầu óc bốc lên.

Đông Phương yên lặng trên trước, ngón tay lau sạch nhè nhẹ lấy mộ bia.

"Tinh Linh vương? Thần Ma Đông Phương thiên thu... Chẳng lẽ là ta Đông Phương nhất tộc lão tổ tông?"

"Ta Đông Phương nhất tộc nhưng thật ra là Tinh Linh vương huyết mạch... Trách không được Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết, như vậy giống yêu tộc công pháp?"

Đông Phương theo bản năng nỉ non lên tiếng.

Hắn tự nhiên biết, Tinh Linh tộc kỳ thật chỉ liền là Thảo Mộc Tinh Linh, từ cỏ cây bên trong hóa hình mà ra yêu tộc.

Cũng chính bởi vì yêu tộc phương pháp tu hành, hắn mới có thể tại thứ hai bộ mạch lạc bên trong, kích hoạt lên cái gọi là yêu tướng.

"Không sai... Tiểu nha đầu, Đông Phương thiên thu, đúng là các ngươi Đông Phương nhất tộc lão tổ tông!"

Đột nhiên, một giọng già nua, tại Đông Phương sau lưng vang lên.

Đông Phương một cái giật mình, liền vội vàng xoay người, theo bản năng lui lại, thẳng đến toàn bộ thân thể đều dựa vào tại mộ bia phía trên, lúc này mới thấy rõ lão giả kia.

"Thật trắng răng!"

Đông Phương theo bản năng mở miệng.

Lão giả trước mắt, toàn thân mặc dù không nói được dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi, nhưng vẫn là cho người ta một loại quần áo tả tơi cảm giác.

Một thân không biết là màu gì quần áo, trên đó tựa hồ còn có không biết cái gì thời đại, lưu lại vết máu.

Một đầu trắng bệch tóc dài, như là cỏ dại đồng dạng.

Khắp khuôn mặt là nếp nhăn, hai mắt hãm sâu, duy chỉ có kia một ngụm răng trắng sáng dị thường, phi thường thu hút sự chú ý của người khác.

"Ha ha... Ở cái địa phương này, không có tốt răng lợi, có thể ăn không đến đồ vật!"

Lão giả nếp nhăn trên mặt, theo nụ cười kia, tựa như nở rộ một đoàn hoa cúc đồng dạng.

Nhìn Đông Phương hãi hùng khiếp vía, nhất là hắn vậy mà không cảm giác được mắt trước lão giả mảy may khí tức.

Phảng phất liền là một đầu du đãng tại mộ viên bên trong lão quỷ đồng dạng.

"Ngươi... Ngươi... Sẽ không cần ăn ta đi?"

Đông Phương thật bị dọa.

Nhất là nơi này vốn là vô biên vô tận mộ viên, một cái miệng đầy trắng noãn răng lão đầu.

Hắn nếu không sợ, kia mới thật là quái sự.

Nhất là lão đầu kia, còn tới một câu, không có tốt răng lợi, tại cái này ăn không được đồ vật.

Chỉ là nghe một chút, đều để người nổi da gà.

"Đông Phương gia tiểu nha đầu... Lão đầu ta không ăn thịt người, mặc dù ngươi nhìn bắt đầu, rất non cực kỳ ngon miệng!"

Phảng phất lâu dài không có nói qua lời nói đồng dạng, Đông Phương lúc này mới từ lão đầu thanh âm bên trong, nghe được một loại để người da đầu tê dại khàn giọng.

Phảng phất là từ kia mộ địa bên trong leo ra cương thi đồng dạng.

"Lão tiền bối... Ngươi biết ta Đông Phương nhất tộc người?"

Đông Phương lưng chăm chú tựa ở mộ bia phía trên, mới có lấy một tia cảm giác an toàn.

Lão đầu trước mắt... Có chút kinh khủng.

Rõ ràng không có chút nào khí tức, lại làm cho người có loại đối mặt Hồng Hoang cự thú đồng dạng tồn tại.

"Ha ha... Nhận biết... Nhận biết! Rất quen!"

Lão đầu nhếch miệng cười, trắng sáng răng, tại cái này âm u dưới bầu trời, đều phảng phất lóe ra hàn quang.

Đông Phương nghe vậy, theo bản năng rùng mình một cái: "Rất quen thuộc?"

"Loại kia quen?"

Hắn luôn cảm giác lão đầu trước mắt, sau một khắc sẽ nhào lên cắn hắn một cái.

Kia trắng sáng răng, quá kinh khủng.

"Tiểu nha đầu... Đừng sợ, ta thật không ăn ngươi!"

Lão đầu ngữ khí hòa hoãn một điểm, tựa hồ là an ủi Đông Phương.

Thế nhưng là kia nói ra ngôn ngữ... Để Đông Phương có loại đối mặt một cái lão sói xám đồng dạng cảm giác.

"Ha ha... Lần trước có người lại tới đây, vẫn là vạn năm nhiều lấy trước, không nghĩ tới vạn năm về sau, còn có thể nhìn thấy người sống!"

"A... Tính toán thời gian, tựa hồ cũng không xê xích gì nhiều, cũng nên có người đến rồi!"

"Vừa vặn... Vẫn là Đông Phương nhất tộc, nhìn đến... Tựa hồ cũng không tệ lắm!"

Lão giả trên mặt vẫn như cũ mang theo kinh khủng nụ cười, ngữ khí lại có vẻ hơi trầm thấp, nói ra ngôn ngữ, nhưng lại để người hoàn toàn nghe không hiểu trong đó ý tứ.

"Chờ một chút... Lão tiền bối... Ta, ta chỉ là ngộ nhập nơi đây, thật, không liên quan chuyện ta!"

Đông Phương vội vàng mở miệng.

Hắn luôn cảm thấy nơi này ẩn chứa đại bí mật.

Nhất là nơi đây không có mặt trời, không có ánh sáng, bầu trời tựa hồ vĩnh viễn tràn ngập một cỗ âm trầm sương mù.

Bốn phía tất cả đều mộ địa, một chút nhìn không thấy bờ.

Phảng phất nơi này, chôn giấu một toàn bộ thế giới nhân loại, cường giả.

Nhất là những cái kia Thần Ma xưng hô.

Đương kim tu hành giới, nơi nào sẽ có người xưng hô Thần Ma?

Dù là cảnh giới tiếp theo, vốn là gọi Hóa Thần kỳ, cũng chưa từng có người xưng hô Thần Ma.

"Đây chính là thiên ý... Ồ!"

Lão đầu có chút dừng lại, đưa tay tại nắm vào trong hư không một cái, bàn tay kia trong nháy mắt biến mất, phảng phất trực tiếp đâm vào hư không bên trong.

Sau một khắc, ba viên Bảo Châu trong nháy mắt rơi vào lão nhân trong tay.

Nhìn thấy cái này quen thuộc Bảo Châu, Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

Liền là cái này Bảo Châu đem hư không đánh nát, sau đó mới khiến cho hắn lưu lạc nơi đây.

"Nguyên lai là cái kia gọi Đế Viêm tiểu gia hỏa... Đây là muốn mô phỏng nơi đây luyện được một cái ẩn chứa tiểu thế giới Tiên Khí?"

"Lại có thể ngoài ý muốn liên thông giới này, cũng là có mấy phần bản sự!"

"Đáng tiếc... Thời thế hiện nay, rốt cuộc không thể có người có thể luyện được Tiên Khí, không có thiên kiếp dung luyện, dù là khắc vào lại nhiều phù văn quy tắc, cũng không khả năng sẽ có Tiên Khí!"

Nhìn xem trong tay Bảo Châu, lão giả lắc đầu thở dài, một mặt đáng tiếc.

Nghe lão đầu ngôn ngữ, Đông Phương trong lòng khẽ động.

Năm đó mình luyện chế Minh Phượng kiếm, tựa hồ liền đưa tới Thiên Lôi rơi xuống, trợ giúp hắn dung luyện, này mới khiến hắn có được một thanh kinh khủng trường kiếm.

Gấp hai mươi lần cả bức, hàn khí có thể Băng Phong vạn dặm, còn có thể tự hành thôn phệ năng lượng, không ngừng cường hóa chính mình.

Thậm chí còn có thể thiên biến vạn hóa, dị thường thuần túy thân kiếm.

Nhất là kia Minh Phượng kiếm, dung hợp Kiếm chủng, không ngừng trong lòng cung bên trong phun ra nuốt vào lấy kim khí, một mực tại chậm rãi tăng cường.

"Minh Phượng kiếm là Tiên Khí?"

Đông Phương trong lòng hơi rung, âm thầm kinh hỉ, lại rất là lo lắng.

Còn tốt mình chưa hề đem Minh Phượng kiếm lấy ra, không phải nếu là bị người hữu tâm biết, sợ là hắn sẽ càng thêm nguy hiểm.

Một chút lão gia hỏa, sợ là đều ngồi không yên, đến đây bắt nàng, cướp đoạt Tiên Khí.

"Mà lại... Đế Viêm thật tới qua nơi này, kia... Lúc trước Đế Viêm nâng đỡ sáu đại gia tộc, tất nhiên cũng không phải tùy ý nâng đỡ!"

"Trong này bí mật tất nhiên kinh thiên động địa!"

Đông Phương ý nghĩ trong lòng xuất hiện, nhưng lại không dám biểu lộ mảy may.

Nhất là trước mặt lão đầu, quá kinh khủng.

Nhìn thấy kia trắng sáng răng, luôn cảm thấy sẽ tùy thời cắn hắn một cái.

"Tiểu gia hỏa kia Đế Viêm quả nhưng không giống bình thường, đáng tiếc!"

Lão đầu lắc đầu, không ngừng đánh giá trong tay ba viên Bảo Châu.

"Lão tiền bối... Nơi nào đáng tiếc?"

Đông Phương do dự một lát, vẫn là hỏi thăm ra.

Hắn luôn cảm thấy cái này cái đại bí mật, cùng hắn dự cảm bên trong hình tượng có liên quan.

Núi thây Thi Hải, xương trắng chất đống, trên trời dưới đất, tràn đầy sát khí, âm u vô cùng.

Chính mình cũng ma hóa cùng người chiến đấu.

Nhất là mình sẽ còn bị Tiêu Viêm bọn người trấn áp.

Hắn nhất định phải hiểu rõ trong này ẩn tình, chí ít không thể để cho dự cảm bên trong sự tình phát sinh.

Mình cũng quyết không thể bị người trấn áp.

"Ha ha... Tiểu gia hỏa kia quá tham lam, muốn rèn luyện ra mạnh nhất Tiên Khí!"

"Đáng tiếc... Cuối cùng chẳng những không thể thành công, ngược lại ngay cả ngụy Tiên Khí cũng không bằng!"

Lão giả lắc đầu, cười tủm tỉm khắp khuôn mặt là nếp nhăn, toét miệng, kia trắng sáng răng, cho người ta một loại hàn quang lòe lòe hồi hộp.

Đông Phương thân thể có chút rung động, theo bản năng dò hỏi: "Kia lão tiền bối... Ngươi có thể giúp ta đem Bảo Châu sửa lại thành ngụy Tiên Khí sao?"

Cái này Bảo Châu lại là Đế Viêm luyện chế, nếu là có thể trở thành ngụy Tiên Khí, nói thế nào cũng nhiều một cái hộ thân pháp bảo.

Mặc dù lão đầu trước mắt càng khủng bố hơn, nhưng tựa hồ cũng không có ăn tính toán của hắn.

"Ha ha!"

Lão đầu nghe vậy, nếp nhăn trên mặt giống như từng đoá từng đoá hoa cúc nở rộ.

"Đương nhiên có thể.. . Bất quá, nha đầu ngươi... Phải giúp ta làm một chuyện!"

"Thời gian không sai biệt lắm, hắn... Cũng nên tỉnh lại!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.