Chương 514: Ngụy Tiên Khí cùng chân chính yêu hóa

Chương 514: Ngụy Tiên Khí cùng chân chính yêu hóa

"Cái gì?"

Đông Phương ngữ khí có chút kinh hoảng, hai mắt dò xét bốn phía, theo bản năng nói: "Ai... Ai nên tỉnh lại!"

Không phải Đông Phương nhát gan.

Mà là nơi này cho người cảm giác, quá mức kiềm chế, kinh khủng.

Phảng phất kia âm u bầu trời, không phải mây mù, mà là từng đầu nhắm người mà phệ kinh khủng cự thú.

Làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

"Tiểu nha đầu... Đừng sợ... Đi theo ta!"

Lão giả quay người hướng về trong mộ viên đi đến, vừa đi còn một bên thầm nói: "Đông Phương gia nha đầu đều nhát gan như vậy, năm đó những cái này lão quỷ, làm sao lại lựa chọn Đông Phương nhất tộc đây?"

"Nha... Đúng rồi... Ta nhớ ra rồi, là bởi vì Luân Hồi quyết, cũng chỉ có Đông Phương nhất tộc nha đầu, mới có thể đem công pháp này tu hành đến cực hạn!"

Nghe lão đầu không coi ai ra gì nói một mình, Đông Phương do dự một lát, vẫn là yên lặng đi theo.

Không bao lâu, một già một trẻ, một trước một sau đi tới trong mộ viên.

Nơi này phần mộ càng nhiều, lít nha lít nhít.

Lẫn nhau ở giữa, chỉ có một đầu một chân đồng hành đường nhỏ.

Từng khối mộ bia phía trên, mặc dù chữ viết sớm đã nhìn không rõ, nhưng Đông Phương vẫn như cũ loáng thoáng nhìn thấy Thần Ma hai chữ.

Nhiều như vậy phần mộ, nhiều như vậy Thần Ma.

Vậy trong này lại mai táng nhiều ít cường giả tuyệt thế?

"Nha! Đến, là nơi này! Không có mộ bia, kém chút nhận không ra!"

Lão giả tại một cái cơ hồ có chút nâng lên đống đất nhỏ trước dừng lại, nghĩ linh tinh nói: "Năm đó Đông Phương nhất tộc người giết ngươi, hôm nay lại là Đông Phương nhất tộc tiểu nha đầu đến phục sinh ngươi!"

"Ừm... Cũng coi như ân oán kết, tương lai... Muốn nhìn các ngươi!"

Lão giả nhô ra kia ám bàn tay màu đỏ, tại đống đất trên vỗ vỗ nói: "Tiểu nha đầu, thi triển Luân Hồi quyết, tỉnh lại trên người hắn sinh cơ!"

"Luân Hồi quyết?"

Đông Phương kinh nghi bất định.

Lão nhân này lải nhải, luôn cảm thấy có chút không bình thường.

Chôn người ở chỗ này, còn có thể phục sinh?

Cái này mộ bia đều phong hoa, người kia đoán chừng sớm thành tro đi?

Mảnh xương vụn đều không nhất định tìm tới, hắn cho dù có phượng viêm, cũng không có khả năng phục sinh một cái không có nhục thân người.

"Năm đó ngươi Đông Phương nhất tộc tiểu tử, cùng hắn luận võ, trong bóng tối thi triển thủ đoạn, áp chế hắn một thân sinh cơ, để hắn lâm vào tử vong."

"Cũng chỉ có ngươi Đông Phương nhất tộc tiểu nha đầu, thi triển Luân Hồi quyết, mới có thể cởi ra áp chế, cũng tỉnh lại trên người hắn sinh cơ."

Lão đầu hiếm thấy giải thích.

Đông Phương giật mình, cái gọi là Luân Hồi quyết, hẳn là Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết.

Chỉ là vì sao xưng là Luân Hồi quyết, liền không muốn người biết.

"Tiểu nha đầu đừng lề mề... Ta sẽ còn hại ngươi không thành!"

Lão đầu nhếch miệng, lộ ra kia trắng sáng đến cực điểm răng.

Đông Phương rùng mình một cái, cái này răng sinh trưởng ở một vị già như vậy lão nhân trên thân, thật mẹ nó quỷ dị.

"Ta thi triển pháp quyết... Ngươi có phải hay không liền đem kia Bảo Châu dung luyện thành ngụy Tiên Khí cho ta?"

Đông Phương mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi đã muốn... Ân, chờ lấy!"

Lão đầu cũng không do dự, há mồm phun ra một đám lửa.

Kia hỏa diễm bên trong vậy mà hiện đầy Lôi Đình, phảng phất là từng đạo Lôi Đình tạo thành hỏa diễm đồng dạng.

Ba viên đụng vào nhau Bảo Châu, tại kia hỏa diễm bên trong trong nháy mắt hòa tan.

Liền ngay cả trong đó phù văn tựa hồ cũng hòa tan đồng dạng, không ngừng tổ hợp lại với nhau.

Sau một lát, Lôi Đình giống như hỏa diễm đột nhiên tiêu tán.

Nguyên bản ba viên lớn chừng quả đấm Bảo Châu, đã hòa thành một thể, thể tích đều nhỏ đi mấy lần.

Chỉ còn lại một viên bóng bàn lớn nhỏ hạt châu, trên đó phù văn sớm đã ẩn tàng.

Óng ánh sáng long lanh, giống như một khỏa dạ minh châu đồng dạng, tỏa ra kim quang.

Cho

Lão giả không chút do dự đem hạt châu ném cho Đông Phương, nói: "Đáng tiếc, vốn nên là một kiện không sai Tiên Khí, bây giờ chỉ là một kiện ngụy Tiên Khí."

Đông Phương tiếp nhận hạt châu, linh thức chân nguyên tràn vào, trong nháy mắt minh bạch cái viên hạt châu này công dụng.

"Cấm đoạn châu!"

Có thể ngăn cách hết thảy linh thức, cấm đoạn hư không, tự thành một mảnh Tiểu Hư không, ngăn cách.

Thậm chí, liền là Hóa Thần kỳ cường giả, bị cấm đoạn châu bao lại, đều không thể tuỳ tiện thoát đi.

So với ban đầu kia ba viên hạt châu càng thêm dùng tốt, cũng sẽ không tại xuất hiện loại này ngoài ý muốn.

Cảm thụ được hạt châu công dụng, Đông Phương trong nháy mắt hưng phấn lên.

Ngụy Tiên Khí quả nhiên bất phàm.

Nếu là chân chính Tiên Khí, kia đoán chừng thật có thể tự thành một phiến thiên địa.

"Tốt... Tiểu nha đầu, bắt đầu đi!"

Lão đầu mở miệng thúc giục.

Đông Phương gật đầu, lão đầu trước mắt mặc dù kinh khủng, nhưng giống như thật không phải là người xấu.

Ngụy Tiên Khí nói cho liền cho.

Nghĩ tới đây, Đông Phương cũng không do dự nữa, Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết vận chuyển, một cỗ nồng đậm sinh cơ, từ Đông Phương lòng bàn tay tuôn ra, trực tiếp chui vào phần mộ bên trong.

Sau một khắc, Đông Phương chỉ cảm thấy, Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết chân khí, đụng chạm lấy cái gì, sau đó vọt qua.

Sau đó một cỗ kinh khủng hấp lực từ kia phần mộ bên trong bộc phát.

Đông Phương trong cơ thể Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết chân khí, vậy mà không bị khống chế hướng về phần mộ bên trong phun trào.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết sở tu ra chân khí, liền đã tiêu hao hơn phân nửa.

Đông Phương sắc mặt đại biến, luôn cảm giác tiếp tục như thế, sẽ bị hút thành một người làm.

"Tiểu nha đầu... Phương thiên địa này bên trong hết thảy, đều là vì các ngươi chuẩn bị, buông tay thi triển đi!"

"Có thể rút ra nhiều ít sinh cơ, liền rút ra bao nhiêu!"

Nhìn thấy Đông Phương biến sắc khuôn mặt, lão đầu vỗ mạnh vào mồm, nói: "Trông coi nhiều năm như vậy, khoan hãy nói, thật có điểm không nỡ."

Đông Phương nghe vậy không chút do dự, quanh thân đột nhiên màu xanh biếc bộc phát, dưới chân vô số rễ cây lan tràn.

Trong chốc lát, Đông Phương mình phảng phất hóa thân một gốc đại thụ, rút ra lấy phương thiên địa này bên trong hết thảy sinh cơ.

Phối hợp với pháp thuật sinh tử tiểu Luân Hồi.

Hắn cái này mới cảm nhận được trong cơ thể sinh cơ lưu chuyển tốc độ, cùng trên kia phần mộ bên trong thôn phệ.

"A... Tiểu nha đầu, ngươi Luân Hồi quyết không có luyện trọn vẹn?"

"Chiếu ngươi cái tốc độ này... Muốn rút ra phương thế giới này hết thảy, sợ là cần rất lâu!"

"Thôi được... Năm đó Đông Phương thiên thu lão gia hỏa kia cùng ta đánh cược, ngược lại là đem Luân Hồi quyết bại bởi ta, chỉ tiếc cần Tinh Linh chi thân tu hành... Ta tìm xem!"

Nói lão đầu nhắm mắt lại.

Nửa ngày, lão đầu hai mắt đột nhiên mở ra, một đạo lóe sáng ánh sáng, đâm thẳng Đông Phương mi tâm.

Đông Phương ngay cả tránh cũng không kịp tránh né, liền bị đâm vừa vặn.

Oanh

Đông Phương chỉ cảm thấy mình thức hải bên trong nhấc lên sóng lớn ngập trời, một cỗ như là thủy triều đồng dạng văn tự, rõ ràng lạc ấn tại mình não bên trong.

"Đây chính là Luân Hồi quyết?"

Cảm thụ được đầu óc bên trong ký ức, hắn phảng phất thấy được một gốc chống trời cự mộc.

Từ sinh trưởng đến khô héo, sau đó tại kia khô héo bên trong, lần nữa nở rộ sinh cơ, đi vào lại một vòng sinh trưởng bên trong.

Tuần hoàn qua lại, phảng phất không có cuối cùng đồng dạng.

"Cái này không phải liền là Mộc hệ bản nguyên pháp tắc sao?"

Cảm nhận được kia cỗ biến hóa, Đông Phương trong lòng giật mình.

Kia chống trời cự mộc biến hóa, tựa như là cỏ Mộc Khô Vinh Luân Hồi.

Đây chính là Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc, sinh mệnh khô khốc chi biến.

Ông

Theo Đông Phương lĩnh ngộ, trong cơ thể Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết, nhanh chóng biến hóa.

Đến mức Đông Phương thân thể cũng bắt đầu phát sinh chuyển biến.

Mái tóc màu đen trong nháy mắt chuyển đổi thành bích ngọc chi sắc, tựa như từng đầu non mịn dây leo đồng dạng, trong nháy mắt mở rộng ra đến.

Bay múa đến bầu trời bên trong, che khuất bầu trời, thôn phệ lấy bầu trời bên trong vô tận năng lượng.

Không tính là sinh cơ, vẫn là tử khí, hoặc là ma khí, linh khí, hết thảy tới không sợ.

Mà Đông Phương hai chân phía dưới, nguyên bản lan tràn sợi rễ, lần nữa tăng vọt.

Như là từng cây trường xà, cấp tốc sinh trưởng, trong chớp mắt lan tràn mấy trăm dặm.

Mặt đất bên trong hết thảy, tất cả đều bị cây kia cần thôn phệ.

Trải qua thứ hai bộ mạch lạc vận chuyển, hóa thành vô tận sinh cơ lưu chuyển.

Thời khắc này Đông Phương chỉ cảm thấy chính mình là một viên chân chính chống trời cự mộc, cả người phảng phất triệt để yêu hóa.

Liền ngay cả hắn mi tâm bên trong lá liễu, cũng tại thời khắc này hiển lộ ra, tản ra óng ánh sáng long lanh huỳnh quang.

Cùng Đông Phương thân thể tương dung, thôn phệ, rút ra lấy giữa thiên địa tất cả năng lượng.

"Tê... Thật là bá đạo Luân Hồi quyết!"

"Đây quả thực là cướp đoạt hết thảy a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.