Chương 515: Có thể nghịch thiên không

Chương 515: Có thể nghịch thiên không

"Xuân Thu vừa khô héo, đông hạ một Luân Hồi!"

"Lấy khô khốc hóa Luân Hồi, thu lấy thế gian vạn vật sinh cơ!"

"Cái này. . . Liền là Luân Hồi quyết, vạn vật đều ở cái này Luân Hồi bên trong!"

Vận chuyển hoàn chỉnh Luân Hồi quyết, tăng thêm kia siêu cường ngộ tính cùng các loại thiên phú phối hợp, Đông Phương trong nháy mắt hiểu rõ gốc rễ bản.

Cũng xuyên thấu qua hắn bản chất, đối Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc có đầy đủ minh ngộ.

Cái kia một đầu bích mái tóc màu xanh lục, tựa như có sinh mệnh đồng dạng, cũng bắt đầu không ngừng sinh trưởng, bay múa tại thiên địa bên trong, như là từng cây bích ngọc giống như tơ mỏng.

Che khuất bầu trời, vô cùng vô tận, quấy thiên địa phong vân biến sắc.

Vô tận linh khí, bị hắn thôn phệ.

Liền ngay cả bầu trời bên trong âm u mây mù, cũng bị rút ra.

"Đây là?"

Cảm thụ được cái kia thiên không trên âm u mây mù, Đông Phương giật mình.

Trong nháy mắt minh bạch cái kia thiên không bên trong, vô cùng vô tận âm u sương mù, lại là vô tận ma khí, tử khí, còn có vô cùng vô tận các loại ma niệm, điên cuồng.

Có thể xưng kinh khủng!

"Phương thiên địa này. . . Đến cùng chôn giấu bao nhiêu người?"

"Vậy mà hội tụ ra kinh khủng như vậy ma niệm!"

Đông Phương trong lòng sợ hãi, phương thiên địa này đều giống như một cái đại mộ.

Tại cái này mộ bên trong tích lũy hàng ngàn hàng vạn năm ma niệm tử khí, như là tầng mây dày đặc đồng dạng, che lấp toàn bộ thiên địa, Bất Kiến Thiên Nhật.

Thật là đáng sợ.

Cái này nếu là bộc phát, sợ không phải đến hủy thiên diệt địa?

Ông

Đông Phương trong cơ thể Kim Đan nhanh chóng xoay tròn.

Trong đó Nguyên Thần tản ra kim quang, kia là một tia bất hủ sinh mệnh khí cơ.

Tùy ý kia vô tận ma khí, tử khí xung kích, tươi thắm bất động.

Ngược lại theo Kim Đan xoay tròn, bị nhanh chóng thôn phệ, chuyển hóa thành sinh mệnh chi khí, tràn vào Kim Đan bên trong.

Những này ma khí, tử khí, lại thế nào biến hóa, gốc rễ bản vẫn như cũ sinh mệnh diễn biến.

Mênh mông Quỳ Hoa chân nguyên, từ Kim Đan bên trong tuôn ra, chảy vào trong cơ thể thứ hai bộ mạch lạc, hóa thành khô khốc Luân Hồi chân khí.

Một nửa khô khốc Luân Hồi chân khí bị phần mộ bên trong tồn tại hấp thụ.

Một nửa khác hóa thành vô tận sinh mệnh tinh khí, không ngừng thúc đẩy sinh trưởng lấy Đông Phương trong cơ thể thứ hai bộ mạch lạc.

Đến mức kia thứ hai bộ mạch lạc, liền như là thật che trời cự mộc đồng dạng.

Vô tận sợi rễ, thuận Đông Phương hai chân, chui vào mặt đất, hướng về nơi xa, sâu trong lòng đất, không ngừng lan tràn.

Trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm.

Thời khắc này Đông Phương, tựa như là chống đỡ lấy phương thiên địa này Thế Giới Chi Thụ.

Mênh mông sinh cơ thuận sợi rễ tràn vào Đông Phương trong cơ thể.

Mà lấy Đông Phương làm trung tâm, mặt đất tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô bại.

Như là một vòng gợn sóng, không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán.

Những nơi đi qua, mặt đất một chút xíu sa hóa, tất cả sinh cơ tiêu hết, bị Đông Phương thôn phệ.

Mà theo trong cơ thể sinh cơ, tràn vào phần mộ bên trong, Đông Phương rõ ràng cảm nhận được, kia phần mộ bên trong một vòng sinh cơ, đang không ngừng tăng trưởng.

Như là thiêu đốt hỏa diễm, càng ngày càng vượng.

"Khô khốc, sinh mệnh thu lấy. . . Nguyên lai đây chính là sinh mệnh Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc biến hóa!"

Theo thời gian trôi qua, một viên hai màu đen trắng phù văn, một chút xíu bị Đông Phương phác hoạ ra đến.

Kia phù văn giống như là một cái còn nhỏ cây giống, không ngừng tại khô khốc ở giữa chuyển đổi, duy trì kì lạ cân bằng, tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng đồng dạng.

Thần kỳ đến cực điểm.

Giống như chân chính Luân Hồi đồng dạng.

"Không nghĩ tới lần này cứu người. . . Vậy mà thật để cho ta ngộ đạo Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc!"

"Ừm. . . Trợ giúp lớn nhất lại là Luân Hồi quyết!"

Cảm thụ được trong đan điền phù văn, Đông Phương trong lòng kinh hỉ.

Một bên rút ra lấy phương thiên địa này sinh cơ, một bên đem sinh cơ rót vào kia phần mộ bên trong, đồng dạng như là một cái tuần hoàn.

Mơ hồ hắn đều có thể cảm nhận được, kia phần mộ bên trong, một vị dáng người thon dài, khuôn mặt tái nhợt thanh niên, yên lặng ngủ say.

Ngực vậy mà bắt đầu chậm rãi chập trùng.

"Đã như vậy. . . Vậy liền mượn nhờ thiên địa này bên trong sinh cơ, lại mở một cái ngũ tạng Đạo cung đi!"

Nghĩ đến liền làm, Đông Phương không chút do dự.

Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc phù văn ngưng tụ chớp mắt, hắn liền không có áp lực.

Rút ra thiên địa sinh cơ, hoàn toàn cùng trên cứu người tiêu hao.

Ông

Theo Đông Phương ý niệm chuyển động, Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc phù văn, trực tiếp tràn vào thận cung, hóa thành một gốc cây mầm, bắt đầu sinh trưởng.

Ngay tại lúc đó, Đông Phương lấy lớn nhất tốc độ, bắt đầu rút ra thiên địa bên trong sinh cơ, một nửa chảy vào phần mộ, một nửa hóa thành sinh mệnh tinh khí, tẩm bổ thận cung cây giống.

"Ừm. . . Sinh mệnh tinh khí lại có điểm theo không kịp!"

Đông Phương kinh hãi, mở ngũ tạng Đạo cung vốn là cần lượng sinh mệnh tinh khí khổng lồ.

Nhất là Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc phù văn, muốn trưởng thành, chống đỡ lấy thận cung, nhu cầu sinh cơ càng khủng bố hơn.

Ông

Đúng lúc này, Đông Phương cảm nhận được mi tâm lá liễu bắt đầu rung động.

Ẩn ẩn có một tia cổ quái pháp tắc ba động, lượn lờ Đông Phương trong lòng.

Cái này khiến Đông Phương đột nhiên nhớ tới, tại Phong Vân thế giới, hắn lấy sợi rễ, rút ra Thần Long toàn thân huyết nhục tinh hoa một màn.

"Là. . . Sinh mệnh thu lấy không đủ dùng, Liễu Thần pháp, thế nhưng là có thể thôn phệ hết thảy, cưỡng ép rút ra vạn vật sinh mệnh tinh túy!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương ý niệm trong nháy mắt tràn vào Liễu Thần lá liễu.

Chỉ cảm thấy kia Liễu Thần lá liễu phảng phất hóa thành một đạo vòng xoáy khủng bố  bất kỳ cái gì linh khí, tinh khí, tất cả đều bị hắn thôn phệ.

Sau đó hóa thành sinh mệnh tinh túy, tràn vào trong cơ thể mình.

Loại này thôn phệ, so Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc sinh mệnh thu lấy, càng khủng bố hơn.

Cưỡng ép rút ra hết thảy tinh túy, thôn phệ khôi phục tự thân.

Cho dù là hủy diệt, tử vong, khô thất bại bên trong, đều có thể rút ra xuất sinh máy móc, cung cấp tự thân tiêu hao.

Mạnh đến mức không còn gì để nói.

Nhưng Đông Phương phát hiện, hắn bản nguyên vẫn như cũ là Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc.

Chỉ là bị Liễu Thần vận dụng càng thêm xảo diệu, tạo thành Liễu Thần đặc biệt pháp môn.

Đông Phương đã lĩnh ngộ Mộc thuộc tính pháp tắc bản nguyên phù văn, giờ phút này lần nữa lĩnh ngộ, chỉ là trong chốc lát, liền bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai. . . Là lấy tuần hoàn Luân Hồi hóa thành vòng xoáy, phối hợp sinh cơ thu lấy, cưỡng ép rút ra sinh mệnh tinh túy!"

Ngay tại Đông Phương minh ngộ trong nháy mắt, Luân Hồi quyết vận chuyển tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Tại Đông Phương trong cơ thể thứ hai bộ mạch lạc chỗ cốt lõi, hình thành một cái vòng xoáy khủng bố lỗ đen.

Một cỗ kinh khủng hấp lực từ Đông Phương trên thân bộc phát.

Giữa cả thiên địa, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ kinh khủng cuồng phong.

Đầy trời âm u mây mù, bắt đầu bốc lên, hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Như là cái phễu đồng dạng, hướng về Đông Phương trút xuống mà tới.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, kia quan sát từ đằng xa lão đầu, cười tủm tỉm thần sắc đột nhiên nghiêm một chút.

"Nha đầu này thật mạnh ngộ tính. . . Trong khoảng thời gian ngắn chẳng những hoàn toàn lĩnh ngộ Luân Hồi quyết, càng là nâng cao một bước, so với Đông Phương Thiên Thu kia lão hỗn đản, còn kinh khủng hơn!"

"Lại có thể từ kia vô tận tử khí, ma ý, ma niệm bên trong, rút ra sinh cơ!"

Lão đầu nhẹ giọng nỉ non, ánh mắt như là hai ngọn đèn sáng, quét mắt phương thiên địa này.

Tại mắt của hắn bên trong, thiên địa đang lấy một loại tốc độ cực nhanh khô bại, phảng phất đã đi vào hủy diệt tiến trình.

"Năm đó. . . Vỡ nát vô tận thiên địa. . . Bây giờ xem như thật muốn hủy diệt!"

"Mười vạn năm nuôi ma địa. . . Ông bạn già nhóm, hi vọng lần này có thể thành công!"

Lão giả ngữ khí thổn thức, một thanh âm, phảng phất quán xuyên mười vạn năm tuế nguyệt lâu.

Ung dung tại phương thiên địa này bên trong quanh quẩn.

Tựa hồ là đáp lại lão giả, bầu trời bên trong âm u mây mù đột nhiên tản ra.

Lộ ra hai cái như là mặt trời đồng dạng viên cầu, một đen một trắng, giống như là một trương to lớn Thái Cực Đồ đồng dạng.

Không ngừng xoay tròn.

Mỗi một lần xoay tròn, đều có vô tận ma ý, tử khí, tràn vào kia một đen một trắng viên cầu bên trong.

"Thần Ma đồ. . . Lấy vô số Thần Ma, mười vạn năm trước tử vong thiên địa chúng sinh sát ý, không cam lòng, ma ý, điên cuồng, lửa giận, linh hồn, ý chí. . . Là chất dinh dưỡng!"

"Này đồ xem như là. . . Hắn tận thế chi đồ!"

Nhìn lên bầu trời, lão giả thần sắc trang nghiêm khẽ nói, đứng tại chỗ thật lâu không động.

Nửa ngày về sau, lại bắt đầu lải nhải bắt đầu.

"Thần Ma. . . Không muốn thành tiên. . . Lấy tự thân tẩm bổ bất diệt thần tính, ma tính."

"Thần tính. . . Ma tính, kỳ thật tất cả đều làm người tính!"

"Không biết. . . Cái này chôn giấu mười vạn năm bất diệt nhân tính, chôn giấu mười vạn năm thiên địa chúng sinh bất diệt chi niệm. . ."

"Có thể nghịch thiên hay không?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.