Chương 516: Đông Phương yêu nữ... Vậy mà lại sợ

Chương 516: Đông Phương yêu nữ... Vậy mà lại sợ

Chỉ tiếc, không ai đáp lại lão giả lải nhải.

Bốn phía ngoại trừ Đông Phương đang không ngừng rút ra phương thế giới này sinh cơ, không còn có mảy may vang động.

Không biết qua bao lâu.

Đông Phương hai con ngươi đột nhiên mở ra, bích ngọc đồng dạng con ngươi, tựa như hai ngọn thần đăng, chiếu rọi bốn phía, xanh lục bát ngát.

Phảng phất nơi đây hiện ra vô hạn sinh cơ.

"Thận cung... Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc, xong rồi!"

Đông Phương con ngươi bên trong ánh sáng dần dần biến mất.

Bốn phía phần mộ, mộ bia, vậy mà tại hắn nhìn chăm chú, một chút xíu sa hóa.

Nguyên bản mênh mông vô bờ mộ phần trủng, hóa thành một vũng bát ngát sa mạc.

Không có mảy may sinh cơ.

Mà Đông Phương thận cung bên trong, một gốc chống trời giống như cự mộc, chống đỡ lấy thận Đạo cung, tản ra hai màu đen trắng.

Khô khốc cùng đừng, phảng phất vô cùng vô tận.

Bốn phía một mảnh màu xanh biếc đại dương mênh mông, cho người ta một loại sinh cơ bừng bừng, giống như là bước vào khôn cùng rừng rậm cảm giác.

Cảm thụ được thận cung bên trong Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc, Đông Phương đầu óc nổi lên hai thức pháp thuật.

"Khô khốc Luân Hồi! Sinh mệnh thôn phệ!"

Khô khốc Luân Hồi vốn là từ Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc, lấy sinh mệnh hình thức biến hóa ra.

Ngược lại kia sinh mệnh thôn phệ, là mượn Liễu Thần pháp, cùng Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc sinh mệnh thu lấy, tập hợp mà thành.

"Lửa, thổ, mộc đã thành, còn kém kim, thủy, lôi, phong, ánh sáng, ám!"

"Cái này sinh mệnh pháp tắc thật là khó!"

Đông Phương có chút thở dài, thế gian vạn vật tất cả tồn tại, kỳ thật đều là sinh mệnh, sinh cơ diễn biến.

Thậm chí ngay cả các loại năng lượng biến hóa, đều có sinh ra cùng chôn vùi.

Sinh mệnh pháp tắc bao quát quá rộng lớn.

Mà Đông Phương lấy thiên địa Ngũ Hành, âm dương chờ biến hóa, đến khái quát sinh mệnh pháp tắc, tất nhiên muốn từ các loại thuộc tính bên trong, lĩnh ngộ sinh mệnh diễn biến.

"Liền cái này. . . Không biết lúc nào mới có thể Hóa Thần!"

"Sớm biết... Ta liền... Được rồi! Quỳ Hoa thần công không cách nào thay đổi!"

Đông Phương có chút cảm thán.

Quỳ Hoa thần công là gốc rễ của hắn.

Bởi vì hệ thống tồn tại, Quỳ Hoa chân khí từ vừa mới bắt đầu liền thôn phệ thiên địa tạo hóa, sớm đã tại hướng sinh mệnh phương hướng thuế biến.

Không cách nào tu hành những công pháp khác, như vậy hắn tất nhiên vẫn là phải đi sinh mệnh pháp tắc con đường này.

Mắt nhìn dưới chân đã sa hóa mặt đất, Đông Phương bàn tay có chút mở ra, hướng về nguyên bản phần mộ vị trí nhẹ nhàng đè ép.

"Khô vinh... Luân Hồi!"

Theo Đông Phương ý niệm chuyển động, thận cung nội Mộc thuộc tính pháp tắc phù văn, khẽ run lên.

Mênh mông sinh mệnh lực thuận Đông Phương bàn tay phun ra ngoài.

Ông

Sa hóa mặt đất đột nhiên quay lại, một chút xíu hóa thành bình thường bùn đất.

Từng cây cỏ cây đóa hoa, từ thổ nhưỡng bên trong chui ra, giang ra dáng người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Bất quá một lát, cỏ cây liền đã lâu đến nửa người chi cao, màu xanh biếc kinh người.

Từng đoá từng đoá kỳ dị đóa hoa nở rộ, trong chốc lát nơi đây hương hoa tràn ngập.

Cùng này cùng đây, một cỗ mạnh mẽ tiếng tim đập, từ mặt đất bên trong vang lên.

"Phanh phanh... Phanh phanh..."

Theo kia từng tiếng nhịp tim, mặt đất đều tại có chút rung động.

Phảng phất phía dưới có một đầu kinh khủng Cự Long, sắp thức tỉnh.

Đông Phương có chút lui lại, quay đầu nhìn về phía một bên đứng thẳng lão đầu, nói: "Nên làm ta đã làm, lão tiền bối có phải hay không nên nói cho ta... Làm sao rời đi nơi này?"

Lão đầu trước mắt cổ quái, kia phần mộ bên trong người càng cổ quái.

Chỗ tốt đạt được không ít, Đông Phương đã không muốn ở lại đây.

"Không sai không sai! Tiểu nha đầu thiên phú kinh người, vậy mà có thể ngộ ra khô khốc chân ý!"

Lão đầu sắc mặt cười giống như là một đóa hoa cúc nở rộ, trắng sáng răng chiếu lấp lánh.

"Về phần như thế nào rời đi nơi đây, ngươi lại tại đây đợi một lát!"

"Chờ hắn tỉnh lại về sau, tự nhiên có thể đưa ngươi rời đi, hoặc là ngươi có thể chưởng khống hư không, trực tiếp từ đây rời đi!"

Lão đầu ngữ khí hòa ái, nhìn xem Đông Phương ánh mắt, tựa như là nhìn xem một cái cực kỳ xem trọng hậu bối.

"Chờ một chút... Ta còn phải đợi hắn tỉnh lại... Lão tiền bối, ngươi không thể mang ta rời đi?"

Đông Phương theo bản năng phản bác.

Trời mới biết cái kia không biết chết bao nhiêu năm người, ra sẽ làm ra chuyện gì.

Vạn nhất... Vạn nhất là cái yêu ma quỷ quái, làm sao bây giờ?

Nhất là lão đầu còn từng nói qua, kia phần mộ bên trong người, còn là hắn Đông Phương nhất tộc người giết chết.

Vạn nhất gia hỏa này vừa ra tới, liền muốn báo thù, phương thiên địa này bên trong, hắn thật đúng là không đường có thể trốn.

"Ha ha... Ta đều không thể rời đi, lại như thế nào mang ngươi rời đi, nha đầu... Tạm chờ đợi một lát đi!"

Lão giả nở nụ cười.

Kia thân thể lọm khọm, giờ phút này vậy mà một chút xíu trở nên trong suốt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán đồng dạng.

"Chờ một chút... Lão tiền bối, ngươi... Ngươi?"

Đông Phương trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn xem lão đầu.

Hoàn toàn không nghĩ đến lão nhân này, cũng chỉ là một cái Nguyên Thần phân thân, giờ phút này còn tại tán đi tự thân hết thảy.

"Tiểu nha đầu... Về sau gặp lại, ta mời ăn ăn ngon!"

Lão đầu cười ha ha, không thèm để ý chút nào trên người mình biến hóa, nói: "Ai... Những thứ kia quá khó ăn, ta cái này một ngụm tốt răng lợi, đều kém chút không có đất dụng võ!"

"Tốt, nha đầu... Ta phải đi!"

Theo lão đầu ngôn ngữ, hắn thân thể nhanh chóng trở nên trong suốt, cuối cùng hóa thành một sợi khói xanh tiêu tán, phảng phất chưa từng từng xuất hiện đồng dạng.

"Đáng chết... Lão già chết tiệt... Lừa ta!"

Đông Phương mắng to, theo bản năng móc ra ngụy Tiên Khí cấm đoạn châu.

Nhưng bất kể như thế nào thôi động, chỉ là cấm đoạn bốn phía hư không, cũng không còn cách nào phá toái hư không, vẫn như cũ không cách nào thoát ly phiến thiên địa này.

"Ai... Đế Viêm là một cái luyện khí phế vật đi..."

Đông Phương im lặng ngưng nghẹn.

Tới thời điểm, là cái này ba viên cấm đoạn châu không đủ ổn định, va chạm nhau, phá toái Liễu Không ở giữa.

Nhưng bây giờ làm như thế nào trở về?

Đông Phương cảm thấy, hắn nếu như mất tung quá lâu, Tiêu gia đoán chừng còn lớn hơn loạn bắt đầu.

Bành

Đột nhiên, một bàn tay trắng xám, từ dưới đáy thoát ra, bắt lấy bốn phía cỏ cây bùn đất.

Sau đó có chút dùng sức, mặt đất đột nhiên nâng lên một cái bọc lớn.

Sau một khắc, một đạo toàn thân bùn đất thân ảnh, từ mặt đất bên trong cứ thế mà ép ra ngoài.

"Đinh! Kích phát Thần Nam thiên mệnh  nhiệm vụ điểm +5000." (đã hoàn thành)

Cũng liền tại thân ảnh kia bước ra mặt đất trong nháy mắt, một đạo hệ thống nhắc nhở âm, trong nháy mắt vang vọng Đông Phương đầu óc.

"Thần Nam? Thần Ma chi mộ... Đây là?"

Đông Phương trừng lớn hai mắt, nhìn xem đạo kia tên là Thần Nam thân ảnh.

Hai chừng hơn mười tuổi, sắc mặt tái nhợt giống như là một con quỷ đồng dạng, không có một tia huyết sắc.

Một thân áo bào đen, nhiễm lấy bùn đất, dáng người thon dài, giờ phút này nằm rạp trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển, mở to hai mắt, nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

"Thần Nam... Thần Ma chi mộ... Sẽ không phải là đồ diệt thiên đạo cái kia Thần Nam?"

Đông Phương theo bản năng giật cả mình.

Hắn nhưng là mượn nhờ hệ thống, là Thiên Đạo làm công, xem như thiên đạo số một chó săn.

Tương lai Thần Nam đồ diệt Thiên Đạo, đây chẳng phải là cùng mình đối địch?

Nghĩ đến dự cảm kia một vài bức hình tượng, bao quát Tiêu Viêm tại bên trong, cuối cùng đều là đối với mình ra tay.

Hiển nhiên, tương lai hắn lấy Ma Tướng, trở thành hoành hành thế gian đại ma đầu, giết thế gian xương trắng chất đống.

Cuối cùng bị các nhân vật chính liên thủ tiêu diệt.

Đây... Liền là hắn cái này nhân vật phản diện đại Boss kịch bản.

"Không! Cái này không thể được!"

Đông Phương trong lòng có chút kinh hoảng, nhìn xem Thần Nam, đầu óc bên trong trực tiếp tung ra một cái ý niệm trong đầu: "Ta muốn hay không hiện tại đem gia hỏa này giết?"

Cũng liền tại Đông Phương đầu óc toát ra ý nghĩ này đồng thời, Thần Nam đột nhiên mở miệng: "Ngươi... Vừa mới... Đang suy nghĩ giết thế nào ta?"

Thanh âm như là cương thi mở miệng nói chuyện đồng dạng, cuống họng khàn khàn phảng phất yết hầu bên trong, đều là hạt cát đồng dạng.

Kinh khủng đến cực điểm.

Đông Phương giật mình, theo bản năng lui lại.

Cái này Thần Nam Linh giác có chút kinh khủng, hắn chẳng qua là vừa lên ý niệm, liền bị cảm ứng ra tới.

Chết không biết bao nhiêu năm lão quái vật, quả nhiên đáng sợ.

Nghĩ tới đây, Đông Phương vội vàng che dấu mình tâm tư, phản bác: "Ngươi... Ngươi từ ngôi mộ bên trong leo ra, trời mới biết ngươi là cái gì yêu ma quỷ quái..."

"Ta cảm thấy vẫn là xuống tay trước cho thỏa đáng!"

"Đem ngươi chơi chết... Ta chẳng phải an toàn mà!"

"Ha ha..."

Thần Nam nghe vậy, không hiểu nở nụ cười.

Thanh âm khàn khàn, nghe người tê cả da đầu.

"Đông Phương nhất tộc yêu nữ... Vậy mà lại sợ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Hôm nay hai canh đi, không làm được, trong đầu hỗn loạn tưng bừng!

Thần Mộ tình tiết, chỉ là sử dụng một chút kịch bản, sẽ không quá phức tạp, xem như thế giới bối cảnh, kịch bản sự kiện.

Ta phải chải vuốt một chút đại cương, rốt cuộc đấu phá thế giới, là ma đổi thành Tu Chân Giới, không có khả năng theo đấu phá thế giới đến viết..