Chương 517: Ngươi là Động Hư kỳ

Chương 517: Ngươi là Động Hư kỳ

"Đông Phương nhất tộc yêu nữ? Ngươi nói ta là yêu nữ?"

Đông Phương mở to hai mắt nhìn, thẳng tắp nhìn chằm chằm Thần Nam.

Cái trước nói hắn là yêu nữ, bị hắn tru diệt một lần.

Nếu không phải không mò ra Thần Nam nền tảng, hắn đều muốn xông tới, cho Thần Nam hai kiếm.

Yêu nữ tên tuổi... Nào có tiên nữ êm tai?

Thế nhưng là nghĩ đến kia Luân Hồi quyết, đúng là yêu tu công pháp.

Mắt trước cái này Thần Nam, nói hình như hoàn toàn chính xác không sai.

Đông Phương nhất tộc hoàn toàn chính xác thực đều là yêu nữ.

Cho dù là cùng nhân tộc thông hôn, nữ tử vẫn như cũ truyền thừa lấy yêu tộc huyết mạch, vẫn như cũ có thể tu hành yêu tộc công pháp.

"Ta nói trọng điểm là yêu nữ sao?"

Thần Nam nhịn không được cười lên, mang trên mặt một tia vẻ tưởng nhớ.

Bị chôn giấu mười vạn năm, bây giờ còn có thể cùng người trò chuyện, đấu đấu võ mồm, quả thực quá hạnh phúc.

Nhất là vẫn là như thế một cái cảnh đẹp ý vui thiếu nữ.

"Nếu là có cái chơi vui như vậy muội muội liền tốt!"

Không hiểu, Thần Nam trong lòng toát ra một cái ý niệm như vậy.

Đầu óc bên trong nghĩ đến mười vạn năm trước hết thảy, thân nhân từng cái rời đi, bằng hữu từng cái tử vong.

Có tiếc nuối, cũng có hoài niệm.

Mà bây giờ, thế này thương hải tang điền, thế giới chi lớn, không còn một cái nhận biết mình người.

Không còn có một cái cùng mình có liên quan người.

Nhất là bị chôn giấu mười vạn năm, ý thức của mình cùng nhục thân đồng dạng, đồng dạng bị ma luyện mười vạn năm.

Loại kia cô độc cùng tịch mịch... Không cách nào hình dung.

Hắn đã sớm muốn chạy trốn loại này cô độc.

Nếu không phải có chúng sinh chấp niệm, hắn cảm thấy cho dù là bây giờ thanh tỉnh, cũng sẽ trở thành một người điên, ma đầu.

"Tiểu nha đầu này có vẻ như rất thú vị!"

Nhìn xem Đông Phương kia tức giận, đều mang mê người bộ dáng, mị lực mọc lan tràn, Thần Nam nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc.

Cả người đều mang một tia dễ dàng cùng vượt qua.

Phảng phất bên cạnh ngọn nguồn từ kia mười vạn năm mai táng bên trong giải thoát, trở thành một người bình thường.

"Ta quản ngươi nói trọng điểm là cái gì! Ta cho ngươi biết, không cho phép gọi ta yêu nữ, không phải..."

Đông Phương cắn răng.

Trước mắt Thần Nam linh cảm cực kỳ nhạy cảm, lại hoặc là nói đối sát khí cảm ứng dị thường linh mẫn.

Thực lực không biết.

Hắn không có nắm chắc giết chết.

Đồng thời, đánh trong đáy lòng đối với mình dự cảm cùng phỏng đoán, lại có một tia hoài nghi.

Nếu là trước mắt Thần Nam, tương lai địch nhân là thiên đạo lời nói.

Kia chính mình cái này Thiên Đạo số một chó săn, cứu sống thiên đạo địch nhân, vì sao sẽ có ban thưởng?

Cái nghi vấn này một mực lượn lờ tại Đông Phương trong lòng.

Tổng không đến mức Thiên Đạo đạo diễn một trận mình giết chết màn kịch hay của mình?

Không đến bất đắc dĩ, Đông Phương cũng không nguyện ý đối với mấy cái này Thiên Đạo mượn nhờ tay của hắn, thúc sinh ra các nhân vật chính động thủ.

Vạn nhất lúc đầu không có việc gì, bởi vì chính mình đa nghi, giống Hùng Bá như thế, mua dây buộc mình mới là thật không may.

"Không phải? Không phải cái gì?"

Thần Nam mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm, ngữ khí nhu hòa, mang theo một tia trêu chọc ý vị.

Trong con ngươi càng là tràn đầy hưởng thụ chi ý.

Hưởng thụ có thể hô hấp, có thể mở miệng nói chuyện mỗi một phút mỗi một giây.

Hưởng thụ lấy cái này mười vạn năm hết thảy dày vò thống khổ, ma luyện, rốt cục viên mãn vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

"Ngươi người này... Có mao bệnh a?"

Đông Phương có chút im lặng, trước mắt Thần Nam, nhìn xem rất bình thường.

Nhưng mang đến cho hắn một cảm giác, tổng có điểm là lạ, nên sẽ không chết mười vạn năm, tỉnh lại đã biến thái.

Nghĩ tới đây, Đông Phương lại theo bản năng lui lại mấy bước.

"Ngươi khoan hãy nói... Trên người ta mao bệnh hơi nhiều!"

Thần Nam giơ tay lên, giống như là một cái lão đầu đồng dạng, hữu khí vô lực vuốt mình trên quần áo bùn đất.

Động tác kia, có chút cứng ngắc.

Nhất là cánh tay huy động thời điểm, xương cốt va chạm Ken két vang lên.

Để người tê cả da đầu.

"Hừ! Vậy ta giúp ngươi trị trị! Ngươi biết, ta Đông Phương nhất tộc trị liệu thủ đoạn phi thường cao minh!"

Nhìn xem cái bộ dáng này Thần Nam, Đông Phương trong lòng hơi động, người đã nhưng xông tới.

Nếu là Thần Nam thực lực cao cường, kia tốt nhất thừa dịp không có khôi phục thời điểm, trực tiếp cho trấn áp mới tốt.

Vạn nhất chờ Thần Nam khôi phục, trái lại trấn áp mình, vậy coi như xong.

Đông Phương tốc độ cực nhanh, mặc dù không có vận dụng chân nguyên pháp lực, nhưng đã mở ra bốn cái Đạo cung bí cảnh.

Nhục thân đạt được cực lớn hạn độ khai quật, lực lượng đã trở nên cực kì cường hoành.

Đông Phương cảm thấy, bây giờ nhục thể của hắn lực lượng, liền là mặt với cái thế giới này Kim Đan Cảnh, đều có thể một trận chiến.

Sưu

Tiếng xé gió chợt hiện, Đông Phương nắm đấm thẳng tắp hướng về Thần Nam trên mặt đập tới.

Mắt trước cái này xú nam nhân ý cười, đều khiến người toàn thân run rẩy.

"Ken két..."

Thần Nam đưa tay, nhưng chôn giấu mười vạn năm thân thể, tựa hồ có chút phản ứng không kịp.

Lệch một ly bỏ qua Đông Phương nắm đấm.

Bành

Trắng nõn nắm đấm, trực tiếp nện ở Thần Nam trên mặt.

Một khắc này, Đông Phương chỉ cảm thấy mình nện ở một khối trên miếng sắt, chấn mình tay cùng cánh tay đều hơi tê tê.

Mà Thần Nam lại bị cự lực xung kích, cả người đều ngược lại ngã lộn nhào, lăn ra ngoài.

Những nơi đi qua, cỏ cây đóa hoa tất cả đều bẻ gãy, giống như một đầu dã thú, tại cánh đồng hoa bên trong mạnh mẽ đâm tới đồng dạng.

"Tê... Tiểu nha đầu thật là lớn lực tay!"

Thần Nam hít một hơi lạnh, bàn tay ở trên mặt xoa nhẹ bắt đầu.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến trước mắt tiểu nha đầu, nhu nhu nhược nhược, một quyền lực lượng, lại có thể đánh đau chính mình.

Phải biết hắn thân thể này thế nhưng là tại mặt đất bên trong chôn giấu mười vạn năm, sớm đã rèn luyện thành Thần Ma thân thể.

Nếu là không có điểm năng lực, đừng nói mười vạn năm, liền là một vạn năm, thi thể của hắn đều đã không tìm được.

"Hừ! Tốt da mặt dày!"

Đông Phương xoa thủ đoạn, đỏ bừng cả khuôn mặt.

Ngũ giác siêu phàm cảm thụ, một quyền kia ngược lại làm cho chính hắn có chút khó chịu, chỉ cảm thấy bàn tay cùng đoạn mất đồng dạng.

Đau đớn kích thích, để Đông Phương hốc mắt cũng hơi phiếm hồng.

Trái lại Thần Nam bị mình đánh một đấm, vậy mà cùng người không việc gì đồng dạng.

Nhất là mặt kia, quả thực không đỏ không sưng, phảng phất căn bản không có bị mình đánh trúng đồng dạng.

Cái này kinh khủng nhục thân, để Đông Phương trong lòng khiếp sợ không thôi.

Càng là nhớ tới vừa tới mảnh không gian này thời điểm, những cái kia trên bia mộ viết Thần Ma hai chữ.

"Tiểu nha đầu... Ngươi cái này tình huống như thế nào? Rõ ràng là ngươi đánh ta... Làm sao mặt của ngươi ngược lại là đỏ lên?"

Thần Nam ngạc nhiên không thôi.

Tiểu nha đầu lực tay vô cùng lớn, có thể so với dùng đất sát khí rèn luyện sơ thành Thần Ma thân thể cường giả.

Mọi cử động có thể khai sơn phá thạch tồn tại.

"Đỏ cái đầu của ngươi!"

Đông Phương lần nữa dậm chân, cả người lóe lên một cái rồi biến mất.

Nếm qua lần trước thua thiệt, lần này hắn trực tiếp dùng pháp lực bao vây lấy nắm đấm.

Hắn liền không tin không đánh tan được Thần Nam mai rùa.

Nhất là Thần Nam loại kia mình không có việc gì, trái lại hỏi thăm hắn, còn ý cười đầy mặt ngạc nhiên bộ dáng, để người hận đến nghiến răng.

"Ha... Thẹn quá thành giận!"

Thần Nam buồn cười, trước mắt tiểu nha đầu quả thật có chút chơi vui.

Nhất là đối với mười vạn năm đều không tiếp xúc đến bất kỳ người sống hắn tới nói.

Chỉ là, lại thế nào chơi vui, Thần Nam cũng sẽ không một mực bị động bị đánh, rốt cuộc tiểu nha đầu kia lực tay, lớn lạ thường.

Nhìn thấy Đông Phương thân ảnh cấp tốc tới gần, Thần Nam bàn tay có chút mở ra.

Kia lòng bàn tay bên trong có một đạo Thái Cực Đồ hư ảnh, có chút xoay tròn.

Sau một khắc, âm u bầu trời đột nhiên tản ra, một bộ to lớn tựa như phim chính bầu trời Thái Cực Đồ hiển lộ ra.

Ông

Lực lượng vô hình từ không trung giáng xuống, trực tiếp bao phủ tại Đông Phương trên thân.

Nguyên bản cấp tốc Đông Phương, thân thể dừng lại, chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông cự lực, trấn áp quanh thân.

Liền ngay cả bốn phía hư không, đều bị trấn áp đứng im bất động.

Mà hắn thân thể cũng bị trực tiếp ngưng kết tại nguyên chỗ, động một cái cũng không thể động.

Cảm thụ được loại biến hóa này, Đông Phương thần sắc đại biến.

"Ngươi... Ngươi... Là Động Hư cảnh?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.