Chương 518: Thần Ma đồ

Chương 518: Thần Ma đồ

Giờ khắc này, Đông Phương trong lòng chấn động mãnh liệt, thần sắc đều mang một tia hoảng sợ.

Cỗ lực lượng kia quá mạnh.

Mạnh đến hắn không cách nào phản kháng mảy may.

Thậm chí ngay cả lấy ra cấm đoạn châu đối kháng động tác, đều không thể làm ra.

"Ừm? Động Hư cảnh?"

Thần Nam từ chối cho ý kiến, tựa như một cái lão nhân đồng dạng, từ dưới đất đứng lên, có chút mở rộng lưng mỏi.

"Tạch tạch tạch. . ."

Từng đợt tiếng nổ đùng đoàng, từ Thần Nam trong cơ thể bộc phát.

Bốn phía hư không đều theo thanh âm kia, không ngừng rung động.

Kia cỗ uy thế, giống như Thần Ma.

Sợ là đương kim tu hành giới, đều chưa từng có người, đem nhục thân tu hành đến loại trình độ này.

Nhìn xem cái bộ dáng này Thần Nam, Đông Phương vội vàng mở miệng: "Ta sai rồi. . . Cầu buông tha!"

Ngữ khí vô cùng đáng thương, giống như bất lực nhỏ yếu con mèo nhỏ đồng dạng.

Chỉ là thanh âm kia, đều khiến lòng người như nhũn ra, mềm mại.

Đông Phương theo bản năng dùng tới mị thuật.

Thế nhưng là đối diện Thần Nam nghe vậy, trên mặt không có chút nào biến hóa, ngược lại cười ha hả: "Ha ha. . . Ngươi tiểu nha đầu này nhưng thật có ý tứ, ta còn không chút ngươi đây. . . Ngươi liền nhận lầm chịu thua?"

"Chờ ngươi làm sao ta. . . Đây không phải là cái gì đã trễ rồi!"

Đông Phương trong lòng theo bản năng nhả rãnh, khi hắn phát hiện mình mị thuật đối Thần Nam tựa hồ không có hiệu quả về sau, càng là một trái tim chìm đến đáy cốc.

Cái này hắn mới nhớ tới, kinh lịch mười vạn năm chôn giấu, trước mắt Thần Nam ý chí, sợ là phi thường khủng bố.

Đừng nói hắn mị thuật, sợ sẽ là khiêu vũ thi triển mị thuật, cũng không làm nên chuyện gì.

"Ta cái này gọi. . . Gọi kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa, con ngươi bên trong hiện lên một tia hoảng sợ.

Trước mắt Thần Nam, toàn thân trên dưới tựa như không có một tia lực lượng, nhưng lại quỷ dị như vậy đem hắn trói buộc tại nguyên chỗ.

Loại tình hình này, hoàn toàn là hắn chưa hề nghĩ tới.

Nhất là thế giới này ngoại trừ phần mộ, một cái điểu nhân đều không có.

Cô nam quả nữ. . .

Càng nghĩ, Đông Phương trong lòng liền càng sợ sợ.

"Đi! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

Thần Nam ý cười đầy mặt, chậm rì rì đi đến Đông Phương mặt trước nói: "Nên có trừng phạt vẫn là phải có!"

"Nghe nói tiểu nha đầu không nghe lời, đánh một trận cái mông, liền sẽ thành thật!"

"Hôm nay ta liền thử một chút!"

Thần Nam nói, ánh mắt trực tiếp liếc nhìn Đông Phương bờ mông.

Càng là giơ tay lên, thổi ngụm khí.

Nhưng hắn con ngươi lại là hắc bạch phân minh, không có một tia dục vọng, phảng phất thật chỉ là đánh một trận cái mông mà thôi.

"Các loại . . . chờ chút. . . Ta thế nhưng là ân nhân cứu mạng của ngươi, ngươi sao có thể đối với ta như vậy?"

Đông Phương hoảng sợ hô to, hoàn toàn không có chút nào cảm giác an toàn.

"Muội. . . Lần này không chết, quay đầu ta nhất định cẩn thận cẩn thận hơn!"

"Ngay lập tức đi tuyết bên trong thế giới. . . Lĩnh ngộ pháp tắc, trở về báo thù!"

Đầu óc bên trong ý nghĩ chớp động, Đông Phương theo bản năng nhìn về phía hệ thống bảng, truyền tống công năng vậy mà lóe lên.

Chỉ là cái này sáng, có chút quỷ dị.

Mà là lấp lóe sáng, phảng phất có vô hình lực trường quấy nhiễu.

"Cái này. . . Hẳn là có thể sử dụng a? Không có cái gì ngoài ý muốn a?"

Đông Phương thấp thỏm trong lòng, vừa muốn cắn răng liều một phen nhân phẩm thời điểm, Thần Nam thanh âm vang lên lần nữa.

"Cũng đúng! Ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, như vậy thì cho ngươi một lần lựa chọn thời cơ, cái mông hoặc là sọ não?"

"Sọ não sọ não!"

Đông Phương trực tiếp đoạt đáp.

"Tốt a!"

Thần Nam trên mặt có chút thất vọng, giơ ngón tay lên, tại Đông Phương trên trán gảy một cái đại não hạt dưa.

Đăng

Một tiếng vang nhỏ, từ Đông Phương trán vang lên.

Đông Phương chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt đến cực điểm đau đớn, kích thích toàn thân thần kinh.

"Đáng chết. . . ngũ giác siêu phàm!"

Giờ khắc này, Đông Phương làm sao không biết chuyện gì xảy ra.

Ngũ giác siêu phàm nhưng không có dương trường tránh đoản nói chuyện, xúc giác linh mẫn, kia cảm giác đau tự nhiên cũng linh mẫn.

Kịch liệt kích thích phía dưới, Đông Phương chỉ cảm thấy hốc mắt phát nhiệt, đau đớn kịch liệt kích thích để con ngươi của hắn đều ẩm ướt.

Nhưng thân thể bị trấn áp, động một cái cũng không thể động, muốn lau đều không thể làm được.

"Ừm. . . Tiểu nha đầu, ta vô dụng bao nhiêu lực a, đừng khóc đừng khóc!"

"Được . . . Đi. . . Ta không đùa ngươi, tuyệt đối đừng khóc!"

Nhìn xem Đông Phương kia đầy mắt khung đều đỏ lên, ẩn ẩn có nước mắt đảo quanh bộ dáng, Thần Nam trong nháy mắt có chút bối rối.

Vừa mới thiếu nữ trước mắt rất kiên cường.

Đây chỉ là một đầu băng, không cần đến khóc đi?

Đã lớn như vậy, ngoại trừ nằm tại trong phần mộ mười vạn năm, hắn thật đúng là không hống qua nữ hài tử.

Nhất là cái này lê hoa đái vũ nữ hài tử.

"Ta không khóc!"

Đông Phương cắn răng, hắn chỉ là ngũ giác quá nhạy cảm, đau đớn kích thích mà thôi.

Hắn tuyệt không muốn khóc.

Hiện tại không nghĩ, về sau không nghĩ, mãi mãi cũng không muốn!

"Được được. . . Ngươi không khóc ngươi không khóc! Là ta nhìn lầm!"

Thần Nam mang trên mặt một nụ cười khổ, nhu nhu nhược nhược nữ hài tử, trong mắt ngậm lấy nước mắt, còn tại cậy mạnh.

"Được rồi! Thật không đùa ngươi, ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, ta làm sao có thể bắt nạt ngươi!"

"Ta Thần Nam mặc dù không nói đỉnh thiên lập địa, nhưng cũng tuyệt không có khả năng bắt nạt nữ hài tử!"

"Càng không khả năng lấy oán trả ơn không phải!"

Thần Nam trịnh trọng việc mở miệng.

"Vậy ngươi còn không buông ta ra?"

Đông Phương trừng mắt Thần Nam, nếu không phải đánh không lại, này lại hắn thật muốn cầm kiếm tại Thần Nam trên thân đâm mấy cái lỗ thủng.

"Ngươi tiếng la ca ca, ta liền thả ngươi!"

Nhìn xem Đông Phương kia đỏ lên hốc mắt, một chút xíu biến mất, trong con mắt nước mắt, cũng chậm rãi không thấy, Thần Nam có chút thở dài một hơi.

Ngươi

Đông Phương vừa định phản bác, thế nhưng là nghĩ đến thực lực của mình, vội vàng sửa lời nói: "Ca ca!"

Thực lực không đủ, vẫn là không kích thích cái này hỗn đản.

Thần Nam hài lòng nhẹ gật đầu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bao phủ tại Đông Phương quanh thân lực lượng vô hình, trong nháy mắt tiêu tán.

"Hỗn đản này. . . Cứ như vậy thiếu muội muội?"

Nhìn xem Thần Nam kia vẻ mặt tươi cười thần sắc, Đông Phương có chút choáng váng.

Nghĩ đến đối phương ngủ say mười vạn năm, lại đột nhiên cảm thấy có thể lý giải.

Làm toàn thế giới đều không biết mình, một cái người lẻ loi trơ trọi sống trên đời lúc, cho dù là hắn, cũng muốn một cái có thể nói một chút người.

"Cái kia. . . Ngươi có thể hay không tiễn ta về nhà đi?"

Nhìn xem Thần Nam hiện tại tâm tình rất tốt bộ dáng, Đông Phương vội vàng mở miệng hỏi thăm.

Này lại, hắn thật không muốn sống ở chỗ này.

Hoàn toàn không có một tia cảm giác an toàn.

"Ngươi muốn đi?"

Thần Nam nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, sau đó giật mình nói: "Cũng đúng. . . Nơi này xác thực không có đáng giá ngươi lưu luyến đồ vật!"

"Ta ra hơn mười ngày, không quay lại đi. . . Trong nhà sẽ nóng nảy!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa, sợ kích thích đến cái quái vật này.

Mà lại hắn thực sự nói thật.

Nếu là tại Tiêu gia mất tích, sợ là toàn bộ Tiêu gia đều sẽ nháo lật trời.

Mười ngày nửa tháng còn có thể nói là ham chơi, còn có thể nghĩ biện pháp hồ lộng qua, thế nhưng là thời gian càng lâu, càng phiền phức.

Thần Nam cúi đầu trầm tư một lát, khe khẽ thở dài.

Chính hắn lẻ loi một mình, đi đến cái nào đều như thế, thiếu nữ trước mắt nhưng lại có người nhà.

Xác thực không thể một mực tại cái này bồi tiếp hắn.

"Cũng tốt!"

Thần Nam gật đầu, bàn tay mở ra, đối bầu trời.

Ông

Bầu trời bên trong mây đen, trong nháy mắt gió nổi mây phun.

"Đây là?"

Nhìn thấy bầu trời bên trong một màn, Đông Phương trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, khiếp sợ không tên.

Nguyên lai phương thế giới này, toàn bộ bầu trời, đều bị một trương Thái Cực Đồ bao trùm.

Không! Không thể nói là Thái Cực Đồ.

Mà phải nói là Thần Ma đồ.

"Thần Nam. . . Thần Ma đồ, là cái kia đồ diệt thiên đạo Thần Nam. . . Không chạy!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

(tấu chương xong).