Chương 519: Nghịch mà phạt tiên

Chương 519: Nghịch mà phạt tiên

"Ầm ầm..."

Bầu trời bắt đầu một chút xíu chìm xuống.

Đầy trời mây đen phun trào, như là sóng biển đồng dạng sôi trào mãnh liệt.

Sau đó vậy mà một chút xíu chui vào Thần Ma đồ hai viên cực điểm bên trong.

Kia hai cái cực điểm, tựa như là hai viên tinh cầu khổng lồ.

Không ngừng xoay tròn, như là một cái vòng xoáy đồng dạng, thôn phệ lấy thế giới này hết thảy.

Đông Phương thế nhưng là nhớ kỹ, kia đầy trời mây đen, đều là ma ý, sát ý, không cam lòng, điên cuồng  chờ một chút các loại chấp niệm ý niệm.

Hắn cứu trợ Thần Nam thời điểm, hấp thu các loại sinh cơ, cũng chỉ là hấp thu bầu trời bên trong mây đen một phần ngàn vạn hai.

"Kia... Đến cùng là cái gì?"

Đông Phương khẽ nói, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mặc dù biết khả năng cùng cái gọi là Thần Ma có quan hệ, nhưng lại không nghĩ ra.

"Lúc nói chuyện... Muốn trước hô ca ca!"

Thần Nam thân thể đứng ngạch thẳng tắp, hai mắt nhìn chăm chú lên bầu trời Thần Ma đồ, một mặt trang trọng.

"Muội... Muốn làm ca ca muốn điên rồi a?"

"Được rồi... Biểu ca ta rất nhiều, không nhiều ngươi cái này một cái!"

Đông Phương đầu óc ý niệm chuyển động, mở miệng dò hỏi: "Ca ca... Vậy cũng là cái gì?"

"Ngươi nghe nói qua Thần Ma sao?"

Thần Nam cúi đầu, nhìn xem so với mình thấp một nửa Đông Phương, nhìn xem kia tuyệt khuôn mặt đẹp, theo bản năng đưa tay vuốt một cái Đông Phương cái mũi.

Từ Đông Phương đem hắn từ bóng tối vô tận bên trong, lôi ra một sát na kia, giữa bọn hắn liền đã có ràng buộc.

Mà hắn Thần Nam cũng nghĩ để cho mình tại phương thiên địa này, có cái lo lắng, chí ít có cái tưởng niệm.

Nhất là Đông Phương chẳng những là ân nhân cứu mạng của hắn, còn là hắn mở hai mắt ra, nhìn thấy cái thứ nhất người.

Từ mười vạn năm hắc ám bên trong tỉnh lại, nhìn thấy thứ nhất xóa sắc thái.

Thần Nam đánh trong đáy lòng, đối Đông Phương liền có một tia thân cận.

Nếu không, hắn cũng không có khả năng đi đùa Đông Phương.

Cảm nhận được kia hơi có vẻ ấm áp ngón tay, từ trên đầu mũi vạch một cái mà qua, Đông Phương sắc mặt trong nháy mắt hồng nhuận.

Nhất là lỗ tai, đỏ giống như là thiêu đốt một đám lửa.

Ngươi

Đông Phương há mồm muốn nói, lại lại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Đánh không lại, chỉ có thể chịu đựng.

Ừm

Nhìn thấy kia mặt mũi tràn đầy hồng nhuận tuyệt sắc khuôn mặt, Thần Nam có chút dừng lại, tựa hồ phát hiện chơi vui đồ chơi, muốn đưa tay tiếp tục.

Đông Phương vội vàng lui lại, nhịn không được tức giận nói: "Ngươi... Chớ đụng lung tung ta!"

"Làm ca ca, đụng muội muội một chút, thì thế nào?"

Thần Nam mỉm cười, cũng không có cưỡng cầu, nói tiếp: "Thần Ma là một loại thực lực biểu tượng, phàm nhân đảo ngược mà phạt tiên giả, đều có thể coi là Thần Ma!"

"Thần Ma cũng là một loại tu hành truyền thừa!"

"Tu tiên giả, luyện khí, xây Nguyên Thần, ngộ pháp tắc, chưởng âm dương ngũ hành!"

"Mà Thần Ma người, tự tuyệt tiên lộ, lấy Địa Sát chi khí rèn luyện thân thể, lấy chúng sinh chi niệm rèn luyện Nguyên Thần, từ đó sinh ra bất diệt thần tính, cùng không diệt ma tính."

"Làm bất diệt thần tính, không diệt ma tính dung hợp làm một, tức là Thần Ma!"

"Thần tính, ma tính, đều là từ nhân tính bên trong sinh ra, bởi vậy là phàm, không thành tiên!"

Nghe Thần Nam giải thích, Đông Phương trong nháy mắt hiểu rõ.

Tu hành giới, rất nhiều người dùng các loại sát khí rèn luyện bảo vật, thậm chí dùng sinh linh huyết nhục linh hồn oán niệm, chấp niệm, cô đọng bảo vật.

Bảo vật như vậy, uy năng cường đại, nhưng lại mất tiên đạo tiên khí, càng được xưng là ma.

Mà dùng loại phương pháp này, đem nhục thân của mình, Nguyên Thần, xem như bảo vật tế luyện  chẳng khác gì là ô trọc chính mình huyết mạch Nguyên Thần.

Người tu tiên, xây liền là một cái thuần, pháp lực thuần túy, Nguyên Thần thông thấu, mới có thể đi càng xa.

Thần Ma phương pháp tu hành, xác thực tương đương với tự tuyệt tiên lộ.

Có điểm giống là Đông Phương kiếp trước biết Vu tộc.

"Ngươi... Cũng là Thần Ma?"

Đông Phương nhìn về phía Thần Nam, hắn xác thực không có từ Thần Nam trên thân, cảm nhận được một tia pháp lực.

Nhưng kia kinh khủng nhục thân, lại như là bảo vật đồng dạng cứng rắn vô song.

"Nếu không phải Thần Ma... Ngươi cảm thấy ta đều đã chết mười vạn năm, còn có thể cứu sống sao?"

Thần Nam cười khẽ, trong con ngươi mang theo một tia không hiểu sầu não.

Mặc kệ là cái nào thời đại, ai lại không muốn trở thành tiên, một người một núi, tiêu sái tự tại.

Nhưng mười vạn năm trước thời đại kia, thiên địa chúng sinh, lại cùng nhau tự đoạn tiên lộ, bước lên Thần Ma con đường.

Chỉ vì thiên địa chúng sinh, bác một đường sinh cơ kia.

"Cho nên... Vừa mới ngươi là dùng kia Thần Ma đồ, trấn áp ta sao?"

Đông Phương giờ phút này có chút hiểu rõ, cỗ lực lượng kia không phải pháp tắc, không phải Nguyên Thần chưởng khống hư không.

Mà là cùng hắn kia Trấn Tự Quyết có dị khúc đồng công chi diệu, dựa vào mênh mông vĩ lực, chúng sinh chi niệm, trấn áp hết thảy.

Thần Nam cười không nói.

Phương thế giới này vốn là năm đó đại chiến về sau tàn tạ thế giới.

Kia Thần Ma đồ càng là lấy vô số Thần Ma, thiên địa chúng sinh chi niệm rèn luyện, cùng phương thiên địa này giống như một thể.

Coi như hẳn là cùng Tiên Khí ngang nhau cấp độ.

Vẫn là có được vô tận lực lượng Tiên Khí.

Tại phương thiên địa này bên trong, hắn muốn trấn áp Đông Phương, chỉ là một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

"Ngươi... Bắt nạt người!"

Đông Phương cắn răng, nếu không phải Thần Ma đồ, hắn tất nhiên trấn áp Thần Nam.

Cùng lắm thì thi triển toàn bộ thực lực.

"Không có việc gì... Ngươi có thể bắt nạt trở về!"

Thần Nam trên mặt ý cười càng phát ra nồng đậm, nói tiếp: "Đương nhiên, nếu là thất bại, khẳng định có trừng phạt!"

"Mà lại... Ngươi sẽ không còn có lựa chọn thời cơ!"

Nghe nói lời ấy, Đông Phương theo bản năng lui lại.

Lấy Thần Nam lực đạo, nếu là đánh vào hắn trên mông, cái kia hậu quả... Đông Phương có chút không dám nghĩ.

"Ngươi... Không cảm thấy cực kỳ vô lại sao?"

Đông Phương sắc mặt xoắn xuýt vạn phần, nửa ngày phun ra một câu nói như vậy.

Hắn thật sự là không phản đối, cũng không dám tùy tiện nếm thử.

Trừ phi có thực lực tuyệt đối, trấn áp Thần Nam, không phải hắn tuyệt không có khả năng tuỳ tiện ra tay.

Lấy thân thể của hắn mẫn cảm trình độ... Bị đánh một chút, sợ không phải trực tiếp...

"Ha ha... Nhớ kỹ gọi ca ca!"

Thần Nam cười ra tiếng, vô lại cũng phải có vô lại thực lực.

"Bất quá... Lấy ngươi trúc cơ ba tầng thực lực, đoán chừng phải tu luyện mấy trăm năm, mới có thể chiến thắng ta!"

"Ừm... Vẫn là ta không động dùng Thần Ma đồ tình huống dưới!"

Thần Ma đồ, đây chính là tụ tập thời đại kia Ma Thần, cùng vô số vì đó hi sinh thiên địa chúng sinh chấp niệm.

Là tương lai... Cao cao tại thượng vị kia ác mộng!

"Ca ca... Mười vạn năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Đông Phương liếc mắt, có chút bất lực phản bác.

Nhưng chỉ cần không bắt nạt hắn, chuyện gì cũng dễ nói.

"Biết đến càng nhiều... Càng nguy hiểm, không thể nói!"

Thần Nam lắc đầu, không có một tia muốn nói cho Đông Phương ý nghĩ.

Mười vạn năm trước... Thời đại kia, hẳn là thiên địa chúng sinh đều tại giãy dụa thời đại.

"Ngươi không nói... Ta đại khái cũng có thể đoán được!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, một vừa quan sát Thần Nam biểu lộ, vừa nói: "Hẳn là một trận đại kiếp, liên quan đến lấy thiên địa chúng sinh đại kiếp, địch nhân là cao cao tại thượng Thiên Đạo... Đúng không đúng?"

"Các ngươi cuối cùng đều thua, cho nên mới có cái này một phương tiểu thế giới phần mộ, kế hoạch làm lại từ đầu!"

Chỉ là tùy ý Đông Phương dò xét, cũng không từ Thần Nam trên mặt nhìn ra mảy may sơ hở.

Hắn còn muốn, tìm hiểu ra tương lai địch nhân đến cùng là ai.

Đáng tiếc, Thần Nam không góp sức.

"Ngươi tiểu nha đầu này ngược lại là cực kỳ cảm tưởng..."

Thần Nam lắc đầu, cũng không phủ nhận, cũng không dám chắc.

"Ầm ầm..."

Đúng lúc này, kia Thần Ma đồ rốt cục thôn phệ tất cả mây đen.

Hai cái cực điểm càng phát sáng tỏ, như là hai viên mặt trời đồng dạng.

Cũng bắt đầu rơi xuống dưới.

Cho người ta một loại trời sập đồng dạng cảm giác.

Lại giống là một tòa vô cùng cao lớn đại sơn, từ không trung giáng xuống.

Cũng đúng lúc này, Thần Nam đưa bàn tay ra.

Rống

Một tiếng như có như không tiếng gào thét, từ Thần Nam trong cơ thể gào thét mà ra.

Không gian bốn phía cũng bắt đầu chấn động.

To lớn mà đen nhánh ma ảnh, từ Thần Nam trong thân thể bốc lên.

Ma ảnh kia giống như chống trời cự nhân đồng dạng, đem Thần Nam toàn bộ thân hình, đều bao phủ trong đó.

"Cái này. . . Liền là Bất Diệt Ma Ý!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.