Chương 520: Ai dám lấn

Chương 520: Ai dám lấn

Cảm nhận được bóng đen kia trên kinh khủng ý niệm, Đông Phương một trận hãi hùng khiếp vía.

Tựa như đối mặt một đầu vô cùng hung mãnh, không có chút nào thần trí ngập trời cự thú.

"Ầm ầm..."

Cũng đúng lúc này, bầu trời bên trong Thần Ma đồ hạ xuống tốc độ biến nhanh.

Càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Thẳng tắp hướng về Thần Nam rơi đi.

Cho đến cuối cùng, chui vào Thần Nam lồng ngực.

"Tạch tạch tạch..."

Thần Nam thân thể vậy mà bộc phát ra từng đợt xương cốt rung động tiếng vang.

Liền ngay cả hắn dưới chân, bị Đông Phương khôi phục mặt đất, đều trong nháy mắt rạn nứt.

Phảng phất có được kinh khủng vĩ lực, từ Thần Nam trên thân bộc phát, băng diệt hết thảy.

Thử

Thần Nam thân thể đột nhiên biến đỏ, sau đó kia cứng rắn giống như bảo vật đồng dạng thân thể, vậy mà vỡ ra từng đạo lỗ hổng, máu tươi chảy ròng.

Bành

Thần Nam cắn răng, nửa quỳ trên mặt đất, toàn thân rung động.

"Tê... Rèn luyện mười vạn năm ma ý, mười vạn năm Thần Ma thân thể, vậy mà kém chút không chịu nổi Thần Ma đồ lực lượng!"

Thần Nam hít một hơi lạnh.

Như hắn là người bình thường, sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị Thần Ma đồ trấn sát.

Loại này đại sát khí cực kỳ khủng bố, nhưng muốn thi triển, cũng cần cực mạnh nội tình.

Mà thấy cảnh này Đông Phương, cũng là đột nhiên mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ nói: "Ngươi... Sẽ không lại muốn chết đi!"

Kia tiếng kinh hô bên trong, vẫn còn có một tia nhảy cẫng hoan hô.

Nghe được này âm, Thần Nam nhếch miệng cười một tiếng: "Cách cái chết... Còn kém xa lắm đâu, phải không ngươi bây giờ thử một chút, nhìn xem có thể hay không bắt nạt trở về?"

Đông Phương nhìn chằm chằm Thần Nam kia hắc bạch phân minh con ngươi, từ bên trong hoàn toàn không nhìn thấy mảy may ý nghĩ.

"Không! Ta sao có thể... Bắt nạt ca ca!"

Đông Phương liền vội vàng cười lắc đầu, nói: "Ta có thể giúp ngươi trị liệu..."

Nói một chút xíu tới gần, trên bàn tay khô khốc Luân Hồi pháp lực lưu chuyển, một chút xíu chui vào Thần Nam thân thể.

Hô

Cảm thụ được kia cỗ như trời hạn gặp mưa đồng dạng pháp lực, tưới nhuần toàn thân, Thần Nam thở dài ra một hơi.

Nhìn xem Đông Phương thần sắc, cũng nhu hòa rất nhiều.

Thần Ma đồ nhập thể, xác thực kinh khủng.

Nếu không phải hắn thân thể cùng Nguyên Thần, đều kinh lịch mười vạn năm ma luyện, sợ là tại Thần Ma đồ nhập thể trong nháy mắt, liền lấy bạo thể mà chết.

"Đi... Không cần tiêu hao ngươi kia đáng thương pháp lực!"

Nhìn xem Đông Phương trên trán có chút đổ mồ hôi, Thần Nam mở miệng ngăn cản nói: "Ngoại trừ có thể làm dịu đau một chút khổ bên ngoài, đối ta vết thương trên người, không quá tác dụng lớn chỗ!"

"Loại thống khổ này... Ta cũng sớm quen thuộc!"

Nghe Thần Nam thanh âm, Đông Phương có chút dừng lại.

Kỳ thật hắn cũng phát hiện, mình kia mọi việc đều thuận lợi khô khốc Luân Hồi chân khí, mặc dù có thể khép lại Thần Nam vết thương trên người.

Nhưng theo chân khí chảy xuôi mà qua, vết thương lại tiếp tục băng liệt.

Phảng phất giờ phút này Thần Nam trong cơ thể, có một cái kinh khủng chiến trường.

"Ngươi... Thật không có việc gì?"

Đông Phương lần nữa xác nhận, hắn còn muốn rời đi nơi này, hẳn là còn muốn mượn nhờ cái này Thần Ma đồ.

Thần Nam nếu là thật sự có việc, hắn sợ là thời gian ngắn rất khó trở về.

"Không chết được!"

Thần Nam trên mặt vẫn như cũ mang theo ý cười, phảng phất kia toàn thân vết thương thân thể, căn bản không phải hắn đồng dạng.

"Ngươi vậy mà... Còn có thể cười ra tiếng?"

Đông Phương có chút không cách nào minh bạch.

Không có trải qua kia mười vạn năm ma luyện, hẳn là không người cảm nhận được Thần Nam thống khổ.

Đổi lại là hắn Đông Phương, sợ là đã sớm xong đời.

Rốt cuộc... Kia siêu phàm ngũ giác, cũng không phải bài trí.

Loại này vết thương muốn là xuất hiện ở trên người hắn, đoán chừng toàn thân khí quan đều sẽ chịu không nổi rung động.

"Chẳng lẽ lại ta có thể trả giống như ngươi khóc lên hay sao?"

Thần Nam mỉm cười, yên lặng thừa nhận trên thân thể đau xót.

"Ta nói... Ta không khóc!"

Đông Phương từng chữ nói ra, ngữ khí trước nay chưa từng có trịnh trọng.

Đường đường Đông Phương Bất Bại làm sao lại khóc, đây chẳng qua là sinh lý kích thích nước mắt thôi.

"Tốt tốt... Ngươi không khóc, chỉ là đỏ mắt, lê hoa đái vũ!"

Thần Nam phảng phất quá lâu chưa nói qua bảo, một tìm tới thời cơ liền bắt đầu cùng Đông Phương đấu võ mồm, làm không biết mệt.

"Ngươi... Có chút không thể nói lý!"

Đông Phương bất đắc dĩ, giải thích không rõ.

"Ta không sẽ chết mười vạn năm mà thôi? Làm sao lại không thể nói lý rồi?"

Thần Nam hỏi lại, phảng phất là dựa vào nói chuyện, tại phân tán thống khổ đồng dạng, càng ngày càng hăng hái.

"Mười vạn năm còn mà thôi?"

Đông Phương có chút trừng mắt, theo bản năng nhả rãnh nói: "Mười vạn năm lão thịt khô, mười vạn năm lão già họm hẹm... Mười vạn năm lão khốn nạn."

"Ngươi nói cái gì? Ta không nghe rõ!"

Thần Nam hai con ngươi nhìn chằm chằm vào Đông Phương, bình tĩnh có chút đáng sợ.

Bộ dáng kia tựa như là ta lại cho ngươi một lần một lần nữa tổ chức ngôn ngữ thời cơ.

Đông Phương giật mình, vội vàng mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói: "Ta nói là... Ca ca là một vị cất vào hầm mười vạn năm đại suất ca!"

Thần Nam nghe vậy, đột nhiên đứng dậy.

Đông Phương giật nảy mình, vội vàng lui lại, cảnh giác nhìn xem Thần Nam.

"Mặc dù cất vào hầm dùng không đúng, nhưng ngữ khí coi như thành khẩn... Ta liền không bắt nạt ngươi!"

Nhìn thấy Đông Phương phản ứng, Thần Nam khẽ mỉm cười, bàn tay nâng lên, hướng về phía trước có chút đẩy.

Một cỗ lực lượng vô hình, từ Thần Nam bàn tay bộc phát, trực tiếp đem hư không xoắn nát.

Ông

Một cái một người lớn nhỏ vòng xoáy, đột nhiên xuất hiện tại Đông Phương mặt trước.

"Đi thôi! Đi qua nơi này, ngươi sẽ từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó!"

Thần Nam có chút thở dài một hơi.

Thần Ma đồ nhập thể năng lượng bộc phát, rốt cục bắt đầu một chút xíu bình phục.

Đông Phương nghe vậy, con ngươi sáng lên.

Rốt cục phải đi về, rời đi Thần Nam cái này lão ma đầu.

Về phần Thần Nam sẽ sẽ không lừa hắn, hoàn toàn không nhất thiết phải thế.

Ở cái thế giới này, đều có thể tuỳ tiện trấn áp hắn, hoàn toàn không cần lừa hắn.

Mà lại, hắn cảm giác được, Thần Nam ngoại trừ nói nhiều một điểm, lắm mồm một điểm bên ngoài, ngược lại cũng không tính là người xấu.

Đổi một cái cùng hắn cô nam quả nữ, còn có thể áp chế hắn người, ở chỗ này, đoán chừng này lại hắn cũng không tính là là hoàn chỉnh hắn.

Nghĩ đến, Đông Phương liền muốn lên trước, lại đúng lúc này, Thần Nam đột nhiên mở miệng, nói: "Chờ một chút!"

"Thế nào?"

Đông Phương quay người, nhìn về phía Thần Nam.

"Xem ở ngươi gọi ta vài tiếng ca ca phân thượng, cái này cho ngươi!"

Thần Nam bàn tay một phen, một cái lớn chừng bàn tay Thái Cực Đồ, từ Thần Nam lòng bàn tay hiển hiện.

"Đây là?"

Đông Phương có chút kinh ngạc, nếu là nhớ kỹ không sai, một lúc bắt đầu, Thần Nam tựa như liền là dùng cái này tiểu Thần Ma đồ, câu thông bầu trời bên trong Đại Thần Ma đồ.

Đây cũng là trồng ở Thần Nam trong cơ thể hạt giống.

Xách trước thích ứng dung hợp Thần Ma đồ hạt giống.

Thật không nghĩ đến, Thần Nam vậy mà cho hắn.

Mặc dù, bây giờ Thần Ma đồ đã dung nhập Thần Nam thân thể, cái này hình nhỏ, sợ là không có tác dụng quá lớn.

Nhưng Đông Phương cảm thấy, cái này hình nhỏ, vẫn như cũ là một kiện kì lạ bảo vật.

"Đây là câu thông Thần Ma đồ chìa khoá, trải qua ta cho phép, ngươi có thể mượn nhờ một chút Thần Ma đồ lực lượng!"

"Thời thế hiện nay... Ta có lẽ chỉ có ngươi như thế một người muội muội, ngươi đần như vậy, ta dù sao cũng phải cho ngươi ít đồ phòng thân!"

Nghe Thần Nam ngôn ngữ, Đông Phương một mặt xoắn xuýt.

Tặng đồ liền tặng đồ, làm gì còn vừa đỡ vừa đánh nói móc người.

"Ta cực kỳ đần?"

Đông Phương trừng mắt Thần Nam.

"Tốt a! Ngươi cũng không tính quá đần, yêu nữ nha, đều thích ngụy trang mình, ta hiểu!"

Thần Nam rất là thông cảm nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Cái này... Ngươi đến cùng muốn hay không?"

"Muốn! Vì cái gì không muốn!"

Đông Phương đoạt lấy tiểu Thần Ma đồ, bàn tay một phen, trực tiếp thu được nạp giới bên trong.

Sau đó cũng không quay đầu lại bước vào vòng xoáy bên trong.

Chỉ lưu lại một đạo nhu hòa dễ nghe thanh âm.

"Thần Nam... Ngươi chính là một cái cất vào hầm mười vạn năm lão thịt khô, vừa thúi vừa cứng!"

"Còn có... Cũng đừng chết rồi, ta còn chưa có báo thù đâu!"

Nghe vòng xoáy bên trong truyền đến thanh âm, Thần Nam ý cười đầy mặt.

"Tiểu nha đầu này... Đoán chừng kém chút nhịn gần chết!"

"Sớm biết lưu thêm ngươi mấy ngày... Chí ít có người bạn!"

Thần Nam nhìn xem mắt trước một mảnh hoang vu thế giới, thần sắc bên trong toát ra một cỗ không cách nào hình dung cô độc.

Phảng phất không cho phép tồn tại trên đời đồng dạng tồn tại.

Thời gian mười vạn năm quá dài.

"Đợi đến thân thể khôi phục... Ta cũng nên đi trên đời này đi tới một lần."

"Ừm... Còn có, nhà ta muội muội ta có thể bắt nạt, người khác không thể được!"

"Ta Thần Nam ân nhân cứu mạng, ta Thần Nam muội muội, ai dám lấn?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.