Chương 521: Ăn mình dưa để người khác không dưa có thể ăn

Chương 521: Ăn mình dưa để người khác không dưa có thể ăn

Tiêu gia, Bách Thúy các.

"Thật đúng là từ chỗ nào đến... Về đi đâu a!"

Đứng tại gian phòng của mình bên trong, Đông Phương có chút kinh ngạc.

Kia Thần Ma đồ năng lực có chút không hợp thói thường, chẳng những có thể tuỳ tiện trấn áp hắn vị này minh là trúc cơ ba tầng, thật là Nguyên Anh trung kỳ tả hữu hắn.

Lại còn có thể đem hắn truyền tống về đến.

"Còn có... Cái kia rách nát thế giới lại là chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương có chút trầm tư, kia mới thế giới bầu trời bị Thần Ma đồ che giấu, không ngày nào không trăng, cũng không ngôi sao.

Phảng phất căn bản không tại phiến thiên địa này.

Nhưng giống như lại tại phiến thiên địa này bên trong.

Tối thiểu nhất hắn thôi động cấm đoạn châu thời điểm, không gian nổ tung về sau, bị trong nháy mắt tiếp đón được kia mới thế giới.

Mặc dù nói kia Bảo Châu, là Đế Viêm mô phỏng kia mảnh khô bại thế giới luyện chế, có vô hình dẫn dắt.

Nhưng cái này đồng dạng nói rõ, kia mới rách nát thế giới, tựa như ở khắp mọi nơi.

"Hoặc là nói... Liền trên thế giới này không sao?"

Đông Phương ngẩng đầu, nhưng nhìn đến lại là gian phòng trần nhà.

Bành

Đột nhiên, sân nhỏ bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng va chạm kịch liệt âm thanh.

Theo sát lấy chính là một trận đánh nhau cùng gầm thét thanh âm.

"Ai cũng dám tại Tiêu gia gây rối?"

Đông Phương lông mày khẽ nhúc nhích, lặng yên không tiếng động đi tới cửa, nhìn về phía sân nhỏ phương hướng.

Chỉ thấy một vị tóc, sợi râu đều trắng bệch lão đầu, cùng một vị nhìn niên kỷ cũng không nhỏ Hắc Bào lão giả, tư đánh nhau.

Tiêu Chiến cúi đầu, đứng ở đằng xa không dám lên tiếng.

Một bên đánh, kia ông lão tóc bạc còn một bên rống to.

"Tiêu Bác! Ta ngoại tôn nữ liền là tại ngươi Tiêu gia không thấy, ngươi không chịu trách nhiệm người nào chịu trách nhiệm!"

"Đế Thất... Ngươi cái lão hỗn đản, ngươi cháu gái có tay có chân, khẳng định là mình chạy ra ngoài chơi, cái này liên quan ta Tiêu gia chuyện gì?"

"Tại ngươi Tiêu gia không thấy, ngươi nói cùng ngươi Tiêu gia không quan hệ? Đến... Chúng ta thật tốt nói một chút!"

"Phi! Nguyên Anh kỳ linh thức phạm vi căng hết cỡ bốn mươi, năm mươi dặm, ngươi dám nói Tiêu gia tộc ngàn dặm phương viên, ngươi cũng tìm một lần?"

Đế Thất giận dữ, trực tiếp trên trước một quyền nện ở Tiêu Bác trên mặt, nói: "Nguyên Anh kỳ? Lão tử là nửa bước Hóa Thần!"

"Ngươi là Nguyên Anh kỳ, đánh ta một chút thử một chút!"

Nghe được Đế Thất ngôn ngữ, Tiêu Bác bụm mặt, cười ha ha: "Đế Thất... Ngươi thật đúng là sẽ hướng trên mặt mình thiếp vàng!"

"Nửa bước Hóa Thần... Nhà ai Hóa Thần hóa một nửa, còn chịu đựng không thay đổi rồi?"

"Ngươi cũng liền... Chiến lực mạnh một chút mà thôi, kia là ngươi kẹt tại Nguyên Anh kỳ mấy trăm năm tuế nguyệt tích lũy, nếu là ta có ngươi cái này tích lũy, nhìn ta không đánh ngươi dậy không nổi!"

Hai người giống như bát phụ chửi đổng đồng dạng, đánh nhau càng là ngươi một quyền ta một cước, quyền quyền đến thịt.

Hiển nhiên, hai người cũng đều thu lực, không có buông ra đánh.

"Có ý tứ... Ngoại tôn nữ tại Tiêu gia không thấy, chẳng lẽ bị ai ngoặt chạy?"

Đông Phương giữa lông mày mang theo ý cười, lật tay lấy ra một viên linh quả, đứng tại gian phòng của mình cổng, một bên ăn, một bên xa xa nhìn về phía sân nhỏ.

Đúng lúc này, Tiêu Chiến rốt cục nhịn không được trên trước khuyên nhủ: "Hai vị lão tổ, ta đã để đệ tử tại Tiêu gia phạm vi ngàn dặm bên trong tìm kiếm, chờ thật xác định mất tích, lại đánh không muộn a!"

Tiêu Bác, Đế Thất hai người cùng nhau dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tiêu Chiến, không hẹn mà cùng nhấc quyền, đập vào Tiêu Chiến trên mặt.

Đồng thời hai người còn trăm miệng một lời mở miệng.

"Hỗn đản đồ chơi... Ngươi ngóng trông nhà ta ngoại tôn nữ mất tích?"

"Hỗn đản đồ chơi... Ngươi ngóng trông nhà ngươi lão tổ bị đánh?"

Hai cái Nguyên Anh kỳ lão tổ đồng thời ra tay, ở đâu là Tiêu Chiến có thể kịp phản ứng.

Tiêu Chiến chỉ cảm thấy trên mặt một cỗ đau tận xương cốt giống như đau đớn, người trong nháy mắt bay ngược ra ngoài.

Bách Thúy các xanh lục bát ngát sân nhỏ, thẳng tắp bị Tiêu Chiến thế thì bay thân ảnh, lôi ra một đầu thẳng tắp mương ngấn, trực tiếp đập vào Đông Phương cổng.

Đông Phương vừa cắn một cái linh quả, còn chưa kịp tới nhai, cũng chỉ thấy bóng người lóe lên, Tiêu Chiến xuất hiện tại mình mặt trước.

Nhìn xem Tiêu Chiến kia sưng mặt sưng mũi bộ dáng, Đông Phương kém chút cười ra, hai ba miếng đi linh quả nuốt xuống bụng, lúc này mới lên tiếng nói: "Tiêu bá bá... Ngươi không sao chứ?"

Tiêu Chiến bụm mặt, nhe răng nhếch miệng, vội vàng khoát tay, nói: "Không có việc gì không có việc gì... Xem trọng sân nhỏ, đừng để đệ tử tiến..."

Nói được nửa câu, Tiêu Chiến đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

Chỉ thấy thời khắc này Đông Phương, một tay bắt lấy một viên màu xanh linh quả, gặm một nửa, hai con ngươi bên trong cực kỳ hiếu kì, một bộ ăn dưa bộ dáng nhìn về phía sân nhỏ.

Kia xem náo nhiệt bộ dáng, còn kém lớn tiếng hô cố gắng lên!

Tiêu Chiến khóe miệng co giật, vừa định há miệng nói chuyện, lại chỉ cảm thấy trên mặt một mảnh đau rát.

Hai vị lão tổ ra tay, kém chút đem hắn đường đường Kim Đan kỳ tu sĩ, đánh tìm không thấy nam bắc.

Mà lúc này, nghe được Đông Phương thanh âm Tiêu Bác, Đế Thất, cùng nhau ngừng lại.

Quay đầu nhìn về phía gặm linh quả, xem náo nhiệt Đông Phương, sắc mặt cùng nhau một đen.

"Ừm? Làm sao không đánh? Ngoại tôn nữ mất tích thế nhưng là đại sự, vạn nhất bị người bắt cóc làm tiểu thiếp nữa nha, vẫn là tiếp tục đánh đi, tối thiểu nhất có thể trước xả giận không phải!"

Đông Phương mở miệng, một bộ các ngươi nhanh tiếp tục bộ dáng.

Tiêu Chiến, Tiêu Bác, Đế Thất, cùng nhau trầm mặc.

Chỉ cảm thấy trong lòng có một cỗ không cách nào hình dung ưu thương... Dừng đều ngăn không được.

Ba người, sáu con mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương.

"Chờ một chút... Các ngươi nhìn ta làm gì? Ngoại tôn nữ mất đi, tranh thủ thời gian tìm a!"

Cảm thụ được ba người ánh mắt, Đông Phương có chút lui lại.

Ba người này ánh mắt, có vấn đề.

"Không cần tìm, chính nàng trở về!"

Tiêu Chiến khóe miệng co giật, nửa ngày nghẹn ra một câu nói như vậy.

"Ngạch... Các ngươi nói . . . chờ một chút!"

Đông Phương đột nhiên nhìn về phía kia ông lão tóc bạc, nói: "Lão đầu... Ngươi ngoại tôn nữ không phải là ta đi?"

"Ta cũng không nhớ kỹ có như thế một cái ông ngoại a!"

Đông Phương tê cả da đầu, ăn dưa ăn vào trên đầu mình.

Vừa mới còn giật dây hai lão đầu tiếp tục... Mình đợi chút nữa sẽ không bị đánh a?

"Khục khục... Ta đích xác là ông ngoại ngươi, ngươi chưa nghe nói qua cũng bình thường!"

Đế Thất ho khan hai tiếng, vừa muốn giải thích, một bên Tiêu Bác đột nhiên mở miệng nói: "Mẫu thân ngươi cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ, cả đời không qua lại với nhau, ngươi khẳng định chưa nghe nói qua!"

Đế Thất nghe vậy, đột nhiên giận dữ, nhấc chân liền hướng về Tiêu Bác đá tới: "Hỗn đản... Đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm, ta đánh chết ngươi cái lão già!"

"Ha ha ha... Đế Thất, ngươi ngoại tôn nữ cũng không nhận ngươi!"

Tiêu Bác cười to, cũng không cùng Đế Thất dây dưa, thân ảnh lóe lên, liền nhanh chóng rời đi.

"Nha đầu. . . chờ ta xả giận, lão già này mấy ngày không đánh, trong lòng ngứa!"

Nhìn xem Đông Phương kia không dám tin thần sắc, Đế Thất hơi có chút xấu hổ, thân ảnh lóe lên, đồng dạng đuổi theo Tiêu Bác rời đi.

Hắn cũng sợ mặt trước nha đầu này truy vấn ngọn nguồn, muốn biết chuyện năm đó.

Vẫn là trước trượt lại nói.

"Các ngươi cái này. . . Mẹ nó cũng gọi đánh người không đánh mặt?"

Tiêu Chiến bụm mặt, lòng tràn đầy bi ai.

Trên mặt mình tổn thương, không có mấy ngày tu dưỡng, sợ là căn bản sẽ không tiêu sưng.

Đường đường Tiêu gia tộc trưởng, chẳng lẽ muốn đỉnh lấy như thế khuôn mặt gặp người?

Chỉ là nhìn thấy mặt trước vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy vô tội Đông Phương, Tiêu Chiến trên người bi ai chi sắc càng đậm.

Mười mấy ngày trước đem nhà mình bảo khố xốc, nhà mình vừa mới lau xong cái mông, quay người lại, lại náo động lên một màn như thế.

Cái này lại muốn ở lại đi, hắn Tiêu Chiến, sợ không phải muốn bị giày vò chết.

"Tê... Thanh nha đầu!"

Tiêu Chiến dắt khóe miệng, chịu đựng đau đớn trên mặt, nói: "Vật này... Ta vẫn là trước cho ngươi đi!"

Nói, Tiêu Chiến lật tay lấy ra một cái lớn chừng bàn tay hộp, pháp lực chuyển động, nhẹ nhàng tung bay ở Đông Phương mặt trước.

"Đây là?"

Nhìn xem trước mắt hộp, Đông Phương có chút nghi hoặc.

"Ngươi hôn thư!"

Tiêu Chiến khe khẽ thở dài, nói: "Kỳ thật tiếp qua hơn mười ngày liền là Viêm Nhi mười tám tuổi sinh nhật, trưởng thành lễ, ta lưu lại ngươi kỳ thật cũng có tư tâm... Được rồi, vẫn là không nói!"

Tiêu Chiến lắc đầu, hai tay che mặt, thân thể đều tựa hồ một nháy mắt già mười mấy tuổi đồng dạng, khom lưng, nhanh chóng rời đi.

Nhìn xem Tiêu Chiến rời đi, Đông Phương có chút trầm mặc, cũng không nhiều lời, ánh mắt nhìn về phía trong tay hộp.

Cưới là nhất định phải lui!

Chỉ là thật có điểm làm khó cái này chép tâm lão phụ thân.

"Hôn thư tới tay... Ta giống như có thể rời đi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.