Chương 522: Tìm tới ngươi

Chương 522: Tìm tới ngươi

"Đinh! Nhiệm vụ 2: Chấp niệm nhiệm vụ, từ hôn  nhiệm vụ điểm +3000." (đã hoàn thành)

"Đinh! Nhiệm vụ 3: Thực hiện cũng hoàn thành mười năm ước hẹn  nhiệm vụ điểm +8000."

"Đinh! Nhiệm vụ 4: Chưa giải khóa."

Mở ra lớn chừng bàn tay hộp, tiếp xúc đến hôn thư trong nháy mắt, Đông Phương đầu óc vang lên nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

"Nhìn đến hôn thư không giả!"

Đông Phương tiện tay lật ra, chỉ thấy hôn thư trên viết tên của mình, cùng ngày sinh tháng đẻ.

Còn có mình trên danh nghĩa phụ thân Đông Phương Dư Tinh, cùng Tiêu Chiến khí tức lạc ấn.

Hai người đồng thời in dấu xuống pháp lực lạc ấn, khí cơ lẫn nhau liên luỵ, một tổn hại đều tổn hại.

Đây là không tạo được giả.

"Kích phát nhân vật chính thiên mệnh vậy mà không có biểu hiện nhiệm vụ, nhìn đến hẳn là kỳ ngộ, ngẫu nhiên loại hình nhiệm vụ ẩn!"

Dựa vào kích hoạt Tiêu Viêm thiên mệnh, Thần Nam thiên mệnh, hắn nhưng là thu hoạch trọn vẹn một vạn điểm nhiệm vụ điểm.

Nếu là có cái mười cái tám cái nhân vật chính, hắn hoàn toàn có thể bằng này phát tài.

Hiện tại, hắn cũng coi như suy nghĩ minh bạch, nếu là có nhân vật chính mệnh, dù là không có hắn, cũng tất nhiên sẽ gặp phải một loại nào đó kỳ ngộ, nhất phi trùng thiên.

Tương phản, hắn như nhúng tay, ngược lại còn có chút ban thưởng.

Nếu là gặp, người không hỏng lời nói, Đông Phương ngược lại là cảm thấy có thể ra tay.

Rốt cuộc có hay không hắn, những cái kia nhân vật chính mệnh người, cuối cùng đều muốn trở thành nhân vật chính.

Mình thừa cơ tấm đệm lông dê, hẳn là cũng không có gì vấn đề.

"Ngược lại là nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng không nhiều... Mười năm ước hẹn!"

Đông Phương có chút im lặng, lật tay đem hôn thư thu nhập nạp giới.

"Sau mười mấy ngày là Tiêu Viêm sinh nhật... Vẫn là trưởng thành lễ, bất quá... Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

"Ngày mai liền rời đi đi!"

Lắc đầu, Đông Phương cũng không tính dừng lại.

Càng không có ý định đi tham gia cái gì Tiêu Viêm trưởng thành lễ, dù sao về sau đều không có quan hệ gì.

Chỉ chờ mười năm ước hẹn thuận tiện.

Mà liền tại Đông Phương quyết định rời đi thời điểm, Tiêu Viêm cũng đến thời khắc mấu chốt.

Đạt được Long Huyết Bảo Thụ hơn mười ngày, lại có Dược Trần tự tay luyện chế, đan dược sắp thành công.

Gian phòng bên trong, Tiêu Viêm nhìn xem Dược Trần kia để người hoa mắt thủ pháp ấn quyết, thần sắc có chút kích động.

Đột nhiên.

Thu

Dược Trần quát nhẹ, đan lô nóc trong nháy mắt mở ra, từng khỏa huyết hồng sắc đan dược, từ đan lô miệng liên tiếp bay ra.

Từng cái chui vào Dược Trần Nguyên Thần chi lực khống chế bình ngọc bên trong.

"Coi như không tệ, chín khỏa cực phẩm long huyết tôi linh đan, mười tám khỏa trung phẩm, chín khỏa hạ phẩm, những đan dược này đủ để cho thân thể của ngươi thuế biến."

"Tin tưởng không ra một tháng, ngươi nguyên lai Trúc Cơ kỳ thực lực, tất nhiên khôi phục, mà lại, về sau tu hành tốc độ cũng sẽ tăng nhiều!"

Dược Trần thanh âm có chút mỏi mệt.

Lấy tàn tạ Nguyên Thần luyện dược, vẫn có chút miễn cưỡng.

Không phải lấy hắn luyện đan tông sư trình độ, tuyệt sẽ không xuất hiện hạ phẩm đan dược.

"Lão sư... Vất vả!"

Tiêu Viêm ánh mắt nhìn về phía Dược Trần, ngữ khí bên trong tràn ngập cảm kích.

Làm rác rưởi cảm giác thật không tốt, nhất là hắn còn liên tiếp làm mấy năm.

Nếu không phải tâm tính nhận lấy đầy đủ ma luyện, giờ phút này sợ là muốn cười to lên.

"Thật tốt tu hành, tương lai đem tiểu nha đầu kia thu hồi lại, xả giận!"

Dược Trần mỉm cười gật đầu, thân ảnh lóe lên  liên đới lấy đan lô cùng một chỗ, trong nháy mắt biến mất tại gian phòng bên trong.

Tiêu Viêm tính cách, hắn tự nhiên quan sát hồi lâu.

Bề ngoài nhìn như cái gì đều không để ý, nhưng nội tâm lại tại hồ cực kỳ, có mình kiên trì.

Tỉ như phụ thân của hắn Tiêu Chiến, tỉ như tại Đông Phương trên thân nhận khuất nhục.

Cái này khiến trong lòng của hắn từ đầu đến cuối kìm nén một cỗ khí, chỉ kém một cái nhất phi trùng thiên, bộc phát ra ánh sáng, chiếu rọi thế giới thời cơ.

"Ta biết!"

Tiêu Viêm cầm qua bình ngọc, cánh tay đều tại có chút rung động.

Đầu óc bên trong không tự chủ được hiện ra Đông Phương dung nhan.

"Dùng ngươi Long Huyết Bảo Thụ, khôi phục thực lực của ta. . . chờ ta cưới ngươi ngày ấy... Ta có thể không nhục nhã ngươi!"

"Thậm chí... Ta sẽ còn hảo hảo thương yêu yêu ngươi, nhưng... Nhiều sinh mấy cái búp bê, cũng có thể đi!"

Nghĩ tới đây, Tiêu Viêm trong lòng một trận lửa nóng.

Đông Phương nhan trị quá cao, so với mình nhỏ hơn một tuổi, nhưng dáng người xinh đẹp không tưởng nổi.

Dù là kinh lịch mấy năm phế vật ma luyện, để hắn có thể chưởng khống dòng suy nghĩ của mình, nhưng cuối cùng vẫn là thiếu niên tâm tính.

Tăng thêm kiếp trước... Cũng bất quá bốn mươi tuổi mà thôi.

Mà lại, hai đời đều là thiếu niên... Như thế mị lực thiếu nữ, đừng nói là hắn, liền là trên đời này bất kỳ một cái nào người nam nhân đều sẽ động tâm.

"Mà lại... Nha đầu kia giống như không hỏng, đơn thuần thẳng thắn, lấy về nhà phải rất khá!"

Tiêu Viêm thêm thêm bờ môi, trực tiếp đổ ra một hạt long huyết tôi linh đan, bắt đầu tu hành.

Ý nghĩ chung quy là ý nghĩ, muốn thực hiện, còn cần hắn không ngừng cố gắng.

Đông Phương thể chất là Tiên thể, mặc dù có chút ham chơi, không thế nào tu hành.

Nhưng Tiêu Viêm rất rõ ràng, một khi Đông Phương nghiêm túc tu hành, tất nhiên tấn thăng cực nhanh.

"Đông Phương nhất tộc mộc chúc công pháp... Lực công kích không mạnh, Phần Quyết lại vừa vặn tướng khắc, ta chiến thắng tỉ lệ cực lớn!"

"Tiểu nha đầu... Ngoan ngoãn chờ lấy ta đi!"

"Mười năm về sau, ta muốn để ngươi tại tất cả mọi người mặt trước, nói ra cam tâm tình nguyện gả cho ta Tiêu Viêm!"

...

Nửa tháng sau.

Đông Phương thừa cưỡi một đầu lông tóc tuyết trắng báo tuyết, ung dung hướng đông mà đi.

"Ghê tởm... Ta chán ghét lịch luyện!"

Đông Phương thở dài.

Hắn dưới thân báo tuyết thân thể mềm dẻo, vậy mà trực tiếp thay đổi đầu lâu nhìn về phía Đông Phương.

"Ngươi nhìn cái gì vậy, cũng không phải nói ngươi, ngu xuẩn báo... Ta để ngươi hướng về mặt trời mọc cái hướng kia đi, không phải để ngươi đi theo mặt trời đi!"

"Ngươi ngược lại tốt... Đi hơn mười ngày còn tại tại chỗ đảo quanh!"

Đông Phương mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Lúc trước mình hẳn là chọn một cái giật mình ngồi kỵ, mà không phải là vì dễ chịu, đẹp mắt, chọn lấy một con còn không phải yêu thú, linh tính không cao báo tuyết.

Rống

Báo tuyết gầm nhẹ, mũi đại lực phun trào, cẩn thận ngửi ngửi cái gì, sau đó vậy mà tốc độ tăng nhiều, trực tiếp hướng về một bên núi rừng vọt tới.

"Ngươi... Ngu xuẩn báo... Ngươi lại muốn làm sao?"

Đông Phương bắt lấy báo tuyết kia thật dài lông tóc, cả người đều nằm ở báo tuyết phía sau lưng.

Rống

Báo tuyết gầm nhẹ, bảy lần quặt tám lần rẽ, chỉ chốc lát vậy mà đi vào một con sông bên cạnh.

Sông kia trên bờ, vài đầu giống đực báo, chính nện bước thân thể cường tráng, chạy tới chạy lui động, uy phong lẫm liệt.

"Đáng chết... Ngu xuẩn báo, ngươi là mẫu! Có biết hay không cái gì gọi là thận trọng!"

Đông Phương mắng to, luôn cảm giác mình dưới thân báo tuyết, có ngốc hoẵng châu Âu huyết mạch.

Thật xa đưa hàng tới cửa.

Mà giờ khắc này, giấu ở đám mây Đế Thất, cười kém chút không kịp thở khí.

Mười mấy ngày nay, hắn tận mắt thấy Đông Phương cưỡi đầu này đẹp mắt ghê gớm báo, ở chỗ này vừa đi vừa về đảo quanh.

Hơn mười ngày thời gian quả thực là không đi ra ba trăm dặm.

Nhất là nhà mình nha đầu kia, quá lười, nằm tại báo phía sau lưng, liền không muốn động, hai mắt nhắm nghiền, cũng không biết lại nghĩ cái gì.

Này lại, kia ngốc báo lại chạy đến giống đực báo bầy bên trong tìm phối ngẫu, quả thực rất có ý tứ.

Hừ

Đông Phương hừ lạnh, trúc cơ ba tầng khí tức trong nháy mắt phóng thích.

Kia một đám còn chưa thành yêu giống đực báo, cùng nhau cụp đuôi thoát đi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, báo tuyết gầm nhẹ, cổ thay đổi một trăm tám mươi độ, nhìn trừng trừng lấy Đông Phương.

Đông Phương quả thực là từ kia mang theo điểm điểm linh quang con ngươi bên trong, thấy được một tia ghét bỏ.

"Nhìn cái gì vậy? Ngươi cái ngốc báo, còn dám ghét bỏ ta?"

"Đối mặt hiện thực đi... Không phải là bởi vì ngươi cõng ta bị ghét bỏ, mà là đám kia ngốc báo, chướng mắt ngươi!"

"Thành thành thật thật cõng ta... Về nhà, cùng lắm thì về đến nhà, ta cho ngươi bắt vài đầu đẹp mắt làm bạn!"

Đông Phương thanh âm, tại trong núi rừng quanh quẩn.

Báo tuyết ủ rũ cúi đầu quay người, đạp trên bước chân cẩn thận mỗi bước đi rời đi.

"Không cứu nổi... Ngươi là mẫu a! Tối thiểu nhất thận trọng cũng đều không hiểu sao?"

Nhìn xem báo tuyết tính tình, Đông Phương im lặng thở dài.

Hắn liền không nên tuyển cái này ngồi kỵ.

Lại đúng lúc này, một trận non nớt như đồng âm thanh âm, đột nhiên tại núi rừng bên trong vang lên.

"Thanh tỷ tỷ... Ta tìm tới ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.