Chương 523: Gặp lại Long tộc Ngao Bạch Y 

Chương 523: Gặp lại Long tộc Ngao Bạch Y 

Theo thanh âm, một đạo thân ảnh kiều tiểu, đồng dạng một thân quần áo màu xanh, như là cỏ cây bên trong Tinh Linh đồng dạng.

Từ đằng xa nhảy vọt mà qua.

Bốn phía cây cối không gió mà bay, cành lá mở rộng, như là dựng lên một tòa màu xanh biếc không trung chi cầu.

Tùy ý đạo kia thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn bước qua.

Thân ảnh kia nhìn chỉ có bảy tám tuổi, một bộ còn chưa nẩy nở tuyệt sắc dung nhan, con ngươi xanh biếc, tựa như phỉ thúy ngọc thạch đồng dạng.

Thân thể càng là cực kỳ mềm dẻo linh hoạt, cứ như vậy tại từng cái cây cối cành lá trên nhảy vọt, như giẫm trên đất bằng đồng dạng khoan thai tự đắc.

"Ngươi là?"

Nhìn xem kia thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, Đông Phương có chút nghi hoặc.

Hắn không nhớ rõ có như thế một người muội muội a.

"Thanh tỷ tỷ, ta là Đông Phương Kỳ Nguyệt, tổ nãi nãi để cho ta tới tìm ngươi!"

Thiếu nữ nhân còn tại không trung, trắng nõn bàn chân nhỏ loạn đạp, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, trực tiếp nhào về phía Đông Phương trong ngực.

Nhìn xem cái này nhỏ nhắn xinh xắn tinh xảo tiểu nhân đánh tới, Đông Phương theo bản năng đứng dậy đưa tay đón, hai người trực tiếp đụng cái đầy cõi lòng.

Nhất là Đông Phương Kỳ Nguyệt tiểu nha đầu kia, còn tại Đông Phương trong ngực loạn củng.

"Thanh tỷ tỷ. . . Trên người ngươi thơm quá, có bách hoa, cỏ cây, còn có thật nhiều thật nhiều, ngươi là cái gì yêu tinh hóa hình a?"

"Cái gì yêu tinh hóa hình?"

Đông Phương trừng lớn hai mắt, trong lòng tràn đầy quỷ dị, mình cũng không phải yêu tinh a.

Nghĩ đến đây, Đông Phương vội vàng nói: "Ta cũng không phải yêu tinh, tiểu muội muội ngươi có phải hay không tìm nhầm người?"

"Nha! Ta nhớ ra rồi, tổ nãi nãi nói ngươi là nhân tộc, trong cơ thể có Đông Phương nhất tộc huyết mạch, tiếp cận phản tổ, thiên tư trác tuyệt!"

"Ta là Đông Phương Kỳ Nguyệt, là muội muội của ngươi, ta không nhận lầm người!"

Đông Phương Kỳ Nguyệt hai con ngắn tay trực tiếp ôm Đông Phương cổ, miệng nhỏ tại Đông Phương gương mặt bên trên hôn một cái nói: "Cho ngươi đóng cái ký hiệu, ta về sau liền tốt tìm tới ngươi!"

"Tốt a! Muội muội!"

Đông Phương mặc dù không biết tổ nãi nãi là ai, nhưng trước mắt tiểu nha đầu, hẳn là một cái yêu tinh không thể nghi ngờ.

Hơn nữa còn là một cái Thảo Mộc Tinh Linh.

Cái này cũng càng thêm để Đông Phương khẳng định, nhân tộc bên trong Đông Phương nhất tộc, tổ tiên tất nhiên là yêu tinh.

Đồng dạng là yêu tinh bên trong Thảo Mộc Tinh Linh.

"Kia muội muội nói cho ta, tổ nãi nãi là ai?"

Đông Phương ôm lấy kỳ nguyệt, mở miệng hỏi thăm.

Tiểu nha đầu trên thân đồng dạng là một mảnh mùi thơm ngát, thuộc về cỏ cây mùi thơm ngát, phi thường dễ ngửi.

"Tổ nãi nãi liền là tổ nãi nãi, toàn bộ Tinh Linh chi sâm tổ nãi nãi!"

Kỳ nguyệt mở miệng đáp lại, thanh âm mặc dù một mảnh non nớt, nhưng lại rất có Logic.

Ân. . . Thuộc về thiếu nữ Logic.

Hắn con ngươi sạch sẽ không tì vết, tựa như một khối ngọc thạch, phi thường đáng yêu.

Nhìn Đông Phương đều muốn cái đáng yêu như vậy nữ nhi.

"Tinh Linh chi sâm?"

Đông Phương gật đầu, hắn ngược lại là nghe nói qua, Hồng Hoang Thập Vạn Đại Sơn bên trong, có nơi này.

"Ngươi từ xa như vậy một cái người chạy tới?"

Nghĩ đến Hồng Hoang Thập Vạn Đại Sơn phương viên ngàn vạn dặm chi lớn, trước mắt kỳ nguyệt một cái người xuyên qua Thập Vạn Đại Sơn, đi vào Đông Vực?

"Dĩ nhiên không phải, tổ nãi nãi đưa ta tới, tổ nãi nãi nói, tiếp qua mười mấy ngày, liền là Thanh tỷ tỷ sinh nhật, muốn đưa Thanh tỷ tỷ một chút lễ vật!"

"Tổ nãi nãi còn nói, mộc chúc công pháp sức công phạt quá kém, sợ ngươi bị người khi dễ."

"Nếu là sinh ở Tinh Linh chi sâm, tổ nãi nãi còn có thể hộ ngươi chu toàn, nhưng ngươi là nhân tộc, sợ là không chịu nổi tịch mịch, cho nên liền để ta đưa tới những này!"

Kỳ nguyệt nói, lật bàn tay một cái, hai khối màu xanh biếc lá cây xuất hiện tại tay nhỏ bên trong.

"Đây là?"

Đông Phương cầm lấy hai khối lá cây, linh thức nhập bên trong, đầu óc bên trong trong nháy mắt nhiều hơn liên tiếp ký ức.

"Luân Hồi quyết!"

Trong đó một bộ, chính là Đông Phương đã học qua Luân Hồi quyết.

Ngược lại là mảnh thứ hai lá xanh trên pháp thuật, ngoài Đông Phương đoán trước.

"Chống trời, liệt địa, quấn thế, ba thức mộc chúc pháp thuật!"

Đông Phương có chút kinh ngạc lên tiếng, cái này ba thức pháp thuật phi thường cao thâm.

Chống trời là chỉ cây xanh chống trời chi lực, lấy lực áp người.

Mộc thuộc tính lực lượng, chẳng những không yếu, ngược lại cực mạnh, ngay cả Thương Thiên đều có thể chống lên.

Liệt địa là lấy rễ cây xé rách mặt đất, biến hóa ra pháp thuật, uy lực đồng dạng cực mạnh.

Về phần quấn thế, có điểm giống là giảo sát, cây xanh lực xoắn, nhưng giảo diệt một phương thế giới.

Cái này ba thức pháp thuật, sức công phạt đều cực kỳ cường hãn.

Kia cái gọi là tổ nãi nãi, xem ra là đặc biệt vì hắn chọn pháp thuật, để hắn hộ thân chi dụng.

"Thanh tỷ tỷ. . . Nhưng không nên xem thường cái này ba thức pháp thuật, đây chính là tổ nãi nãi thần thông diễn hóa mà đến."

"Nếu là Thanh tỷ tỷ hoàn toàn học được ngộ ra, rất có thể diễn hóa thành một thức thần thông!"

Kỳ nguyệt vội vàng mở miệng, hô hấp nhiệt khí vẩy vào Đông Phương trên khuôn mặt, một trận tê dại.

"Thần thông?"

Đông Phương hơi kinh hãi, tại hắn giải bên trong, muốn lĩnh ngộ thần thông, ít nhất phải Động Hư kỳ.

Nhưng Động Hư kỳ cường giả, cũng không phải là nhất định có thể ngộ đến thần thông.

Chỉ có Nguyên Thần đại thành Nhân Tiên cảnh, mới có thể hiểu thần thông.

"Tổ nãi nãi chí ít Động Hư kỳ trở lên, ta muốn gây tai hoạ, lại có cái chỗ dựa có thể dựa vào nha!"

Đông Phương giữa lông mày ý cười tràn ngập, mị hoặc mọc lan tràn.

Trực tiếp đem kỳ nguyệt tiểu nha đầu kia mê sững sờ sững sờ.

"Thanh tỷ tỷ. . . Ngươi tốt xinh đẹp, ta trưởng thành có thể hay không giống như ngươi xinh đẹp!"

Kỳ nguyệt hai con ngươi lập loè, mong đợi nhìn xem Đông Phương.

"Đương nhiên, kỳ nguyệt trưởng thành càng xinh đẹp!"

Đông Phương vuốt vuốt kỳ nguyệt đầu, mở miệng cười.

Trong cơ thể hắn bởi vì Quỳ Hoa thần công chuyển biến, đản sinh thứ hai bộ mạch lạc, tựa hồ bao gồm tất cả mộc chúc.

Cũng chẳng trách người khác sẽ nhận lầm.

Thậm chí cho là hắn có chút phản tổ, hướng về Tinh Linh phương hướng phát triển.

"Thế nhưng là. . . Ta tranh cãi muốn tổ nãi nãi giúp ta hóa hình, giống như muốn rất lâu mới lớn lên!"

Kỳ nguyệt ngữ khí đột nhiên trầm thấp, mang theo một tia thất lạc.

"Ngươi vì cái gì tranh cãi tổ nãi nãi hóa hình?"

Đông Phương kinh nghi, tổ nãi nãi lại có thể giúp người hóa hình rồi?

Thực lực này có chút đáng sợ a.

"Trăm năm thành tinh, ngàn năm thành linh, mà có cần trên vạn năm mới có thể hóa hình, ta. . . Cũng chờ vạn năm, thực sự không chờ được!"

Kỳ nguyệt mắt to bên trong hiện lên một tia thất lạc.

Yêu vật đến thiên địa chi tạo hóa, nhưng được cái này mất cái kia, chắc chắn sẽ có lấy một tia khuyết điểm.

"Ta vậy mà nhận một cái một vạn tuổi muội muội?"

Đông Phương há to miệng, trước mấy ngày, hắn giống như mới vừa biết một cái mười vạn tuổi lão thịt khô làm ca ca.

Thế giới này. . . Càng ngày càng quỷ dị!

"Dạng này. . . Ngươi đưa ta lễ vật, ta cũng đưa ngươi một phần, nói không chừng có thể giúp ngươi sớm một chút lớn lên!"

Đông Phương đột nhiên nhớ tới Liễu Thần lá liễu pháp.

Cưỡng ép thôn phệ vạn vật sinh cơ, nếu là tu hành loại này pháp, có lẽ có thể giúp kỳ nguyệt.

Thật

Kỳ nguyệt mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, trực tiếp ôm Đông Phương cổ, thân mật không được.

"Đương nhiên, tỷ tỷ không lừa gạt muội muội!"

Đông Phương giữa ngón tay ngưng tụ một tia linh quang, đem Liễu Thần kia thôn phệ sinh cơ pháp, nhẹ nhàng điểm tại kỳ nguyệt mi tâm.

Trong chốc lát, kỳ nguyệt mắt nhắm lại, trực tiếp nằm tại Đông Phương mang bên trong lâm vào thể ngộ bên trong.

Ngạch

Đông Phương một trận, tiểu nha đầu này quá gấp một chút đi, liền yên tâm như vậy nằm tại trong lồng ngực của mình?

"Khụ khụ. . . Đem nàng giao cho ta đi!"

Đúng lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một tiếng tiếng ho khan.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện.

"Ngươi. . . Ngươi là Long tộc Ngao Bạch Y !"

Đông Phương giật mình, vội vàng đem kỳ nguyệt ôm vào trong ngực, cảnh giác nhìn xem Ngao Bạch Y .

Lúc trước hắn đến Tiêu gia thời điểm, thế nhưng là nhận qua Ngao Bạch Y  tập kích.

"Thật có lỗi! Hù đến ngươi!"

Ngao Bạch Y  áy náy cười một tiếng, lộ ra dị thường ôn nhuận, giống như một vị công tử văn nhã.

Duy chỉ có kia mi tâm vảy màu đỏ ngòm, tăng thêm một cỗ yêu dị.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không đối với ngươi như vậy?"

"Ngươi cùng Tinh Linh chi sâm vị kia có quan hệ, là nàng dòng dõi! Ta nghĩ cũng sẽ không có người đui mù làm khó dễ ngươi!"

"Thân phận của ngươi bây giờ, tại yêu tộc tựa như là một vị yêu tộc công chúa, ta nói như vậy, ngươi hẳn là minh bạch đi?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.