Chương 524: Long tộc vảy ngược

Chương 524: Long tộc vảy ngược

"Yêu tộc công chúa?"

Đông Phương nháy nháy mắt, mình thân phận này có chút lợi hại nha.

Trước mấy ngày còn tung ra một cái tự xưng nửa bước Hóa Thần ông ngoại, cái này lại ra một cái tổ nãi nãi.

Mình thân phận này, chẳng lẽ có thể tại thế giới này xông pha?

"Không sai! Yêu tộc công chúa, đương nhiên hẳn là chỉ có một ít đại chủng tộc cao tầng mới biết được!"

"Cho nên. . . Ngươi vẫn là phải cẩn thận!"

Ngao Bạch Y mang trên mặt ôn nhuận nụ cười, nói tiếp: "Về phần ta ở đây, cũng là vừa bái kiến qua Tinh Linh chi sâm vị kia tổ nãi nãi, thuận tiện chăm sóc một chút Kỳ Nguyệt."

"Ngươi có thể yên tâm đem Kỳ Nguyệt giao cho ta, ta tự sẽ mang nàng quay lại Tinh Linh chi sâm!"

Nghe Ngao Bạch Y ngôn ngữ, Đông Phương ngược lại là có chút tin tưởng.

Thế nhưng là trong ngực tiểu nha đầu không có ý thức, hắn vẫn như cũ có chút không an lòng.

Thật xa chạy tới, cho mình tặng đồ, vạn nhất xảy ra chuyện, trong lòng của hắn nhưng băn khoăn.

"Ngươi nói lời nói có lý có cứ, thế nhưng là chỉ là lời nói của một bên, ta không tin!"

Đông Phương mở miệng.

Lần trước, cái này Ngao Bạch Y thế nhưng là mang theo người, đến đây tập kích nàng.

"Rầm rầm. . ."

Đúng lúc này, bốn phía cây cối, đột nhiên lắc lư bắt đầu, một đạo như có như không thanh âm, tại rừng cây bên trong vang lên.

"Thanh nha đầu, đem Kỳ Nguyệt giao cho áo trắng, không có chuyện gì!"

Thanh âm già nua dị thường.

Chỉ là nghe, Đông Phương đầu óc bên trong liền hiện ra một vị chống quải trượng lão nãi nãi bộ dáng.

"Ngươi. . . Là tổ nãi nãi?"

Đông Phương kinh nghi bất định, mình vị này tổ nãi nãi chẳng lẽ ở xa Hồng Hoang Đại Sơn bên trong, có thể đem thanh âm truyền đến nơi này.

Cái này trong đó đâu chỉ ngàn vạn dặm?

"Đúng! Là ta, Kỳ Nguyệt kể từ khi biết ngươi, vẫn muốn ra bên ngoài chạy, dứt khoát ta liền để nàng chạy như thế một chuyến!"

"Có rảnh ngươi có thể tới Tinh Linh chi sâm, mặc dù không có bên ngoài náo nhiệt phồn hoa, nhưng hộ ngươi yên tâm, vẫn là có thể!"

Nghe tổ nãi nãi thanh âm, Đông Phương mang trên mặt vui mừng, nói: "Đa tạ tổ nãi nãi, có rảnh ta nhất định sẽ đi xem ngươi!"

"Thật. . . Kỳ Nguyệt tiểu nha đầu kia còn la hét, chờ tới, cùng ngươi một khối đi ra ngoài chơi đâu!"

"Trước như vậy đi. . . Kỳ Nguyệt giao cho áo trắng liền có thể!"

Theo thanh âm rơi xuống, bốn phía cây cối đột nhiên đứng im, phảng phất vừa mới căn bản không có động đậy đồng dạng.

"Ta vị này tổ nãi nãi lợi hại nha!"

Đông Phương mừng rỡ không thôi, mình vẫn muốn tìm chỗ dựa.

Cái này cũng không liền là lớn nhất chỗ dựa sao?

Mà tầng mây bên trên Đế Thất, một mặt ngưng trọng, ánh mắt cực kỳ ngoài ý muốn nhìn phía dưới.

Ngay cả hắn đều không hề nghĩ tới, Tinh Linh chi sâm vị kia, đều chú ý Đông Phương.

Tiên thể tồn tại, quả nhiên không giống đồng dạng.

Nhất là còn là một vị cơ hồ phản tổ Tiên thể.

"Tổ nãi nãi xác thực lợi hại, bây giờ yêu tộc đại bộ phận chủng tộc, đều từng chịu từng tới chỉ điểm của nàng cùng ân huệ!"

Ngao Bạch Y đáp lại, hai mắt nhìn chằm chằm vào Đông Phương, sau đó cúi người hành lễ nói: "Đã qua ít ngày là Thanh cô nương sinh nhật, vậy ta Ngao Bạch Y cũng làm đưa cô nương một chút lễ vật!"

"Tức là lúc trước tập kích cô nương sự tình bồi tội, cũng vì cô nương sinh nhật ăn mừng!"

Nói Ngao Bạch Y lật bàn tay một cái, một khối xanh tươi ướt át lân phiến, xuất hiện tại Đông Phương mặt trước.

"Mộc thuộc tính công pháp sức công phạt xác thực hơi yếu, đây là Long tộc Thanh Long chiến pháp, hi vọng đối cô nương hữu dụng!"

"Thanh Long chiến pháp?"

Đông Phương lông mày khẽ nhúc nhích, có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì tổ nãi nãi tồn tại, lúc trước là địch Ngao Bạch Y cũng bắt đầu tặng quà.

Hắn đối thân phận của mình, cũng càng ngày càng nghi hoặc.

Tương lai lại chạy ra mấy cái thực lực cường hãn lão tổ, hắn đều không cảm thấy kì quái.

"Không sai! Long tộc điểm kim long, Thanh Long, Lam Long, Hồng Long, hoàng long, cùng bạch long cùng Hắc Long."

"Đối ứng âm dương ngũ hành chi biến, đương nhiên còn có lôi long, băng long các loại dị chủng Long tộc."

"Mỗi một loại Long tộc, đều có đặc thù chiến pháp, Thanh Long chiến pháp, chính thích hợp cô nương!"

Ngao Bạch Y đáp lại, khuôn mặt vẫn như cũ ôn nhuận, tựa như một vũng thanh thủy đồng dạng, không có chút rung động nào.

"Thì ra là thế!"

Đông Phương giật mình, thế gian vạn vật đều tuân theo âm dương ngũ hành chi biến, tự nhiên sẽ tạo hóa ra các loại không giống nhau chủng loại.

Dù là cùng một chủng tộc, đều sẽ như thế.

Tựa như nhân loại linh căn đồng dạng, cũng tất nhiên không giống nhau.

"Vậy ta có thể hay không đổi thành. . . Kim long chiến pháp?"

Đông Phương có chút do dự một chút, vẫn là mở miệng hỏi thăm về đến.

Mộc thuộc tính chiến pháp, có tổ nãi nãi đưa cho cũng đã đủ.

Hắn còn kém thủy chúc bản nguyên pháp tắc, kim loại bản nguyên pháp tắc không có lĩnh ngộ, về phần lôi, phong, quang ám loại hình, tạm thời không cách nào cố kỵ.

Thủy chúc hắn đã có ý nghĩ, ngược lại là Kim thuộc tính, lại không có chút nào đầu mối.

Có lẽ, có thể mượn nhờ Kim Long nhất tộc chiến pháp, có chỗ lĩnh ngộ cũng không nhất định.

"Kim Long nhất tộc chiến pháp?"

Ngao Bạch Y có chút dừng lại, sau đó cười nói: "Đương nhiên, cô nương thích liền tốt!"

"Thanh Long nhất tộc chiến pháp đã đã lấy ra, vậy liền cùng một chỗ đưa cho cô nương đi!"

Nói, Ngao Bạch Y phất tay, một khối kim sắc lân phiến từ lòng bàn tay bay ra, rơi vào Đông Phương mặt trước.

Hắn còn sợ Đông Phương không muốn đâu, lại làm sao có thể keo kiệt.

Nhất là lúc trước tập kích Đông Phương, kỳ thật cũng là dự định mời Đông Phương ngàn vạn yêu tộc làm khách, cũng không có làm khó Đông Phương ý tứ.

Tiên thể, vẫn là Đông Phương nhất tộc Tiên thể.

Tại Hồng Hoang Đại Sơn, muốn cầu một vị Tinh Linh làm vợ, đều dị thường gian nan.

Nhất là tinh linh nhất tộc, vốn là thưa thớt vô cùng.

Trước mắt Tiên thể, ai cũng có thể không tâm động, mà lại, hắn dung mạo cũng là cử thế vô song.

Liền là được xưng là đến thiên địa tạo hóa yêu tộc, ở phương diện này, cũng nhiều có không bằng.

"Kia cám ơn ngươi!"

Đông Phương cười cảm tạ, nói: "Ngươi thật sự là một người tốt!"

Không thu ngu sao mà không thu, dù sao đều đã thu không ít lễ vật, không kém như thế một cái Long tộc.

Mà lại, người khác vội vàng tặng lễ, mình nếu là cự tuyệt, ngược lại vô duyên vô cớ đắc tội với người.

Ngao Bạch Y mỉm cười, nói: "Đúng rồi, cái này cũng cho ngươi, như gặp nguy hiểm, có thể thông qua đem pháp lực đưa vào trong đó, ta tự sẽ đến giúp!"

"Đồng dạng yêu tộc gặp đây, cũng sẽ đối cô nương lễ ngộ có thêm!"

Một khối vảy màu trắng, lần nữa rơi vào Đông Phương trước mắt .

Ừm

Đông Phương gật đầu, không khách khí chút nào nhận lấy.

Hảo ý của người khác, nên thu vẫn là thu.

Cùng lắm thì về sau sau khi thực lực cường đại, trả lại chính là.

Mình thiếu cũng đủ nhiều, bởi vì cái gọi là nợ nhiều, cũng liền không lo.

Ngồi ngay ngắn ở hư không Đế Thất, tay run một cái trực tiếp kéo mấy cây râu ria, hai mắt trừng mắt phía dưới, tức giận: "Tiểu nha đầu này, Long tộc vảy ngược ngươi cũng dám thu?"

"Ngươi cũng không biết kia đại biểu là cái gì!"

"Tiểu Long con non. . . Tâm tư cũng không phải ít, xem ở ngươi là thật tại giúp mức của nàng, ta không so đo với ngươi!"

"Bất quá. . . Muốn cưới nhà ta nha đầu, ngươi chính là lại dài ra mấy khối vảy ngược, cũng không đủ!"

Nhìn thấy Đông Phương nhận lấy lễ vật, Ngao Bạch Y khuôn mặt càng phát ra nhu hòa, nói: "Nếu có thì giờ rãnh, có thể tới Long tộc du ngoạn, tại hạ liền xin cáo từ trước!"

Từ Đông Phương trong ngực tiếp nhận Kỳ Nguyệt, Ngao Bạch Y khẽ gật đầu, thân hóa ánh sáng trắng, trong nháy mắt biến mất tại rừng cây bên trong.

"Cái này Ngao Bạch Y. . . Người vẫn còn không sai!"

Đưa mắt nhìn Ngao Bạch Y rời đi, Đông Phương đá một cước nằm rạp trên mặt đất giả chết báo tuyết, nói: "Đây coi như là ngốc báo có ngốc phúc sao?"

"Bắt đầu. . . Đừng giả bộ chết, tiếp tục lên đường!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.