Chương 525: Nương tay

Chương 525: Nương tay

Sau ba ngày, trên sơn đạo.

"Nam Vực Hàn gia Hàn Minh thành, chúc mừng Đông Phương Thanh tiên tử sinh nhật!"

Xa xa một thanh âm liền vang lên.

Sau một lát, một đạo nhạt thân ảnh màu lam, từ đằng xa đạp hư mà tới, xa xa liền hướng về Đông Phương hành lễ.

"Nam Vực Hàn gia?"

Đông Phương đột nhiên nhớ tới Hàn Lập, nhưng lập tức lại lắc đầu.

Nếu là có như thế một đại gia tộc, kia Hàn Lập cũng không về phần trèo non lội suối chạy đến Đông Vực đến bái sư học nghệ.

Nam Vực Hàn gia, nghe nói là Nam Vực gia tộc lớn nhất, liền ngay cả Thương Lan tiên tông đều cho mấy phần chút tình mọn.

Thật không nghĩ đến vậy mà chạy đến Đông Vực, đến vì hắn chúc mừng sinh nhật.

"Các ngươi là làm sao tìm được ta sao?"

Đông Phương bên cạnh ngồi tại báo tuyết trên lưng, mở miệng hỏi thăm.

Hắn cất bước đường đi, ngay cả chính hắn đều thật không minh bạch.

Chỉ là hướng về đông bắc, Cửu Hoa tiên tông phương hướng cất bước, tốc độ đều xem báo tuyết tâm tình.

Mà hắn hoặc là lĩnh hội Ngao Bạch Y tặng kim long, Thanh Long chiến pháp, hoặc là lĩnh hội tổ nãi nãi tặng ba thức Mộc hệ pháp thuật.

Cực ít quấy nhiễu báo tuyết đi đường.

Dù sao là lịch luyện, hắn cũng không làm sao để bụng.

Có lẽ chờ đi ngang qua tòa nào đó đại sơn, hắn sẽ còn trực tiếp dùng cấm đoạn châu ẩn thân, tiến về tuyết bên trong thế giới.

"Thanh tiên tử chớ buồn, tại hạ cũng chỉ là tại tiên tử trở về Cửu Hoa tiên tông phải qua đường chờ đợi."

Hàn Minh thành mỉm cười, nho nhã lễ độ, một thân áo lam theo gió phất phới, cũng là có mấy phần tiên phong.

"Không vì cái khác, chỉ là nghe nói tiên tử đã lui đi hôn ước, cho nên chờ đợi ở đây chúc mừng!"

Nghe Hàn Minh thành chi ngôn, Đông Phương nơi nào vẫn không rõ.

Có hôn ước lúc, hắn đối mặt chỉ là Tiêu gia một nhà.

Không có hôn ước mang theo về sau, hắn đem đối mặt Tu Chân Giới tất cả mọi người quấy rầy.

Tiên thể, ở cái thế giới này quá thưa thớt.

Nhất là vẫn là Đông Phương nhất tộc Tiên thể.

Có lẽ mượn nhờ Thanh Mộc Tiên Thể cường hãn sinh cơ, thật là có khả năng để người thành tiên, trường sinh cửu thị, không có gia tộc nào không hướng tới.

Một vị tiên nhân lưu lại phúc phận, có thể kéo dài vạn năm.

Đế Viêm liền là ví dụ sống sờ sờ.

Đương nhiên Đế Viêm nâng đỡ sáu đại gia tộc, vạn năm qua một mực là Đông Vực khôi thủ.

Liền ngay cả lúc trước Đế Viêm chỗ Cửu Hoa tiên tông, cũng nhận phúc phận, nhảy lên trở thành Tu Chân Giới, mạnh nhất tông môn.

Phàm là có điểm tâm nghĩ, không có khả năng không đối Đông Phương để bụng.

Nhất là, bây giờ Đông Phương, đã bị định giá tu hành giới giai nhân bảng đứng đầu bảng, có thể xưng tu hành giới đệ nhất mỹ nhân.

Nhưng bằng này một điểm, liền sẽ bị vô số người truy phủng.

Cũng chính là Đông Phương trên người có Đế Viêm lệnh, không có một chút thân phận người, không dám tùy tiện quấy rầy.

"Thì ra là thế, Đông Phương đa tạ Hàn tiền bối."

Đông Phương chắp tay, trước mặt Hàn Minh thành đồng dạng là Kim Đan kỳ tu sĩ.

Mặc dù tại Đông Phương mắt bên trong cũng không tính là gì.

Nhưng hắn rất rõ ràng, một khi mình tu vi bại lộ, tất nhiên lại nhận tu hành giới, các đại gia tộc hung mãnh thế công.

Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết nổi danh Tu Chân Giới, tu vi càng cao, tích súc sinh cơ càng mạnh.

Chẳng những có thể lấy kéo dài tuổi thọ, nếu là song tu đến cực hạn, Nguyên Thần giao cấu, còn có thể để Nguyên Thần thuế biến.

Một khi Đông Phương tu vi vượt qua Kim Đan, tất nhiên sẽ khiến vô số người cầu hôn.

"Tiên tử quá khách khí, gọi ta minh thành liền tốt, này nạp giới bên trong chính là chúc mừng tiên tử sinh nhật chi lễ, mong rằng tiên tử nhận lấy."

"Minh thành ở đây chúc mừng tiên tử tu vi phóng đại, sớm ngày Kết Đan!"

Nói, Hàn Minh thành lòng bàn tay chậm rãi trôi nổi một viên nạp giới, rơi vào Đông Phương mặt trước.

Hắn mang trên mặt mỉm cười, nhìn chăm chú lên Đông Phương kia kiều tiếu khuôn mặt, trong con ngươi hiện lên nồng đậm kinh diễm chi sắc.

Thiếu nữ trước mắt thân thể hương thơm, khiến người ta say mê.

Giữa lông mày đơn thuần cùng mị hoặc cùng ở tại, cho người cảm giác cực kỳ đặc biệt.

Có thiếu nữ thẹn thùng, lại thành công thục nữ tử mị hoặc, tựa như la lỵ cùng ngự tỷ kết hợp thể.

Chỉ một cái liếc mắt, đều rất khó để người quên.

"Đa tạ! Còn làm phiền Hàn tiền bối chạy này một chuyến!"

Đông Phương cười khẽ cảm tạ, yên lặng nhận lấy nạp giới.

Hắn biết những người này tặng quà là giả, tại hắn mặt trước hỗn cái quen mặt là thật.

Vạn nhất bị hắn coi trọng, vậy coi như đi lớn như trời vận may.

"Đã như vậy, minh thành liền không quấy rầy tiên tử lịch luyện!"

Hàn Minh thành chắp tay, sau đó gọn gàng xoay người, tiêu sái rời đi.

Đưa mắt nhìn Hàn Minh thành rời đi, Đông Phương khẽ thở dài một cái, Tu Chân Giới người đều là nhân tinh.

Biết lần thứ nhất gặp mặt, muốn lưu lại ấn tượng khắc sâu, lại là tặng lễ, lại là tiêu sái rời đi.

Giữ một khoảng cách, đã không để người phản cảm, ngược lại trả lại người một loại thần bí tiêu sái cảm giác.

"Khoảng cách sinh ra mỹ cảm... Phàm là ta có một tia hiếu kì, đoán chừng liền sẽ rơi trong hố!"

"Đáng tiếc... Các ngươi đều uổng phí tâm cơ, để cho ta lấy chồng... Trừ phi thế giới hủy diệt!"

Lắc đầu, Đông Phương linh thức thăm dò vào nạp giới, thần sắc đột nhiên giật mình.

Nạp giới bên trong chất đống một đống lớn linh thạch, hơn nữa còn không phải hạ phẩm, tất cả đều là thượng phẩm.

Khoảng chừng ngàn khối nhiều.

Tựa hồ biết hắn thích linh quả, thậm chí vì thế lật ra Ôn Tửu dược viên, nạp giới bên trong các loại linh quả cái gì cần có đều có.

Một chút nữ tử đặc chế váy dài, quần áo, tất cả đều là bảo khí.

Mặc dù so Linh Khí thấp hơn một cái cấp độ, nhưng mỗi một bộ quần áo đều là tĩnh tâm chế tác, xinh đẹp đến cực điểm.

"Khá lắm... Cái này Hàn gia nhưng thật là hào phóng, cái này một cái nạp giới không thấy được, nhưng giá trị sợ là cực cao!"

Đông Phương kinh thán không thôi, đáy lòng lại có chút chột dạ.

Nếu là vật tầm thường, thật cũng không cái gì, nhưng cái này nạp giới bên trong đồ vật, giá trị vậy mà như thế chi cao.

Một khối thượng phẩm linh thạch, có thể so với một trăm trung phẩm, một vạn lần phẩm.

Ngàn khối thượng phẩm linh thạch, đều giá trị ngàn vạn hạ phẩm, ngược lại những cái kia linh quả quần áo, chỉ là cái thêm đầu.

"Làm sao cảm giác giống như là tại thu sính lễ a!"

Đông Phương rùng mình một cái.

Bây giờ hắn thân gia, sợ là đủ để so sánh một chút Nguyên Anh lão tổ.

Sau đó mấy ngày, Đông Phương mỗi đi vài dặm, đều sẽ có một cái gia tộc người cản đường tặng lễ.

Sau mười ngày, Đông Phương trong tay nạp giới đều có hơn mười viên.

"Nam Vực Hàn gia, Lý Gia, Bắc Vực Kiếm Tông, Vương gia, Trương gia, Tây Vực Thác Bạt gia, Hách Liên gia, Ma tông, Đông Vực Cổ tộc, Lôi tộc, Viêm Tộc, Dược Tộc..."

"Tê... Ngắn ngủi mấy ngày, ta thân gia tăng gấp mười lần không chỉ a!"

"Cái này. . . Không được, ngốc báo, đổi đường đổi đường, hướng bắc đi, càng vắng vẻ càng tốt!"

Đông Phương đá một cước báo tuyết, quay đầu hướng bắc.

Lại đi tiếp như vậy, hắn hoàn toàn trở thành một cái cất bước bảo khố.

Thật sự là thu lễ thu đến mỏi tay, đến mức, đáy lòng của hắn càng ngày càng hư.

Nếu là những gia tộc này, tông môn liên thủ hướng nàng bức hôn, hắn khó mà nói thật đúng là đến tuyển chọn một cái.

Mà lại, còn phải là công bằng công chính tuyển chọn.

Nhất là những đại gia tộc này cùng các đại tông môn đều có quan hệ, mỗi cái gia tộc đều có lão tổ tồn tại.

Cửu Hoa tiên tông sợ là đều gánh không được.

"Ta xem như sợ các ngươi!"

Đông Phương kinh thán không thôi, từ lúc mới bắt đầu Tiểu Đông tiểu Tây, càng về sau thượng phẩm linh thạch thành đống.

Thu nhà thứ nhất, lại không thể cự tuyệt nhà thứ hai.

Mà lại, người ta tên tuổi đều cực kỳ quang minh chính đại, chính là vì chúc mừng hắn sinh nhật.

Không thu đây chẳng phải là xem thường người.

"Thực lực... Vẫn là thực lực a! Ta phải mau chóng Hóa Thần, không phải thật muốn cho cuộc sống khác hài tử!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương lấy ra Kim Long nhất tộc kim sắc vảy rồng, lâm vào lĩnh hội bên trong.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.