Chương 526: Medusa Nữ Vương

Chương 526: Medusa Nữ Vương

Báo tuyết đạp trên mạnh mẽ dáng người, chạy vọt về phía trước chạy.

Kia mềm dẻo thân thể, để báo tuyết dù là chạy, phía sau lưng cũng là dị thường bình ổn.

Đông Phương bên cạnh ngồi trên đó, gối lên báo tuyết kia thật dài bộ lông màu trắng, hai mắt nhắm nghiền, chỉ lưu lại một tia linh cảm tại ngoại giới.

Đại bộ phận linh thức, toàn bộ đắm chìm trong thể ngộ bên trong.

"Kim Long nhất tộc chiến pháp, lại là dựa vào bất hủ thân thể chiến đấu!"

"Kim, ẩn chứa bất hủ đặc chất, chẳng lẽ đây chính là sinh mệnh Kim thuộc tính bản nguyên biến hóa?"

"Bất hủ rồng thần thể. . . Đáng sợ!"

Đông Phương đáy lòng rung động.

Kim long chiến pháp tu hành đến cực hạn, một quyền phía dưới, thiên địa đều có thể phá diệt.

Nhất là Kim Long nhất tộc thân thể, quả thực tựa như là Tiên Khí đồng dạng.

Chỉ cần không phải một lần phá mất bất hủ rồng thần thể, bất hủ đặc chất bộc phát  bất kỳ cái gì thương tích, đều có thể áp chế, cũng chậm rãi khôi phục.

Có thể xưng càng đánh càng hăng, quả thực liền là một đầu Bạo Long.

"Trách không được Kim Long nhất tộc tại Long tộc bên trong địa vị cao như thế!"

Càng thể ngộ, Đông Phương càng cảm thấy kim long đáng sợ.

"Đáng tiếc. . . Chiến pháp bên trong mặc dù ẩn chứa pháp tắc vận dụng, nhưng lại cũng không phải là hoàn chỉnh pháp tắc huyền ảo!"

"Nếu là ẩn chứa bản nguyên công pháp, cũng vẫn có thể để người lĩnh ngộ trong đó pháp tắc!"

Đông Phương nhớ tới cái kia răng đặc biệt trắng lão đầu, truyền thụ cho hắn Luân Hồi quyết lúc, vậy mà ẩn chứa pháp tắc huyền ảo.

Bây giờ lĩnh ngộ những công pháp này, để hắn thấy được trong đó chênh lệch.

"Cái kia răng đặc biệt trắng lão đầu. . . Sợ là thật không đơn giản!"

Đông Phương trong lòng càng chấn kinh.

Càng hiểu rõ cái này Tu Chân Giới, hắn càng cảm thấy bí mật càng nhiều.

Càng cảm nhận được Tu Chân Giới kinh khủng.

Vẻn vẹn là Đế Viêm, đều có thể danh dương Tu Chân Giới vạn năm.

Nhưng vạn năm lấy trước đồ vật, theo thời gian trôi qua, đã trở thành bí ẩn.

Huống chi là mười vạn năm lâu.

"Bất quá. . . Cái này Kim Long nhất tộc chiến pháp, ngược lại là có thể để cho ta lĩnh ngộ kim bất hủ!"

"Chỉ là cần một chút thời gian, có lẽ đi tuyết bên trong thế giới, mới là tốt nhất!"

Nghĩ đến tuyết bên trong thế giới, Đông Phương tự nhiên nhớ tới kia biến dị Thiên Đạo khí vận.

Chỉ cần có đầy đủ khí vận, hoàn toàn có thể bước vào Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, vận dụng thiên địa pháp tắc.

Có thể càng nhanh hơn lĩnh ngộ pháp tắc.

"Tìm dãy núi. . . Trước giấu đi lại nói, không thể bị lão đầu kia. . . Ân, tựa như là ông ngoại của ta, được rồi, ông ngoại cũng không thể biết bí mật này!"

Đông Phương một bên thể ngộ, một bên yên lặng làm ra quyết định.

Tại Tu Chân Giới thu thập bảo vật, đi tuyết bên trong thế giới, mượn nhờ khí vận từng cái xác minh, mới là pháp tắc nhanh nhất lĩnh ngộ biện pháp.

Rống

Đột nhiên, báo tuyết gầm nhẹ thanh âm vang lên.

Sau đó Đông Phương phát giác được, báo tuyết vậy mà một chút xíu nằm xuống trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương gián đoạn thể ngộ, vội vàng mở hai mắt ra.

Chỉ thấy mắt trước đầy trời cát vàng bay múa, một chút nhìn không thấy bờ.

"Ngốc báo. . . Ngươi đây là đem ta đưa đến cái nào rồi?"

Đông Phương nhảy xuống báo tuyết, pháp lực vận chuyển ngăn cách cát vàng, mơ hồ nghe được nơi xa truyền đến một trận loạt tiếng bước chân.

Thần thức quét qua, Đông Phương sắc mặt đột nhiên đại biến.

Đám người xa xa toàn bộ một thân thổ quần áo màu vàng, khoảng chừng trăm người.

Khí tức quanh người to lớn, thấp nhất đều là Trúc Cơ kỳ.

Còn có hơn mười Kim Đan.

Người cầm đầu càng là Nguyên Anh kỳ tu vi.

Mà lại, đám người này tướng mạo cực kì cổ quái, toàn thân tản ra một cỗ kì lạ năng lượng.

"Yêu khí!"

Đông Phương sắc mặt biến hóa, giơ chân đá một cước báo tuyết, nổi giận mắng: "Ta không phải liền là hù chạy đám kia giống đực báo sao?"

"Ngươi cũng không cần muốn mượn đao giết người, đem ta bắt đến nơi đây đi!"

"Ngươi nhìn bắt đầu đần độn, không nghĩ tới tâm tư vậy mà thâm trầm như vậy, đều nhanh gặp phải ta!"

Đông Phương thở dài không thôi, đám yêu tộc kia đã hướng về nơi đây xúm lại mà tới.

"Tiểu nha đầu. . . Nó ngay cả yêu đều không phải, như thế nào nghe hiểu ngôn ngữ của ngươi!"

Nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo thanh lãnh thanh âm.

Đông Phương quay người.

Chỉ thấy đầy trời cát vàng tách ra, một vị người mặc tím nhạt sắc váy dài nữ tử, đạp trên ưu nhã bước chân đi ra.

Nữ tử mặc cực kì xinh đẹp.

Ngực bị một khối không lớn vải vóc bao khỏa, kia trắng noãn vòng eo, cái cổ, chân dài, tất cả đều bộc lộ bên ngoài.

Tóc dài có chút quăn xoắn, theo gió cát phất phới, cả người đều rất giống cùng cát vàng hòa làm một thể.

Nhất là kia con ngươi, lại là kim hoàng sắc, cho người ta một loại cổ quái mà yêu dị cảm giác.

"Ngươi là?"

Đông Phương kinh nghi bất định, nữ tử trước mắt nhìn chỉ có hơn hai mươi tuổi, nhưng kia dáng người quá mức xinh đẹp.

Nhất là quần áo cực ít, lộ ra mảng lớn trắng bóng đồng thể.

Nhưng mà nữ tử toàn vẹn không thèm để ý, phảng phất loại trang phục này mới cực kỳ bình thường.

"Ta là Khuê Sa nhất tộc nữ vương, ngươi có thể gọi ta. . . Medusa!"

"Những người này hẳn là tìm ta mà đến, bất quá nhìn, ngươi thật giống như cũng đã trở thành mục tiêu của bọn hắn!"

Medusa thanh âm thanh lãnh, con mắt màu vàng óng ngoại trừ yêu dị, trả lại người một loại cực kỳ cảm giác lạnh như băng.

"Medusa Nữ Vương. . . Yêu tộc!"

Đông Phương hai mắt hơi trừng, đây không phải Tiêu Viêm thứ một cái lão bà sao?

"Nguyên lai nam nhân đều thích chơi rắn. . ."

Đông Phương im lặng, yêu tộc thiên sinh địa dưỡng, cũng không giống nhân tộc như kia đối lễ nghĩa liêm sỉ nhìn rất nặng.

Có này xinh đẹp mặc, cũng là bình thường.

Thậm chí yêu tộc lúc chiến đấu, một lời không hợp trực tiếp hóa thành bản thể, đây chính là tương đương với cái gì quần áo cũng không mặc. . . .

"Khuê Sa nhất tộc. . . Sa mạc rắn cạp nong!"

Đông Phương nơi nào vẫn không rõ, nhất là Medusa trong tay còn cầm một cái pháp lực ngưng tụ viên cầu.

Viên kia cầu nội bộ, một đoàn ngọn lửa màu xanh, huyễn hóa thành một đóa hoa sen, có chút chập chờn.

"Thanh Liên Địa Tâm Hỏa?"

Đông Phương mở miệng, kinh ngạc nhìn xem Medusa trong tay Dị hỏa.

"Ngươi tuổi còn nhỏ, vậy mà cũng biết cái này Dị hỏa!"

Medusa kia con mắt màu vàng óng nhìn về phía Đông Phương, đều là dò xét chi sắc, hắn thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh vô cùng: "Nghe nói Đông Phương nhất tộc Đông Phương Thanh, đứng hàng giai nhân bảng đệ nhất!"

"Nhìn ngươi đến phương hướng, xác nhận từ Tiêu tộc mà đến, như thế tư sắc, trong cơ thể ẩn chứa sinh cơ mênh mông như vậy, nên là Tiên thể Đông Phương Thanh không thể nghi ngờ."

Nghe Medusa ngôn ngữ, Đông Phương thần sắc có chút cảnh giác, nói: "Ngươi. . . Muốn làm gì?"

Trước mắt Medusa Nữ Vương, một thân khí tức ngưng mà không lộ, quanh thân hư không có chút chấn động, đầy trời cát vàng hoàn toàn không đến gần được thân thể.

Mà có thể ảnh hưởng hư không, tất nhiên là Nguyên Anh kỳ không thể nghi ngờ.

Nguyên Anh kỳ, đã có thể thi triển một chút Nguyên Thần chi lực, có chút ảnh hưởng hư không.

Tựa như hắn Đông Phương thi triển kiếm pháp, để hư không đứng im đồng dạng.

Hắn dù không sợ, nhưng cũng không muốn bại lộ tu vi, bị toàn bộ Tu Chân Giới bức hôn.

"Ta cứu ngươi rời đi nơi đây, như thế nào?"

Medusa không trả lời mà hỏi lại, nói tiếp: "Nơi đây chính là Đông Vực Bắc Mạc, phương viên mười vạn dặm tất cả đều là sa mạc, ít ai lui tới, tin tức bế tắc, cực kì bài ngoại, kia Sa Hạt nhất tộc người, đoán chừng nhận không ra ngươi!"

"Ngươi như rơi xuống bọn hắn trong tay, coi như cuối cùng được cứu viện, bình yên vô sự, sợ là cũng muốn thụ không ít khuất nhục."

Đông Phương có chút trầm mặc, nói: "Ngươi vì sao cứu ta?"

Medusa Nữ Vương cũng sẽ không tốt như vậy tâm, tất nhiên có mục đích.

"Kỳ thật. . . Đây cũng không phải là bí mật gì!"

"Yêu tộc tuy được thiên địa tạo hóa, nhưng cũng thụ lấy đủ loại ngăn được."

Medusa lắc đầu, nói: "Ta bởi vì huyết mạch hạn chế, khó mà đánh vỡ, đã kẹt tại Nguyên Anh mấy trăm năm, bây giờ ta khắp nơi tìm kiếm Dị hỏa, muốn đánh vỡ huyết mạch hạn chế, tất nhiên sẽ bị Sa Hạt nhất tộc chỗ không dung."

"Khuê Sa nhất tộc, Sa Hạt nhất tộc, tại cái này mới sa mạc tranh đấu mấy ngàn năm, bọn hắn cũng tuyệt không có khả năng tha thứ ta đánh vỡ huyết mạch, tiến giai Hóa Thần, xưng bá Bắc Mạc."

"Cho nên. . . Ta cứu ngươi, cũng hi vọng ngươi có thể trợ giúp Khuê Sa nhất tộc."

Nói đến đây, Medusa có chút thở dài nói: "Ta lần này tiến giai đoán chừng thập tử vô sinh, ta như vong, Sa Hạt nhất tộc tất nhiên quy mô xâm chiếm."

"Khuê Sa nhất tộc sợ là khó mà may mắn còn sống sót!"

"Ngươi người mang Đế Viêm lệnh, tương đương với tu hành giới nhân tộc công chúa, lại là Tiên thể."

"Trên thân còn có Long tộc khí tức, nếu ngươi mở miệng, tất nhiên sẽ có cường giả đến giúp, có thể bảo trụ Khuê Sa nhất tộc."

"Ngươi ta đều là nữ tử. . . Ta cũng không muốn nhìn ngươi chịu nhục."

"Ta cứu ngươi rời đi, ngươi chỉ cần bảo trụ ta Khuê Sa nhất tộc không đến mức diệt tộc, giao dịch này như thế nào?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.