Chương 527: Ngươi đem ta biến thành ai

Chương 527: Ngươi đem ta biến thành ai

"Ngươi liền xác định như vậy ta có thể cứu Khuê Sa nhất tộc?"

Đông Phương có chút kinh nghi, Medusa Nữ Vương tựa như cực kỳ quả quyết, hoàn toàn không có hoài nghi thân phận của hắn.

"Tự nhiên!"

Medusa gật đầu, con ngươi nhìn lướt qua bầu trời.

Lấy thực lực của nàng, tự nhiên cảm nhận được không trung Đế Thất tung tích.

"Ta vậy liền nghi ông ngoại ở phía trên?"

Nhìn xem Medusa động tác, Đông Phương trong nháy mắt minh ngộ, đồng dạng nhìn về phía bầu trời.

Chỉ là đầy trời cát vàng bao trùm, nhất là Đế Thất cố ý ẩn tàng, hắn thi triển không toàn lực, rất khó tìm đến.

"Nơi đây Sa Hạt nhất tộc có trăm người, người cầm đầu càng là Nguyên Anh kỳ, Kim Đan mười hai người, ta không ra tay, trong bóng tối thủ hộ ngươi người, sợ là cũng khó có thể hộ ngươi chu toàn."

Đông Phương động tác, Medusa tự nhiên thấy được.

Nàng cũng cũng không thèm để ý, coi như kia trong bóng tối thủ hộ Đông Phương người, có thể đối đầu Sa Hạt nhất tộc đầu lĩnh.

Nhưng cũng cần thời gian, đi giết chết Sa Hạt nhất tộc đầu lĩnh.

Tăng thêm mười hai cái Kim Đan cường giả phối hợp, cùng yêu tộc vốn là thiên phú người siêu việt tộc, tất nhiên có thể dây dưa Đông Phương thủ hộ giả.

Còn lại kia trăm vị Trúc Cơ kỳ Sa Hạt đệ tử, làm sao có thể bắt không được một cái trúc cơ ba tầng tiểu nha đầu.

Thậm chí những người này phối hợp, còn có thể đem trên bầu trời vị kia, vây ở nơi đây.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi..."

Suy tư một lát, Đông Phương gật đầu đáp ứng.

Chỉ là bảo trụ Khuê Sa nhất tộc không diệt tộc, cũng không phải bảo hộ toàn bộ, này cũng không khó.

Thậm chí hắn đều không cần mời người, đến lúc đó trợ Medusa đánh vỡ huyết mạch hạn chế, hoàn toàn có thể không cần chiến đấu.

Có lẽ, còn có thể rơi cái đại nhân tình.

"Hóa Thần cảnh đại nhân tình... Hẳn là rất không tệ!"

Đông Phương trong lòng có một tia kế hoạch.

Dị hỏa cuồng bạo, muốn mượn nhờ hắn đánh vỡ huyết mạch hạn chế, tất nhiên muốn bảo trụ sinh cơ bất diệt, để hắn tại Dị hỏa rèn luyện phía dưới thuế biến.

Cái này vừa lúc là hắn Đông Phương nhất tộc sở trường trò hay.

Nếu là cùng nguyên quỹ tích đồng dạng, Medusa thuế biến về sau, chủ ý thức sẽ ngủ say, như thế lời nói hoàn toàn có thể đào Tiêu Viêm góc tường.

Làm một cái Hóa Thần cảnh tay chân ở bên người.

Làm sao cũng không thể thua thiệt.

Mà giờ khắc này bầu trời bên trong Đế Thất cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hắn như thi triển toàn lực, cũng là có thể mang Đông Phương rời đi, chỉ là kia cái gọi là lịch luyện, liền không còn là lịch luyện.

Lịch luyện liền cần Đông Phương tiếp xúc nhiều sự tình các loại, các loại người, thậm chí là các loại tính toán.

Chỉ có thua thiệt qua, mới có thể cảnh giác.

Chỉ cần không phải để Đông Phương chịu nhục, hắn ước gì Đông Phương ăn nhiều một chút thua thiệt, nhiều kinh lịch một ít chuyện.

"Ta cũng muốn nhìn ngươi một chút làm sao bảo trụ Khuê Sa nhất tộc!"

"Long tộc vảy ngược khả năng quản điểm dùng, nhưng tối đa cũng chỉ có thể bảo vệ chính ngươi bình an!"

"Khuê Sa nhất tộc, Sa Hạt nhất tộc tranh đấu mấy ngàn năm, sớm đã thành tử thù, phàm là có cơ hội hủy diệt đối phương, ai cũng sẽ không nương tay!"

"Mà lại... Coi như kia Medusa đánh vỡ huyết mạch hạn chế... Muốn tấn thăng Hóa Thần, lực lãm sóng to, cũng cần thời gian a!"

Đế Thất bình chân như vại ngồi ngay ngắn ở đám mây, bão cát lại mãnh liệt, vậy mà cũng không vào được quanh người hắn mảy may.

Mà giờ khắc này, ở xa bên ngoài mấy chục dặm, rời đi Tiêu gia lịch luyện Tiêu Viêm, cũng ngay tại hướng về Khuê Sa nhất tộc chạy đến.

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bị Medusa lấy đi, Tiêu Viêm tự nhiên không muốn từ bỏ.

Dù là có một tia cơ hội, hắn đều sẽ không chút do dự tìm kiếm.

Việc quan hệ mười năm ước hẹn, hắn lại làm sao có thể từ bỏ.

"Đi theo ta, ta mang ngươi trở về!"

Nhìn phía xa càng ngày càng gần Sa Hạt nhất tộc, Medusa pháp lực một quyển, trực tiếp bao vây lấy Đông Phương, hướng về Khuê Sa nhất tộc thành trì cấp tốc mà đi.

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đã tới tay, nàng cũng không muốn phức tạp.

Những cái kia Sa Hạt nhất tộc người tìm không được nàng, tự nhiên sẽ xúm lại Khuê Sa nhất tộc thành trì, thậm chí sẽ có cao thủ đột kích.

Bây giờ có cùng Đông Phương giao dịch, nàng cũng có thể buông tay đánh cược một lần.

Là đánh vỡ huyết mạch hạn chế, vẫn là tử vong, chỉ nhìn lần này.

Sau ba ngày, Khuê Sa nhất tộc chủ thành, Sa thành!

Sa thành ở vào Đông Vực Bắc Mạc phía Nam.

Lấy Sa thành làm trung tâm, phương viên mấy vạn dặm tất cả đều là Khuê Sa nhất tộc lãnh địa, tổng cộng có tám thành lớn trấn, phân biệt bị Khuê Sa nhất tộc bát đại trưởng lão chấp chưởng.

Mà Sa thành, chính là Medusa Nữ Vương Hoàng thành.

Sa thành trung tâm, Khuê Sa nhất tộc Thánh Điện.

Medusa ngẩng đầu yên lặng nhìn chăm chú lên trong Thánh điện hình rắn pho tượng, nguyên bản kim hoàng sắc lạnh lùng trong con ngươi, tràn đầy lưu luyến.

Sa Hạt nhất tộc quy mô tiến công, Khuê Sa nhất tộc ngũ đại trưởng lão tất cả đều bị kiềm chế.

Chủ thành bên trong chỉ có ba vị trưởng lão chạy đến đóng giữ.

Lần này huyết mạch tiến giai, một khi thất bại, Khuê Sa nhất tộc sợ là muốn bị Sa Hạt nhất tộc áp chế mấy ngàn năm.

"Đông Phương cô nương, lần này liền xin nhờ!"

"Chuyện bên ngoài ta đều đã bố trí thỏa đáng, tự sẽ có trưởng lão xử lý, nếu là có diệt tộc nguy hiểm, còn xin Đông Phương cô nương ra tay!"

Medusa quay người nhìn về phía Đông Phương, con mắt màu vàng óng bên trong, toát ra từng tia từng tia bi ai nói: "Nếu như ta thất bại, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa liền coi như là ngươi lần này thù lao đi!"

"Nói cho cùng... Là ta Medusa có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!"

"Đây là người sắp chết lời nói cũng thiện?" Đông Phương trừng mắt nhìn, rất muốn nói cho Medusa, ngươi sẽ thành công, chỉ là tiêu hao quá lớn, Nguyên Thần sẽ rơi vào trạng thái ngủ say.

Bất quá, trong này cũng có Đông Phương mượn nhờ nguyên quỹ tích tính toán.

Những lời kia, hắn cuối cùng cũng không nói ra miệng, mà là an ủi nói: "Medusa Nữ Vương, kỳ thật ngươi rất không cần phải như thế, ngươi quên ta Đông Phương nhất tộc năng lực?"

"Ngươi yên tâm, ta sẽ trợ ngươi một chút sức lực, lúc này, ngươi hẳn là đập nồi dìm thuyền, nhất cử thuế biến!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Medusa hiếm thấy khẽ mỉm cười, thần sắc kiều diễm mà nói: "Xác thực, thân là nữ tử ở trên đời này vốn là gian nan!"

"Ta trở thành nhất tộc nữ vương, trải qua vạn hiểm, trăm chết còn sinh, dựa vào liền là không thành công thì thành nhân ý chí!"

"Không thành công, không bằng chết! Ta cái này liền đi!"

Nói xong, Medusa trực tiếp hóa thành một vệt kim quang, thẳng đến hỏa trì.

Hỏa trì có trăm trượng đường kính, nội bộ thiêu đốt toàn bộ là hỏa diễm, là lấy Thanh Liên Địa Tâm Hỏa làm hạch tâm hỏa diễm.

Muốn rèn luyện huyết mạch, để huyết mạch thuế biến, đều cần thiên địa kỳ vật.

Mà Dị hỏa chính là thần hỏa đại lục, tối ngạc nhiên kỳ vật.

Vạn năm trước, Đế Viêm lấy chi thành tiên.

Vạn năm về sau, nàng Medusa Nữ Vương, muốn lấy chi để huyết mạch thuế biến, bước vào Hóa Thần, không thành công, tình nguyện chết.

Oanh

Medusa thân ở giữa không trung, thân thể đột nhiên huyễn hóa, một đầu dài trăm trượng cự xà hiển lộ thân hình.

Toàn thân đều là thổ vảy màu vàng, lóng lánh từng tia từng tia kim quang.

Sau đó trực tiếp quay quanh thân thể, rơi vào hỏa trì bên trong.

Ông

Kinh khủng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, trong nháy mắt tràn ngập Medusa toàn bộ thân rắn.

Tựa như Liệt Hỏa đốt dầu, Medusa kia một thân cứng rắn lân phiến, tất cả đều bắt đầu băng liệt.

Từng tia từng tia huyết hồng vết máu, thuận lân phiến khe hở, trong chớp mắt tràn ngập toàn thân.

Quỷ dị chính là, Medusa thân thể tại một chút xíu thu nhỏ, nhưng kia huyết sắc lại càng ngày càng đậm.

Dù là bị Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bị bỏng, vậy mà vẫn như cũ bình yên vô sự, ngược lại giống như đang hấp thu Thanh Liên Địa Tâm Hỏa hỏa diễm đồng dạng.

Máu máu đỏ, vậy mà tản ra từng tia từng tia thanh quang.

"Không thành công, không bằng chết! Đáng đời ngươi làm nữ vương a!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, có chút bội phục Medusa.

Chính hắn rất sợ bị nam nhân ngủ, lại sợ chết.

Nhưng nếu là chết cùng bị ngủ chọn một lời nói, có lẽ... Hắn chọn bị ngủ... .

Đây chính là người với người chênh lệch.

"Sợ chết... Cũng không mất mặt a?"

"Ừm... Ta còn sợ đau, sợ nhột, dù sao cái gì đều sợ!"

Nghĩ đến mình sợ hãi đồ vật, Đông Phương trong chốc lát có chút không nói gì, đáy lòng mắng to: "Đáng chết ngũ giác siêu phàm, ngươi đem ta biến thành ai vậy?"

"Ta Đông Phương Thanh lấy trước... Nhưng không phải như vậy a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.