Chương 528: Huyết mạch thuế biến

Chương 528: Huyết mạch thuế biến

Tê

Hỏa trì bên trong truyền đến từng tiếng tê minh, Medusa thân thể tại trong đó bốc lên.

Thổ vảy màu vàng, từng mảnh từng mảnh tróc ra, da tróc thịt bong.

Chỉ là nhìn xem đều để người cảm thấy kinh khủng.

Yêu tộc được trời ưu ái, chẳng những có huyết mạch thiên phú, còn có huyết mạch năng lực.

Kia là từ xa xôi mà cường đại niên đại lưu truyền tới nay.

Nhưng thành cũng huyết mạch, bại cũng huyết mạch.

Huyết mạch tại nhỏ yếu lúc, là cực lớn trợ lực.

Nhưng tại đạt tới cực hạn lúc, huyết mạch ngược lại là trói buộc, trói buộc trưởng thành vướng víu.

Hiện tại Medusa liền là tại cô đọng huyết mạch, lấy Dị hỏa rèn luyện, xóa đi những cái kia hạn chế chính mình huyết mạch, kích phát mạnh hơn huyết mạch.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể để cho Medusa tại con đường tu hành càng chạy càng xa.

"Còn tốt. . . Ta là một cái người!"

Đông Phương sợ hãi than, mũi phun trào, vậy mà nghe được một tia mùi thịt.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu là mình là yêu tộc lời nói, có dũng khí hay không khiêu chiến thực chất bên trong huyết mạch gông xiềng.

Nếu là bị như thế đốt da tróc thịt bong, vậy còn không như tìm cường giả, nằm ngửa tốt.

Ông

Đột nhiên, hỏa trì bên trong hỏa diễm, đột nhiên tăng vọt.

Ngọn lửa màu xanh lôi cuốn lấy một tia huyết hồng, như là núi lửa bộc phát đồng dạng, vọt thẳng ra Thánh Điện nóc phòng.

Toàn bộ Thánh Điện cũng bắt đầu có chút chấn động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương có chút kinh ngạc, nhưng cũng không hề để ý.

Ngược lại dậm chân trên trước, có chút quan sát, linh thức càng là gắt gao khóa chặt Medusa.

Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Hắn muốn tại Medusa tối tuyệt vọng một khắc, cho nàng sinh cơ, chí ít có thể được đến một vị Hóa Thần cường giả trợ lực.

"Chậc chậc. . . Cái này Medusa điên rồi a!"

Thánh Điện nơi hẻo lánh, Dược Trần lấy Nguyên Thần chi lực bao vây lấy Tiêu Viêm, miệng bên trong đồng dạng cảm thán không thôi.

Loại này vì mạnh lên, trở nên mạnh hơn, cầm mạng của mình làm tiền đặt cược người, xác thực điên cuồng.

Nhưng một khi thành công, vậy liền có được siêu việt thường nhân ý chí.

Rốt cuộc chết còn không sợ, thế giới này còn có cái gì có thể để cho e ngại?

Có thể làm được dạng này người, ít càng thêm ít.

Chí ít tại hắn Dược Trần trải qua ngàn năm bên trong, không có gặp mấy cái.

Hắn nhìn thấy nhiều nhất là những cái kia thọ nguyên gần người, nghĩ trăm phương ngàn kế tăng thọ, thậm chí không tiếc đoạt xá, tính kế tính tới tính lui.

Cực ít có người giống Medusa dạng này, rõ ràng còn có mấy trăm năm thọ nguyên, lại tình nguyện liều mạng một lần, cũng không muốn tiếp tục phí thời gian.

"Lão sư. . . Cái này không gọi điên, cái này gọi cùng thiên liều mạng!"

Tiêu Viêm ngữ khí thâm trầm, nhìn xem kia hỏa trì bên trong Medusa, lại có điểm cùng chung chí hướng.

Hắn nhưng là trải nghiệm qua mấy năm phế vật thời gian, lúc kia hắn không có cách nào, nếu là có, hắn có lẽ cũng sẽ lựa chọn cùng thiên liều mạng.

Tầm thường, còn không bằng một mai nở rộ ánh sáng, chết cũng chết cam tâm tình nguyện.

"Xác thực. . . Đáng tiếc dạng này người cực ít, như thế ý chí, nàng như thành công, tương lai tuyệt đối là một vị cường giả tuyệt thế!"

Dược Trần ngữ khí bình tĩnh đáp lại.

"Ừm. . . Lại có dị tượng, sợ là muốn trêu chọc không ít người ra, ngươi trước tránh tốt!"

Cảm nhận được kia trùng thiên hỏa diễm, Dược Trần thanh âm đột nhiên trịnh trọng lên.

Giờ phút này, Thánh Điện bên ngoài, vô số Khuê Sa nhất tộc người xúm lại, thần sắc lo lắng nhìn về phía Thánh Điện.

Chỉ thấy lớn như vậy Thánh Điện, giờ phút này đều rất giống bị ngọn lửa màu xanh bao khỏa, rào rạt thiêu đốt.

Tại ngọn lửa màu xanh kia bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một con dài trăm trượng cự xà đang lăn lộn.

Huyết mạch thuế biến, dị tượng hiện thế.

Đều chứng minh bọn hắn nữ vương, có vượt mức bình thường huyết mạch.

Nếu là lần này thành công, tất nhiên nhất cử lên trời.

"Tất cả mọi người giữ vững tinh thần, không cho phép thả bất kỳ một cái nào ngoại tộc người nhập bên trong  bất kỳ cái gì bước vào Thánh Điện phạm vi người, tất cả đều là ta Khuê Sa nhất tộc địch nhân!"

"Phải! Trưởng lão!"

Từng bầy Khuê Sa nhất tộc đệ tử, thành quần kết đội đi khắp.

Có thể bước vào nơi này đệ tử, thấp nhất đều là Kim Đan kỳ.

Cũng là Khuê Sa nhất tộc lực lượng trung kiên.

Tồn tại mấy ngàn năm Khuê Sa nhất tộc, có này nội tình, tự nhiên không yếu.

Có thể so với một vài gia tộc thế lực.

Duy nhất chênh lệch, liền là đỉnh tiêm lực lượng.

Yêu tộc huyết mạch giam cầm, đến mức Khuê Sa nhất tộc, ít có người có thể bước vào Hóa Thần Chi Cảnh.

Ông

Đột nhiên, Sa thành trên không, truyền đến từng đợt hư không ba động.

Sau một khắc, mười mấy thân ảnh cùng nhau xuất hiện tại Sa thành trên không.

Trong đó bốn vị là Sa Hạt nhất tộc người, còn thừa chín vị tất cả đều mặc áo bào đen, không muốn hiển lộ ra thân hình.

Nhưng trước mắt mười ba đạo thân ảnh, tất cả đều là Nguyên Anh kỳ cường giả.

Quanh thân Nguyên Thần chi lực chấn động, gây nên hư không khí tức ba động cực kì rõ ràng.

"Ha ha ha. . . Medusa, cùng ta Sa Hạt nhất tộc tranh phong mấy trăm năm, hôm nay nên là ngươi vẫn lạc ngày!"

Sa Hạt nhất tộc người cầm đầu cười to lên, nói: "Chư vị, lần này ra tay ngoại trừ ta Sa Hạt nhất tộc cảm tạ cùng lễ vật, kia Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, chư vị cũng có thể tùy ý lấy chi!"

"Ta Sa Hạt nhất tộc sở cầu, chỉ vì hủy diệt Khuê Sa nhất tộc!"

"Tốt ngươi cái bọ cạp gai, cũng dám tự mình hàng gặp ta Sa thành, xem ta Khuê Sa nhất tộc không người sao?"

Nhìn người tới, Khuê Sa nhất tộc ba vị trưởng lão cùng nhau đi ra, một mặt thận trọng nói: "Chư vị, nếu là như vậy thối lui, ta Khuê Sa nhất tộc nguyện ý dâng lên nặng nề tạ lễ, chư vị có gì yêu cầu, cũng tận có thể đưa ra!"

"Tại hạ cam đoan, Sa Hạt nhất tộc có thể cho, ta rắn cạp nong nhất tộc cũng có thể cho!"

Mười ba vị Nguyên Anh kỳ cao thủ, trực tiếp hàng gặp Sa thành.

Nếu là nữ vương không có bước vào hỏa trì, có lẽ không sợ, nhưng hôm nay, sợ là Khuê Sa nhất tộc đại nạn.

"Ha ha ha. . . Không cần uổng phí tâm tư!"

Bọ cạp gai cười to, nói: "Cái này chín vị cao thủ, chính là ta tốn hao lớn nhất giá phải trả mời đến, trong đó có năm đó các ngươi nữ vương cừu nhân, cũng có các ngươi Khuê Sa nhất tộc cừu nhân."

"Hôm nay. . . Khuê Sa nhất tộc tất diệt!"

Bọ cạp gai quát lạnh, thanh âm trong nháy mắt vang vọng cả tòa Sa thành.

Diệt đi Khuê Sa nhất tộc, tương đương với trừ bỏ một cái họa lớn, mười vạn dặm Bắc Mạc, sắp hết bị Sa Hạt nhất tộc quản lý.

Nỗ lực những cái kia giá phải trả, tự nhiên có thể hoàn toàn thu hồi.

Nhất là thừa dịp Medusa suy yếu nhất thời cơ, đổi lại bình thường thời điểm, dù là hắn bọ cạp gai dám mời, cũng không dám trực tiếp nhập Sa thành.

Medusa một giới nữ tử chi thân, trở thành Khuê Sa nhất tộc thủ lĩnh, cũng không phải tùy ý có được.

Mà là dựa vào vũ lực, từ vô số chém giết bên trong tranh phong mà đến.

Còn có danh xưng Bắc Mạc đệ nhất cao thủ, thứ nhất tàn nhẫn xà hạt mỹ nhân danh xưng.

Liền là một đầu độc ác nhất Độc Xà.

Những thứ này. . . Không phải người khác kêu đi ra, mà là Medusa sinh sinh chém giết ra.

Yêu tộc ở giữa tranh phong so với nhân tộc còn kinh khủng hơn hơn nhiều.

"Có chúng ta ở đây, hôm nay ai cũng đừng nghĩ bước vào Thánh Điện một bước!"

Tam đại Khuê Sa nhất tộc trưởng lão rống to, sau lưng đệ tử thần sắc trịnh trọng, mang theo thề sống chết thủ vệ Thánh Điện quyết tâm.

Vốn là Xà Tộc, từ chém giết bên trong đi ra, không một cái người sợ chết.

Mà lại, thủ hộ nữ vương, cũng là cả đời vinh quang.

Nhìn xem kia từng bầy không sợ chết Khuê Sa nhất tộc đệ tử, liền là ngoại tộc chín vị người áo đen, giờ phút này cũng là có chút điểm đau đầu.

Nhiều lắm, khoảng chừng mấy trăm người.

Tăng thêm ba vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão, nếu thật là liều chết, bọn hắn mười ba vị Nguyên Anh kỳ, sợ là ít nhất phải lưu lại ba vị trí tại nơi này.

Mà lại, bọn hắn một đường xuyên qua Khuê Sa nhất tộc lãnh địa, căn bản cũng không có khả năng dẫn đầu đệ tử đến đây.

Trong chốc lát, Sa Hạt nhất tộc, Khuê Sa nhất tộc tại Thánh Điện bên ngoài, cứ như vậy giằng co.

Tựa như lúc nào cũng muốn động thủ.

Lại tựa hồ đều đang đợi.

Sa Hạt nhất tộc chờ đợi Medusa tiến hóa thất bại.

Khuê Sa nhất tộc chờ đợi nữ vương dục hỏa trùng sinh.

Đúng lúc này, một tiếng kinh thiên tê minh tiếng vang lên.

Tê

Kinh thiên rắn minh, tựa như một đạo tinh tế tỉ mỉ đến cực điểm thiểm điện, vẽ qua buồng tim mọi người.

Vô số người thần sắc vì đó run lên, cùng nhau nhìn về phía phía trên tòa thánh điện.

Chỉ thấy một đầu toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh cự xà, chiếm cứ thân thể, hướng lên trời rên rỉ.

Giống như không cam lòng, lại tựa như giải thoát.

Trong Thánh điện, Đông Phương nhìn xem hỏa trì bên trong cự xà, cảm thụ được kia nhanh chóng biến mất sinh cơ.

Không chút do dự đưa tay, Luân Hồi quyết vận chuyển.

Mênh mông sinh cơ, như là nước chảy đồng dạng tràn vào Medusa thân thể.

Duy trì Medusa một tia sinh cơ.

"Chuyên tâm cô đọng huyết mạch. . . Có ta ở đây!"

Đông Phương khẽ nói, thanh âm nhu hòa đến cực điểm, nhưng giờ phút này lại cho Medusa một loại, an ổn nhất có thể dựa nhất cảm giác.

Nhất là trong cơ thể, khi đó khắc để hắn duy trì sinh mệnh sinh cơ, giống như cuồn cuộn không hết dòng sông.

Vậy mà để nàng duy trì một loại tựa hồ sẽ tùy thời tử vong, lại tựa như bất tử bất diệt trạng thái.

Medusa to lớn rắn mục mở ra một cái khe, cảm kích nhìn Đông Phương một chút, sau đó tiếp tục để Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bị bỏng.

Cũng đúng lúc này.

Một tia hiện ra thất thải quang mang huyết sắc, thời gian dần trôi qua lượn lờ tại Medusa kia to lớn thân rắn phía trên.

So với kia dài trăm trượng thân rắn, cái này tia thất thải huyết mạch, lại như là cọng tóc đồng dạng.

Nhưng chính là tia huyết mạch này sinh ra, để Medusa trong cơ thể sinh cơ trong nháy mắt ổn định.

Tựa như kia Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, cũng vô pháp đem tia huyết mạch này thiêu đốt đồng dạng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương có chút thở dài một hơi.

"Thất Thải Thôn Thiên Mãng sao? Đây là tiến hóa hoàn thành?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.