Chương 529: Xung kích Hóa Thần -canh năm

Chương 529: Xung kích Hóa Thần -canh năm

Thánh Điện nơi hẻo lánh.

"Nhà ngươi tiểu vị hôn thê, cái này một thân sinh cơ, quả thực liền là vô thượng bảo dược a!"

Dược Trần mắt lộ ra hâm mộ mở miệng.

Nếu là năm đó có như thế một cái người ở bên người, cho dù là bị đệ tử của mình đánh lén, hắn cũng có thể cực nhanh khôi phục.

Mà không phải là bị thừa dịp Nguyên Thần phân hoá trạng thái hư nhược, bị nhất cử diệt sát nhục thân, chỉ còn lại tàn tạ Nguyên Thần đào thoát.

"Medusa gặp được nàng... Quả thực liền là mời thiên chi may mắn!"

Dược Trần cảm thán.

Tiêu Viêm giờ phút này cũng là mắt lộ ra sợ hãi than, vừa mới kia Medusa một thân sinh cơ trôi qua, ngay cả hắn đều có thể cảm nhận được.

Bị Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bị bỏng, nhục thân cuối cùng sẽ hóa thành một vòng tro bụi.

Đã mất đi nhục thân, dù là Medusa Nguyên Thần có thể thoát đi ra hỏa trì, cũng chỉ có thể ký sinh đến những sinh vật khác phía trên, lâm vào lâu dài ngủ say.

"Đúng rồi... Tiêu Viêm, nếu là ngươi thôn phệ Thanh Liên Địa Tâm Hỏa lúc, có tiểu nha đầu kia ở bên người, sẽ không có sơ hở nào, thậm chí ngay cả ta chuẩn bị cho ngươi đan dược, đều không nhất định có thể dùng tới!"

"Ngươi nhưng phải nắm chắc cơ hội tốt a!"

Dược Trần thanh âm ung dung vang ở Tiêu Viêm đầu óc.

Nghe nói lời ấy, Tiêu Viêm con ngươi sáng lên, có thể không có sơ hở nào, ai nguyện ý đi mạo hiểm?

Chỉ có đồ đần mới sẽ.

Chỉ là nghĩ đến tiểu nha đầu kia đã từ hôn, không còn là vị hôn thê của hắn về sau, Tiêu Viêm thần sắc một trận cô đơn.

"Mười năm sau... Sẽ là cái dạng gì?"

Tiêu Viêm đáy lòng ý nghĩ xuất hiện, ngoài miệng lại đáp lại Dược Trần, nói: "Nàng như nguyện ý giúp ta... Tự nhiên vô cùng tốt, thế nhưng là nàng lại có lý do gì giúp ta?"

"Mà lại... Tăng lên thực lực của ta, đối với nàng mà nói lại rất là nguy hiểm, nàng căn bản không có khả năng giúp ta, trừ phi..."

"Trừ phi cái gì?"

Dược Trần thanh âm có chút chế nhạo.

Tiêu Viêm cười khổ, nói: "Trừ phi hắn thật yêu ta, nguyện ý vì ta nỗ lực tất cả... Thế nhưng là, đó căn bản không có khả năng!"

"Cũng không phải là không được... Nữ hài tử nha, đều thích bị sủng ái, ngươi còn có cơ hội!"

Dược Trần mở miệng, nói tiếp: "Tương lai sẽ như thế nào, ai có thể biết, lại nói, không phải còn có mười năm ước hẹn mà! Buông tay đánh cược một lần đi!"

Ừm

Tiêu Viêm rất tán thành gật đầu, vì mười năm ước hẹn, hắn tuyệt không có khả năng tuỳ tiện chịu thua.

Kia là tìm về hắn Tiêu Viêm tôn nghiêm ước định, là nói cho thế giới, hắn Tiêu Viêm không phải phế vật, vẫn như cũ là một thiên tài ước định.

Nếu là nguyện ý tầm thường cả đời, hắn liền sẽ không tại trở thành phế vật mấy năm, cũng đang không ngừng cố gắng tu hành.

Nếu là nguyện ý tầm thường cả đời, hắn liền sẽ không đi định ra một cái mười năm ước hẹn.

Hắn Tiêu Viêm, nguyện giống Medusa đồng dạng, vì mười năm ước hẹn, cùng thiên liều mạng!

Vì để cho hắn Tiêu Viêm chi danh, vang vọng phương thế giới này.

"Người xuyên việt... Tuyệt không có khả năng là phế vật!"

Tiêu Viêm sâu trong đáy lòng, còn có như thế một cái như có như không chấp niệm.

Ông

Đúng lúc này, Medusa trên thân thể thất thải chi sắc, đột nhiên bộc phát.

Như là một cỗ mênh mông thất thải mây mù đồng dạng, đem toàn bộ Thánh Điện chiếu rọi hào quang lộng lẫy.

Liền ngay cả ngoại giới đầy trời mây mù, đều bị nhuộm thành thất thải chi sắc.

"Tiêu Viêm... Nhanh, ra ngoài, đi Thánh Điện bên ngoài, cái này Medusa, vậy mà muốn mượn nhờ kia một tia huyết mạch chi lực, trực tiếp Hóa Thần!"

"Nhìn cường giả này Hóa Thần dị tượng... Đối ngươi tương lai có chỗ tốt rất lớn, nhanh!"

Nghe Dược Trần chi ngôn, Tiêu Viêm thần sắc khẽ động, nhìn lướt qua đứng tại hỏa trì cái khác thiếu nữ, cuối cùng cắn răng rời đi.

Mà giờ khắc này, Đông Phương đầu óc bên trong đồng dạng vang lên Medusa ngôn ngữ.

Mang theo một tia khó nói lên lời thân cận.

"Đông Phương muội muội... Cám ơn ngươi, không cần phương pháp nhập lực, đi ngoài điện đi, ta mượn nhờ tia huyết mạch này, lần nữa đánh cược một lần, trực tiếp Hóa Thần."

"Thành thì một bước đạp thiên, bại chỉ có tử vong!"

"Dị thú Hóa Thần, trời hiện ra dị tượng, huyết mạch bên trong pháp tắc sẽ hiển lộ, nếu ngươi nhìm xem, đối ngươi tương lai Hóa Thần con đường, có chỗ cực tốt, đây cũng là ta duy nhất có thể vật lưu lại!"

Nghe Medusa ngôn ngữ, Đông Phương mở to hai mắt nhìn.

Mẹ a! Thật hung tàn Medusa a.

Có trợ giúp của hắn, rõ ràng huyết mạch đã thuế biến.

Chỉ cần chậm rãi ôn nuôi, làm huyết mạch cường đại, tương lai bước vào Hóa Thần là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Nhưng Medusa lại còn muốn bác, còn muốn cùng thiên liều mạng.

"Loại người này... Đáng đời ngươi ngưu bức a!"

Đông Phương không nói gì, đối với mình cũng quá có chút tàn nhẫn quá.

Đánh chết hắn, hắn cũng làm không được a!

Hắn càng ưa thích dựa vào nhiệm vụ, một chút xíu tăng lên, từng bước một mạnh lên, nắm chắc tương lai của mình.

Mà không phải loại này liều mạng trái tim.

Cược! Là không tốt!

"Medusa tỷ tỷ, ngươi nhất định sẽ thành công, cố lên!"

Đông Phương mở miệng, chỉ có thể là chúc phúc.

Dù sao hắn làm không được, cũng không hâm mộ.

Dựa vào hệ thống nhiệm vụ, hắn miễn là còn sống, cuối cùng cũng có một ngày sẽ thành tiên.

Dân cờ bạc tâm tính, thật muốn không được, cũng không thích hợp hắn.

"Mượn muội muội cát ngôn!"

Medusa đáp lại.

Đông Phương gật đầu, quay người đi ra đại điện.

Nhìn thấy Đông Phương ra, rắn cạp nong nhất tộc ba vị trưởng lão, mang theo chúng đệ tử cùng nhau xúm lại, đem Đông Phương hộ trong đám người.

Vừa mới nữ vương đã truyền âm, muốn bảo vệ tốt Đông Phương tiên tử.

Đông Phương tiên tử là nữ vương nhận đồng muội muội, càng là nữ vương ân nhân, đó chính là Khuê Sa nhất tộc ân nhân.

Tuyệt không cho sơ thất.

Xà Tộc có ân tất báo, có thù... Cũng tất báo!

"Ầm ầm..."

Đúng lúc này, đầy trời thất thải mây mù bốc lên, khi thì lại còn có từng tia từng tia thiểm điện đi khắp.

Toàn bộ bầu trời đều rất giống tại một chút xíu rơi xuống.

Cho đến thất thải mây mù che giấu tại phía trên tòa thánh điện.

Từ xa nhìn lại, toàn bộ Thánh Điện tựa như một mảnh tiên cảnh, thất thải mây mù quấn quanh, vô tận ánh sáng phát ra, xa hoa lộng lẫy.

Mà tại quang mang kia bên trong, có thể nhìn thấy một đầu thất thải bóng rắn, từ Thánh Điện bên trong, vọt lên.

Trực tiếp chui vào kia thất thải mây mù bên trong.

Kia là Medusa Nguyên Anh.

Hình rắn Nguyên Anh, rơi vào thất thải mây mù chớp mắt, liền mở cái miệng rộng, thôn phệ lấy bốn phía mây mù.

Mỗi thôn phệ một ngụm, kia hình rắn Nguyên Anh thân thể bên trên, liền ngưng tụ ra từng đạo pháp tắc đường vân.

Tản ra thất thải chi sắc pháp tắc đường vân.

Mà theo pháp tắc đường vân hiển lộ, hình rắn Nguyên Anh càng phát ra uy nghiêm không thể xâm phạm, như là thần minh đồng dạng.

Quanh thân càng là tràn ngập Nguyên Thần chi lực, bắt đầu để hình rắn Nguyên Anh thuế biến.

Cực kỳ hiển nhiên, kia thất thải mây mù, liền là Medusa trên người huyết mạch, hiển hóa pháp tắc.

Nếu là có thể thôn phệ những này pháp tắc, Medusa Nguyên Anh không tán loạn, có thể tiếp nhận lời nói, tất nhiên sẽ bước vào Hóa Thần Chi Cảnh.

"Tê! Đây là muốn Hóa Thần, bảy loại pháp tắc Hóa Thần, cái này yêu tộc huyết mạch chi lực thật sự là không hợp thói thường!"

Xa xa đỉnh mây, Đế Thất trừng lớn hai mắt, không dám đưa tin.

Yêu tộc huyết mạch công pháp truyền thừa, ký ức thì cũng thôi đi.

Không nghĩ tới... Lại còn ẩn giấu đi một tia lực lượng pháp tắc.

"Nghe đồn bên trong... Yêu tộc tại viễn cổ, bản thân liền có thể ngưng tụ pháp tắc bảo cốt, trời sinh thần thông, có lẽ là thật!"

Đế Thất kinh thán không thôi.

Yêu tộc được trời ưu ái, pháp tắc nhập thể, thậm chí có nghe đồn, nhân tộc con đường tu luyện, bắt đầu từ yêu tộc trên thân lĩnh ngộ.

Là dựa vào lấy bắt chước yêu tộc phun ra nuốt vào, hình thái, chân ý, từng bước một diễn hóa, mới có nhân tộc công pháp.

Mặc dù quá xa xưa, có chút không thể tin.

Nhưng nhìn thấy một màn trước mắt, Đế Thất lại cảm thấy, không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không nguyên nhân.

Nhất là, cái này hậu bối vậy mà dựa vào huyết mạch, cũng dám liều mạng một lần, muốn mượn nhờ huyết mạch bên trong pháp tắc, bước vào Hóa Thần.

"Lợi hại!"

Đế Thất cảm thán.

Hắn cũng kẹt tại Hóa Thần biên giới mấy trăm năm, nếu là có này tâm tính, sợ là sớm đã bước vào Hóa Thần.

"Không có khả năng... Cái này sao có thể!"

Bọ cạp gai đột nhiên hét lớn, sắc mặt đại biến, giận dữ hét: "Vừa mới nàng rõ ràng sắp thất bại, rõ ràng sắp thất bại a! Tại sao lại như thế!"

"Tại sao lại không hiểu thấu thành công, thậm chí càng mượn nhờ kia huyết mạch xung kích Hóa Thần?"

"Đó căn bản không có khả năng!"

Bọ cạp gai thần sắc có chút kinh hoảng, trên mặt đều mang một tia hoảng sợ.

Nếu để cho Medusa Nữ Vương bước vào Hóa Thần, đừng nói là hắn, chính là chỗ này tất cả địch nhân cùng tiến lên, cũng không thể nào là Hóa Thần cường giả đối thủ.

Hóa Thần cùng Nguyên Anh, có ngày đêm khác biệt thái độ.

Nguyên Anh là năng lượng thể, linh hồn ý thức tại trong đó thai nghén, có thể sinh ra từng tia từng tia Nguyên Thần chi lực, ảnh hưởng hư không.

Có thể hóa thần, kia là biến hóa về chất.

Nguyên Anh thành thần, toàn bộ Nguyên Thần đều là Nguyên Thần chi lực thuế biến, ẩn chứa pháp tắc, ý chí, năng lượng.

Tất cả lực lượng hợp nhất, kia là có thể hình thành Nguyên Thần lĩnh vực, chưởng khống hư không.

So với Nguyên Anh kỳ đơn giản ảnh hưởng hư không, có lớn như trời chênh lệch.

Hóa Thần kỳ diệt sát Nguyên Anh, vậy liền giống giết gà đồng dạng đơn giản.

Chênh lệch quá lớn.

Đây cũng là Đông Phương vẫn giấu kín chính mình nguyên nhân.

Hóa Thần phía trên người quá mạnh, Nguyên Thần lĩnh vực vừa ra, trừ phi ngang hàng tồn tại.

Không phải mặc cho ngươi như thế nào kinh diễm, cũng muốn tại Nguyên Thần lĩnh vực bên trong tiêu vong.

Nguyên Thần lĩnh vực, tựa như là một vùng tiểu thiên địa, bị người chưởng khống tiểu thiên địa.

Hóa Thần phía dưới, thân ở trong đó, quả thực có thể nói mặc người loay hoay.

"Chư vị! Một khi để nàng Hóa Thần thành công... Tất cả chúng ta đều sẽ bị hắn giết chết!"

"Ra tay! Thừa dịp nàng còn chưa Hóa Thần, tất cả mọi người cùng ra tay, triệt để diệt sát nàng!"

Bọ cạp gai gào thét, cả người khí thế bộc phát, bốn phía hư không cũng bắt đầu chấn động.

Sau người mười hai vị Nguyên Anh kỳ cường giả, giờ phút này nơi nào còn dám do dự, cùng nhau xông ra, hướng về Thánh Điện phóng đi.

Một khi để Medusa Hóa Thần, bọn hắn thật chỉ có tử vong một đường.

Vì mạng sống... Cái kia chỉ có liều mạng.

Chỉ có giết chết Medusa, mới có như vậy một chút hi vọng sống.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Khuê Sa nhất tộc ba vị trưởng lão, cũng cùng nhau rống to.

"Tất cả mọi người thủ hộ Thánh Điện, bảo hộ Đông Phương tiên tử!"

"Thề sống chết không lùi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Các huynh đệ tỷ muội, ta cần nguyệt phiếu a... Siêu cần! Van cầu, nhanh xông một cái nha!.