Chương 530: Thảm liệt chi chiến

Chương 530: Thảm liệt chi chiến

"Đều chết cho ta mở!"

Nhìn xem kia một đám không sợ chết Kim Đan kỳ, bọ cạp gai giận dữ.

Giờ phút này nhất định phải ngăn cản Medusa Hóa Thần, hắn nào dám trì hoãn mảy may.

Mỗi trì hoãn một giây, liền có một phần tử vong nguy cơ.

Mang theo lửa giận, pháp lực mạnh mẽ từ bọ cạp gai hai tay bên trong bộc phát.

Thổ pháp lực màu vàng bên trong trộn lẫn lấy một tia yêu dị màu xanh lục, mang theo một tia khó ngửi tanh hôi.

Tựa như bão cát bên trong xen lẫn một tia kịch độc.

Trực tiếp nhấc lên một trận cuồng phong, bốn phía Kim Đan kỳ cùng nhau bị tung bay, người tại không trung đều miệng phun máu tươi.

"Lăn đi!"

Bọ cạp gai sau lưng mười hai vị Nguyên Anh kỳ đồng dạng cùng nhau ra tay.

Trong chốc lát các loại pháp thuật, như là từng đạo bão cát tứ ngược.

Từng cái Kim Đan kỳ Khuê Sa đệ tử, tất cả đều bị tung bay.

Nguyên Anh kỳ cùng Kim Đan kỳ, ngược lại là không cùng Hóa Thần kỳ chênh lệch lớn, nhưng vẫn như cũ không nhỏ.

Nguyên Anh kỳ có thể lấy Nguyên Thần chi lực ảnh hưởng hư không, diệt sát một hai cái bình thường Kim Đan, cũng là dễ như trở bàn tay.

Tựa như Đông Phương thi triển kiếm pháp đồng dạng, hư không đình trệ.

Loại uy lực này, bình thường Kim Đan, chỗ nào có thể ngăn cản.

Chỉ bất quá, Nguyên Anh kỳ bình thường pháp thuật thi triển, vẫn như cũ là pháp lực.

Mặc dù so Kim Đan kỳ cường hãn, dẫn động thiên địa linh khí càng nhiều bên ngoài, cũng không có cường hãn quá nhiều.

Ảnh hưởng hư không, thi triển cường đại chiêu thức, tiêu hao cũng tự nhiên cực lớn.

Mắt trước mấy trăm Kim Đan đệ tử, hung hãn không sợ chết, trong chốc lát, vẫn là cho đám người tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

"Bọ cạp gai! Chết đi cho ta!"

Khuê Sa nhất tộc trưởng lão hét lớn, toàn bộ bay thẳng ra, đón lấy bọ cạp gai.

Cái khác hai vị trưởng lão đồng dạng cũng không lui lại, mang trên mặt điên cuồng, đón lấy mặt khác mấy vị Sa Hạt nhất tộc cường giả.

Trong chốc lát toàn bộ Thánh Điện phía trước quảng trường khổng lồ, oanh minh âm thanh không ngừng.

Cát đá, cuồng phong, hỏa diễm. . . Từng cái pháp thuật xen lẫn, tựa như một trận long trọng pháo hoa thịnh hội.

Đông Phương bị mấy cái Khuê Sa nhất tộc đệ tử bảo hộ, sắc mặt ngược lại là không có quá lớn chập trùng.

Mười ba vị Nguyên Anh kỳ mặc dù cường đại, nhưng nhiều như vậy Kim Đan cao thủ không muốn mạng vây công, vẫn như cũ cho đám người mang đến phiền phức rất lớn.

Chết

Một vị tàn nhẫn thanh âm, đột nhiên từ Đông Phương thân trước vang lên.

Sau một khắc, một vị người mặc hắc bào thân ảnh, như là một đạo thiểm điện đồng dạng, xông mở chúng Kim Đan đệ tử phòng hộ.

Quanh thân đầy trời cát đá, hội tụ thành từng đầu màu vàng đất Cự Long.

Mỗi một đầu đều nắm chắc trượng, đuôi rồng bãi xuống, trực tiếp quét bay hơn mười vị Kim Đan.

Tại cái này đầy trời cát vàng sa mạc, Thổ thuộc tính pháp thuật, uy lực bị tăng phúc cực lớn.

Người áo đen kia, một cái người khống chế mười mấy đầu màu vàng đất Cự Long, như là một đạo lưỡi dao, trực tiếp phá vỡ Khuê Sa đệ tử vòng phòng hộ.

"Các huynh đệ tỷ muội. . . Vì nữ vương! Liều mạng!"

Một vị Kim Đan đệ tử rống to, quanh thân pháp lực phóng đại, trực tiếp hóa thành một đầu cao vài trượng cự xà, mở ra miệng lớn, hướng về kia hắc bào nam tử táp tới.

Vốn là yêu tộc, nhục thân cường đại mới là ưu thế của bọn hắn.

"Giết. . . Giết hắn!"

Hơn mười vị Khuê Sa đệ tử rống to đáp lại, đồng dạng không chút do dự hóa ra bản thể.

Trong chốc lát Đông Phương mặt trước, vậy mà tất cả đều là từng đầu màu vàng đất cự xà, cắn xé, cái đuôi quấn quanh, ngăn trở kia áo đen thân ảnh bộ pháp.

"Các ngươi đây là. . . Muốn chết a!"

Vị kia áo bào đen thân ảnh giận dữ, thanh âm lạnh lẽo đến cực điểm.

Bây giờ đã khai chiến, càng là xâm lấn đến Khuê Sa nhất tộc chủ thành, một khi Medusa thành công, bọn hắn không thể trốn đi đâu được.

Chỉ có liều mạng, liều mạng ngăn cản Medusa Hóa Thần, mới có một chút hi vọng sống.

Theo áo bào đen thân ảnh rống to, chỉ thấy kia mười mấy đầu màu vàng đất Cự Long, cùng nhau nổ tung.

Tự bạo pháp thuật, tương đương với lấy tự thân pháp lực, dẫn bạo tụ đến linh khí.

Kia oanh minh tiếng như cùng mười mấy khỏa bom đồng dạng, trực tiếp tung bay dò xét bụi đất.

Trên quảng trường mặt đất, đều xuất hiện mười cái hố to.

Những cái kia hóa thành nguyên hình Khuê Sa nhất tộc đệ tử, từng cái bị tạc da tróc thịt bong.

Dù là có vảy rắn, cũng vẫn như cũ như thế.

Máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ quảng trường, nồng đậm mùi máu tươi, theo đầy trời cát bụi, tràn ngập ra.

"Cùng chết!"

Bị tạc tổn thương Khuê Sa nhất tộc đệ tử, hai mắt huyết hồng, tựa như nhiệt huyết xông lên đầu đồng dạng bộc phát ra gầm thét, tụ tập toàn thân pháp lực, trực tiếp vọt lên.

Người còn tại không trung, liền trực tiếp dẫn bạo trong cơ thể pháp lực.

"Ầm ầm. . ."

Nổ thật to âm thanh, chấn bốn phía tường đá, đều rung động bắt đầu.

Màu vàng đất cát đất, như là sóng biển đồng dạng, trong nháy mắt nhấc lên cao mấy trượng, lại trong nháy mắt trút xuống.

Tự bạo! Tự sát thức tập kích.

Có người mở đầu, liền có người đi theo.

Trong chốc lát, toàn bộ trên quảng trường, oanh minh âm thanh không ngừng, từng đạo tự bạo đưa tới cát đất, như là từng đầu Thổ Long, từ mặt đất bên trong bay lên.

Huyết nhục văng tung tóe, từng khối nhuộm tinh hồng vết máu lân phiến, như là bộc phát ám khí đồng dạng bắn ra bốn phía.

Thảm liệt vô cùng.

Chỉ tiếc, tự bạo đưa tới động tĩnh dù lớn, nhưng lực sát thương quả thực có chút không đáng chú ý.

Dẫn bạo tự thân pháp lực, uy lực cuối cùng có hạn, thậm chí so với lấy pháp thuật dẫn phát thiên địa linh khí, sinh ra tự bạo cũng không bằng.

Hơn nữa còn là lực chấn động, dù là yêu thú nhục thân cường hãn, nhưng vẫn như cũ là nhục thân.

Mà không phải sắc bén Linh Khí, dù là một thân lân phiến, cũng rất khó tạo thành thương tổn quá lớn.

Nhất là kia một đám người áo đen là Nguyên Anh kỳ, pháp lực chi hùng hậu là Kim Đan kỳ mấy lần, chính là đến mười mấy lần.

Trên thân lại mặc bảo khí, thậm chí còn có Linh Khí chiến giáp.

Chỉ là bị kia to lớn lực chấn động, cùng huyết nhục văng tung tóe tràng cảnh, đánh trở tay không kịp, chật vật không chịu nổi.

Nhưng cũng lại quả thực quấy nhiễu đám người áo đen kia tiến lên bộ pháp.

Nhìn xem cái này huyết nhục văng tung tóe tràng diện, Đông Phương trong lòng có chút nhảy lên.

Quá khốc liệt.

Lấy tự thân sinh mệnh là Medusa Hóa Thần kéo dài thời gian, dạng này phấn đấu quên mình tràng cảnh, để người tê cả da đầu.

"Hừ! Tự bạo?"

Cầm đầu áo bào đen thân ảnh cười lạnh.

Tự bạo chỉ là hết biện pháp cuối cùng thủ đoạn, là giết địch ba trăm tự thương hại ba ngàn thủ đoạn.

Trong thân thể pháp lực lại thế nào hùng hậu, lại như thế nào bù đắp được vô tận thiên địa linh khí.

Người nhục thân nổ tung, dù là tốc độ lại nhanh, lại như thế nào bù đắp được Linh Khí công kích?

Lực trùng kích mạnh hơn, cũng chỉ là hướng kích lực.

Nhiều lắm là để người chật vật, thụ một ít nội thương, pháp lực vận chuyển phía dưới, chẳng mấy chốc sẽ phục hồi như cũ.

Cho dù là Hóa Thần kỳ, Động Hư kỳ tự bạo, uy lực cũng cực kỳ có hạn.

Nếu không, dùng đan dược bồi dưỡng vô tận Kim Đan tử sĩ, chẳng lẽ có thể quét ngang Tu Chân Giới rồi?

"Đều chết cho ta!"

Cầm đầu người áo đen rống to, quanh thân pháp lực bộc phát, cuốn lên vô số cát đất, trực tiếp hóa thành một đầu mấy chục trượng Cự Long.

Răng dài múa trảo, uy thế kinh người.

Mang theo mênh mông lực trùng kích, hướng về Đông Phương phương hướng phóng đi.

Thân thể khổng lồ kia, mang theo tốc độ cực nhanh, cùng mênh mông lực trùng kích, trực tiếp quét ngang một đám tu sĩ Kim Đan.

Pháp thuật Thổ Long quyển!

Ẩn chứa pháp tắc pháp thuật.

Đại địa chi lực vốn là nặng nề, một khi trùng kích ra đến, cơ hồ không ai có thể ngăn cản.

Cho dù là cùng là Nguyên Anh kỳ, cũng không người nào dám lấy nhục thân ngạnh kháng.

Huống chi là một đám tu sĩ Kim Đan.

"Bảo hộ Đông Phương tiên tử!"

Nhìn thấy kia to lớn Thổ Long phương hướng, chú ý chiến trường trưởng lão, một bên đại chiến một bên rống to.

"Cùng ta tác chiến còn dám thất thần!"

Bọ cạp gai cười lạnh, một quyền ra, như là thiểm điện đồng dạng trực kích vị trưởng lão kia ngực.

Oanh

Vị trưởng lão kia thân hình lui nhanh, người còn tại không trung, liền thổ huyết không ngừng, nhưng lại thuận lực trùng kích, hướng về Đông Phương vọt tới.

Đông Phương tiên tử chỉ có trúc cơ, đối mặt Nguyên Anh kỳ pháp thuật, tất nhiên sẽ bị giết chết.

Nữ vương lời nhắn nhủ sự tình, bọn hắn nhất định phải hoàn thành.

Cho dù là chết!

"Không được! Đông Phương. . . Mau lui lại!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.