Chương 531: Có người bắt nạt ngươi

Chương 531: Có người bắt nạt ngươi

Nơi hẻo lánh bên trong ẩn tàng Tiêu Viêm, đột nhiên hiện ra thân hình.

Tựa như một đạo thiểm điện giống như, bắn về phía Đông Phương.

Hắn sắc mặt càng là đại biến, trong lòng giận dữ hét: "Lão sư... Cứu nàng!"

Giờ khắc này, Tiêu Viêm cũng không biết ở đâu ra lửa giận, chỉ biết là rống to.

Lần đầu tiên trong đời đối lão sư rống to.

Nhìn xem Tiêu Viêm kia khẩn trương đến cực điểm bộ dáng, Dược Trần khe khẽ thở dài, tiểu tử này còn muốn để nha đầu kia yêu chính mình.

Nhưng bây giờ mình lại trước nhân bánh đi vào.

Cặp kia mục trong nháy mắt đỏ lên, tim đập loạn, nộ khí tuôn ra bộ dáng, đều cho thấy, thời khắc này Tiêu Viêm, hết sức để ý Đông Phương.

"Ta đem Nguyên Thần chi lực kèm theo ở trên thân thể ngươi... Buông tay hành động, nơi này không người là đối thủ, tất nhiên có thể cứu nàng!"

Dược Trần thở dài, không chút do dự đem toàn bộ Nguyên Thần chi lực tràn vào Tiêu Viêm thân thể.

Hắn cực kỳ thưởng thức Tiêu Viêm loại tâm tình này, vì quan tâm người, nguyện vì chi liều mạng, dù là biết rõ không địch lại.

"Chỉ là... Thi triển nhiều như vậy Nguyên Thần chi lực, kia Thanh Liên Địa Tâm Hỏa sợ là rất khó cướp đoạt, ngươi không hối hận?"

Nghe Dược Trần ngôn ngữ, Tiêu Viêm có chút dừng lại, mở miệng nói: "Ta sở dĩ tu hành, chi như vậy liều mạng, đều là vì ta để ý người!"

"Cha ta, Huân Nhi, còn có lão sư... Nếu là vì lợi ích, trơ mắt nhìn các ngươi hãm sâu nguy cơ, mà thờ ơ... Ta tu hành còn có làm gì dùng!"

"Nếu là như vậy... Ta tại súc sinh có gì khác!"

"Lão sư... Ta tuyệt không hối hận!"

Tiêu Viêm thanh âm kiên quyết dị thường, nói năng có khí phách, phảng phất lời thề đồng dạng, dưới đáy lòng vang lên.

"Cực kỳ tốt! Ha ha ha... Ta Dược Trần cuối cùng không có mắt mù cả một đời!"

Dược Trần cười to, Nguyên Thần chi lực chen chúc tràn vào Tiêu Viêm trong cơ thể.

Giờ khắc này, Tiêu Viêm tốc độ nhanh đến cực hạn, bốn phía hư không đều đang vặn vẹo.

"Đông Phương muội muội..."

Trên tòa thánh điện không, nhìn thấy lâm vào nguy hiểm Đông Phương, Medusa trong lòng cuồng loạn.

Xà hạt hai tộc mặc dù được xưng là ngoan độc đại biểu, nhưng bọn hắn Xà Tộc mặc dù ngoan độc, nhưng mãi mãi xa là đối với địch nhân.

Mà đối với ân nhân, kia là có ân tất báo, dù là vì đó bỏ mình.

"Cái này thần... Không thay đổi cũng được!"

Medusa trong lòng khẽ động, khí tức quanh người tuôn ra, liền muốn đạp trên hư không mà tới.

Trên bầu trời, Đế Thất mí mắt cuồng loạn, liền vội vàng đứng lên, cả giận nói: "Nha đầu này... Công kích tới, ngươi ngược lại là chạy a! Ngốc đứng đấy làm gì?"

Ngay tại lúc kia màu vàng đất Cự Long vừa đến Đông Phương mắt trước thời điểm, Đông Phương đột nhiên tay nhỏ che mắt, hô lớn: "Ông ngoại... Ngươi không còn ra, ta liền bị đánh chết!"

Thanh âm thanh thúy, vậy mà không có chút nào bối rối.

Có lý có cứ ngôn ngữ, để Medusa, Tiêu Viêm thân thể đều là khẽ run lên.

Liền ngay cả Đế Thất cũng là hai mắt trừng trừng.

"Tiểu nha đầu này... Chắc chắn ta sẽ đi cứu nàng... Cho nên không sợ hãi chút nào sao?"

Đế Thất khóe miệng co giật không thôi.

Làm trong bóng tối bảo hộ, bị biết về sau, luôn luôn muốn đối mặt loại cục diện này.

Chỉ là ngay tại tất cả mọi người vừa muốn ra tay thời khắc, tựa hồ cảm nhận được Đông Phương nguy cơ, nạp giới bên trong kia lớn chừng bàn tay Thần Ma đồ, đột nhiên khẽ run lên.

Sau một khắc, Thần Ma đồ hư hóa, bay thẳng xuất nạp giới, một nháy mắt phồng lớn, ngăn tại Đông Phương thân trước.

"Đó là cái gì?"

Medusa, Tiêu Viêm, Đế Thất, liền ngay cả bay vụt mà tới Khuê Sa nhất tộc trưởng lão, cùng nhau sửng sốt.

Thậm chí, kia một đám tập kích đánh tới người xâm nhập cũng cùng nhau dừng lại.

Ồ

Đông Phương cũng kinh nghi lên tiếng, kinh ngạc nhìn trước mắt trước Thần Ma đồ.

Đây là lúc trước Thần Nam cho bảo vật của hắn, nói là có thể làm cho hắn mượn lực, có thể bảo hộ chính mình.

Nhưng Đông Phương hoàn toàn không nghĩ đến, thứ này lại có thể cảm ứng được nguy cơ, tự hành đối địch.

"Cho nên... Lúc trước Thần Nam không trở mặt, liền là không có ở trên người ta cảm nhận được nguy cơ sao?"

Lúc này, Đông Phương trong đầu vẫn như cũ ý nghĩ xuất hiện.

"Ầm ầm..."

Vào thời khắc này, kia màu vàng đất Cự Long, đụng vào Thần Ma đồ bên trên.

Như là một ngọn núi lớn trấn áp mà xuống.

Thần Ma đồ rung động không thôi, nhưng lại vẫn như cũ gắt gao thủ hộ tại Đông Phương thân trước.

Kia kinh khủng lực trùng kích... Vậy mà tại Thần Ma đồ không ngừng xoay tròn bên trong, bị gỡ không còn một mảnh.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, nguyên bản lo lắng đám người cùng nhau dừng lại, quan sát từ đằng xa.

"Nguyên lai... Tiểu nha đầu này còn có chuẩn bị ở sau!"

Đám người trong lòng thật dài thở dài một hơi.

Nguyên Anh kỳ pháp thuật công kích, trực tiếp ngăn trở, trương này rất giống Thái Cực Đồ đồ án, uy lực cực kì không hợp thói thường.

Cũng liền tại Thần Ma đồ nhận công kích thời điểm.

Hoàn toàn hoang lương, vô thiên không ngày nào không gian bên trong, Thần Nam đột nhiên mở hai mắt ra, trong con ngươi hiện lên một tia sát ý.

Ngay tại vừa rồi, hắn cảm nhận được mình cho Đông Phương Thần Ma đồ, bị công kích.

Uy lực cực mạnh, ít nhất là Nguyên Anh kỳ.

"Dám khi dễ muội muội ta... Cũng tốt, hơn một tháng, ta cũng triệt để thích ứng Thần Ma đồ."

"Cũng nên ra ngoài đi một chút, liền để ta xem một chút... Đến cùng là ai?"

Thần Nam than nhẹ, ngữ khí bên trong sát ý nghiêm nghị.

Tiểu nha đầu kia, thế nhưng là hắn mười vạn năm qua, một cái duy nhất người nói chuyện, mang cho hắn người vui sướng.

Càng là đem hắn từ kia vô biên hắc ám bên trong, lôi ra tới người.

Có lẽ tương lai... Hắn cũng chỉ có như thế một người muội muội.

Hắn không có bao nhiêu thời gian có thể tiêu hao.

Ông

Thần Nam đứng dậy, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mặt trước đột nhiên thể hiện ra một cơn lốc xoáy.

Sau một khắc, Thần Nam dậm chân, chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Sa thành, Thánh Điện trước đó.

Đông Phương trước mặt Thần Ma đồ, đột nhiên run lên, nhanh chóng mở rộng, sau đó đen trắng đồ án trực tiếp hướng về hai bên vỡ ra.

Ngay tiếp theo kia hư không, cũng bị vỡ ra Thần Ma đồ, xé mở một đạo đen nhánh lỗ hổng lớn.

Phảng phất hư không bên trong xuất hiện cái cự thú miệng.

Thấy cảnh này, mọi người cùng cùng chấn động kinh.

Động Hư kỳ năng đủ thuấn di, kia là ý chí Nguyên Thần tương dung hợp nhất, chưởng khống hư không.

Nhưng dù là như thế, cũng vô pháp xé rách không gian.

Cũng chỉ có truyền thuyết bên trong Nhân Tiên, lấy thần thông chi lực, mới có thể xé rách, đánh nát không gian.

Bây giờ kia một trương cổ quái đồ án, lại đem không gian đều xé rách.

Tình cảnh như vậy, như thế nào để đám người không sợ hãi.

"Cạch cạch cạch..."

Một trận trần trầm thấp tiếng bước chân, từ kia vết nứt không gian lỗ hổng bên trong vang lên.

Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người tim đập loạn, trợn mắt hốc mồm nhìn về phía kia khe hở.

"Có người có thể tại vết nứt không gian bên trong cất bước?"

Ý nghĩ này vừa ra, tất cả mọi người trong nháy mắt sụp đổ.

Liền là truyền thuyết Nhân Tiên, cũng không có khả năng tại vết nứt không gian bên trong cất bước.

Vết nứt không gian bên trong có không gian loạn lưu, cũng không đủ cường đại thân thể, cũng không đủ thủ hộ thủ đoạn, tiến vào trong nháy mắt đều sẽ bị xé rách.

Ông

Ngay tại tất cả mọi người hồi hộp nhìn xem kia vết nứt không gian thời khắc, một đạo áo bào đen thân ảnh, đột nhiên vượt qua vết nứt không gian, xuất hiện tại tất cả mọi người mặt trước.

Một thân áo bào đen, mặt mũi lãnh khốc, con ngươi đen nhánh giống như là một đạo vực sâu, để người hồi hộp.

Nhất là kia nhục thân chung quanh hư không, đều tại có chút rung động.

"Nguyên Anh kỳ... Không có khả năng! Nguyên Anh kỳ như thế nào tại vết nứt không gian bên trong cất bước?"

"Hắn là ai?"

Tất cả mọi người đầu óc, giờ khắc này ý nghĩ xuất hiện.

Lại không người dám phát ra một tia thanh âm.

Thanh niên áo bào đen đứng thẳng hư không, ánh mắt đảo qua toàn trường, càng là liếc bầu trời một cái, nhìn thoáng qua Tiêu Viêm, lại liếc mắt nhìn Medusa.

Cuối cùng dừng lại tại Đông Phương trên thân.

Sau một khắc, kia lãnh khốc thanh niên, khóe miệng toát ra vẻ tươi cười.

"Tiểu nha đầu... Có người bắt nạt ngươi?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.