Chương 532: Ta lần sau không dám

Chương 532: Ta lần sau không dám

Tại Thần Ma đồ vỡ ra thời khắc, Đông Phương liền có chút choáng váng.

Nhìn thấy Thần Nam đi ra, Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

Lúc trước chạy lúc đi ra, hắn nhưng là chửi mắng Thần Nam một trận.

Nhưng hắn hoàn toàn nghĩ không ra, Thần Nam cho hắn Thần Ma đồ, vậy mà có thể để Thần Nam trực tiếp hàng sắp đến bên cạnh mình.

Bất quá nghe được Thần Nam hỏi thăm, Đông Phương con ngươi sáng lên, chỉ vào kia mười ba vị người xâm nhập, hưng phấn nói: "Ca ca... Liền là bọn hắn bắt nạt ta!"

Ồ

Thần Nam khóe miệng ý cười càng sâu, tiểu nha đầu này không cần nhắc nhỏ, đều biết hô ca ca.

Mặc dù bộ dáng kia có chút đem mình làm tay chân tư thế, nhưng vẫn là có thể chậm rãi điều giáo.

Thần Nam quay đầu, nhìn về phía kia mười ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thanh âm đột nhiên trở nên lạnh lẽo: "Muội muội của ta, ta bắt nạt có thể, người khác bắt nạt, không được!"

Theo Thần Nam ngôn ngữ, đám người chỉ cảm thấy nhận Thần Nam trong thân thể phảng phất có được một đầu Cự Long thức tỉnh.

Kia cỗ khí thế cường hãn, làm cho tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía.

Nhất là Thần Nam bốn phía hư không, tại thời khắc này vậy mà bắt đầu vặn vẹo.

"Một đám nho nhỏ Nguyên Anh kỳ... Là ai cho các ngươi dũng khí, cũng dám bắt nạt muội muội ta!"

Oanh

Theo Thần Nam khẽ nói, một đạo đen nhánh vô cùng thân ảnh, đột nhiên từ Thần Nam phía sau lưng hiển hiện.

Thân ảnh kia một mảnh đen kịt, cao túc chừng mấy trượng, tựa như chống trời cự nhân, thuộc về Thần Ma bạo ngược chi ý càng là kinh người.

Nhất là bốn phía hư không, tại ma ảnh kia xuất hiện chớp mắt, tựa hồ liền có một cỗ mênh mông lực lượng hàng gặp, trực tiếp trấn áp lại hư không.

Cho dù là đám kia Nguyên Anh kỳ, giờ phút này đều không cảm giác được hư không ba động, phảng phất bị một cỗ ngoan tuyệt lực lượng cường đại, cứ thế mà trấn áp.

Thuần túy lực lượng!

Không mang theo mảy may pháp tắc, nhưng lại có kinh khủng đến cực điểm ý chí.

"Tiêu Viêm... Nhanh, mau lui lại, đừng nói chuyện với ta, hắn đoán chừng có thể phát hiện!"

Dược Trần thanh âm gấp rút.

"Người thật là khủng bố... Đây rốt cuộc là ai? Vì sao ta tại hắn mặt trước, luôn có loại tiểu hài tử, đối mặt cự nhân cảm giác!"

Đế Thất thân thể khẽ run, theo bản năng lấy ra đưa tin ngọc bài, dự định tùy thời kêu gọi tổ gia gia.

Trên tòa thánh điện trống không Medusa, cũng là hơi chậm lại, không dám phát ra mảy may tiếng vang.

Toàn bộ trên quảng trường, tất cả mọi người theo bản năng ngừng thở.

Liền ngay cả những cái kia trọng thương hiệu, giờ phút này cũng theo bản năng che miệng.

"Phù phù phù phù..."

Xâm lấn mười ba vị Nguyên Anh cường giả, tại thời khắc này vậy mà không chịu nổi kia cỗ áp lực.

Một cái tiếp một cái quỳ rạp xuống đất.

Thần sắc sợ hãi đến cực điểm.

"Tiền bối... Tiền bối, chúng ta không biết nàng là của ngài muội..."

Đám người cùng nhau mở miệng, âm thanh run rẩy, phảng phất tiếp nhận áp lực thực lớn.

"Ồn ào!"

Thần Nam mở miệng, mười ba vị Nguyên Anh cường giả cùng nhau dừng âm thanh, thân thể cự chiến.

Phảng phất bốn phía hư không đều tại bài xích bọn hắn đồng dạng  mặc cho bọn hắn thôi động kia một tia Nguyên Thần chi lực, cũng vô pháp ảnh hưởng bốn phía hư không.

Thần Ma, nghịch mà phạt tiên, dựa vào chính là kinh khủng ý chí, cùng chúng sinh ý niệm, cùng cường hãn nhục thân.

Nhất là viễn cổ Thần Ma, phần lớn thời gian đều sẽ tắm rửa yêu huyết, lấy yêu huyết bên trong pháp tắc tẩy lễ tự thân.

Tựa như là Medusa Hóa Thần đạo kia Thất Thải Thôn Thiên Mãng tinh huyết đồng dạng, lấy pháp tắc tẩy lễ nhục thân.

Cường đại lúc, có thể vạn pháp bất xâm, có thể xưng coi trời bằng vung.

Như là một đầu Hồng Hoang cự thú, lấy mênh mông cự lực, cùng chúng sinh ý niệm gia thân, ma diệt hết thảy.

Kia kinh khủng ý chí, tăng thêm chúng sinh ý niệm trấn áp hư không, đừng nói là Nguyên Anh kỳ, liền là Hóa Thần tới đây, uy năng cũng sẽ tổn hao nhiều.

"Bắt nạt muội muội ta người... Chết!"

Thần Nam khẽ nói, tựa hồ không có chút nào uy nghiêm.

Nhưng lại tại Thần Nam thanh âm rơi xuống, phía sau hắn ma ảnh đột nhiên giơ bàn tay lên, đối kia một đám Nguyên Anh kỳ cường giả, xa xa vỗ.

Tựa như đập muỗi đồng dạng nhẹ nhõm.

Oanh

Mặt đất trong nháy mắt rung động, bốn phía núi đá tất cả đều run run.

Sau đó tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, một đám Nguyên Anh cường giả thân thể, trực tiếp nổ tung.

Như là đầy trời cát đá đồng dạng tản ra.

Một chưởng, mười ba vị Nguyên Anh, bao quát yêu tộc, tất cả đều vẫn diệt.

Tại chỗ càng là lưu lại một đạo kinh khủng dấu bàn tay.

Mặt đất hãm sâu mấy trượng, đất rung núi chuyển.

Uy năng chi khủng bố, làm cho tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía.

Đây chính là Nguyên Anh kỳ, tu hành giới trung tầng, Hóa Thần Động Hư không ra, đó chính là Tu Chân Giới lão tổ.

Nhưng giờ phút này, vậy mà không có lực phản kháng chút nào bị tiện tay xoá bỏ.

Thậm chí đám người có thể cảm nhận được, người áo đen kia kỳ thật căn bản không cần động thủ, chỉ dựa vào kia cỗ trấn áp chi lực liền có thể giết chết mấy người.

Nhưng hết lần này tới lần khác thi triển thủ đoạn, hời hợt đem một đám Nguyên Anh kỳ cường giả, hóa thành tro bụi.

Càng là lưu lại một đạo kinh khủng dấu bàn tay.

Đây là cảnh cáo!

Cảnh cáo tất cả mọi người, không cho phép bắt nạt muội muội của hắn.

"Cái này. . . Nha đầu này lúc nào có như thế một cái ca ca?"

Đế Thất có chút đau răng, từ Đông Phương đi ra Cửu Hoa tiên tông, hắn liền theo, một tấc cũng không rời.

Nhưng căn bản không biết, nha đầu kia lúc nào nhận một cái kinh khủng như vậy ca ca.

Kia phương pháp tu hành, lại tựa như cùng đương kim tu hành giới khác lạ.

Uy năng lại đáng sợ như thế, tựa hồ cố ý khắc chế tiên pháp công pháp.

"Hắn... Cái này thật là khủng khiếp!"

Tiêu Viêm vừa muốn cùng Dược Trần nói chuyện, thế nhưng là nghĩ đến Dược Trần cảnh cáo, trực tiếp cảm thán lên tiếng.

Ánh mắt càng là kinh nghi bất định nhìn xem Đông Phương.

Có như thế một cái kinh khủng ca ca, mình mười năm về sau nếu là đánh Đông Phương cái mông, có thể hay không bị đánh chết a.

Medusa trong mắt dị sắc liên tục, nhưng lại không dám quan sát Thần Nam, chỉ cảm thấy Thần Nam trên thân lại lớn kinh khủng, chỉ có thể nhìn hướng Đông Phương.

Mình là Khuê Sa nhất tộc mưu đồ, lại không nghĩ rằng mang ra như thế một vị nhân vật khủng bố.

Nhìn xem Thần Ma đồng dạng Thần Nam, Đông Phương hãi hùng khiếp vía, theo bản năng bắt đầu lui lại, dự định chạy trốn.

Lúc trước chửi mắng Thần Nam một trận, vạn nhất bị Thần Nam bắt lấy, trước mặt mọi người đánh đòn, kia mới kinh khủng.

"Tiểu nha đầu... Ngươi đi đâu?"

Thần Nam quay người, nụ cười xán lạn nhìn xem Đông Phương.

Tiểu nha đầu này sợ hãi bộ dáng, thật là tốt chơi.

Tựa như là một cái hoàn mỹ tiểu oa nhi, tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, để người nhịn không được đùa thưởng thức.

"A... Ca ca, miệng ngươi khát không? Ta cho ngươi rót cốc nước đi!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, giữa lông mày tràn đầy khẩn trương, gương mặt bên trên nhưng lại mang theo ý cười, phảng phất bị chơi hỏng búp bê đồng dạng.

Tới

Thần Nam cười khẽ.

Đông Phương rất muốn chạy, thế nhưng là hắn biết, Thần Nam tặng Thần Ma đồ mang theo, hắn chạy không được.

Giờ phút này nghe vậy, chỉ có thể cực kỳ không tình nguyện đi đến Thần Nam thân trước.

Nhìn xem cái bộ dáng này Đông Phương, Thần Nam đưa tay tại Đông Phương trên đầu tới một cái đầu băng.

"Ngươi... Ngươi lại bắt nạt ta!"

Đông Phương trong nháy mắt ngẩng đầu, vành mắt đỏ đỏ, lã chã chực khóc nhìn xem Thần Nam.

Mọi người chung quanh nghe vậy, giật mình trong lòng, tiếp theo hâm mộ vạn phần.

"Ta cũng nghĩ có như thế một cái ca ca bắt nạt ta!"

"Kia là bắt nạt? Kia rõ ràng là sủng được chứ? Cái này đều sủng đến trên trời!"

"Người bình thường... Ai dám như thế cùng cường giả nói chuyện?"

Tất cả mọi người ý niệm trong lòng phun trào, hận không thể có một cái dạng này ca ca, dù là mỗi ngày bị đạn đầu băng, cũng nguyện ý a.

"Ta nói qua... Gặp được nguy hiểm, kích hoạt Thần Ma đồ, ta có thể cho ngươi mượn điểm lực lượng, làm sao không nghe?"

"Đây là ngươi không nghe lời trừng phạt!"

Nhìn xem Đông Phương kia lã chã chực khóc bộ dáng, Thần Nam đáy lòng có chút khẩn trương.

Sợ trước mắt tiểu nha đầu, ủy khuất khóc lên.

"Ta... Ta lần sau không dám!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.