Chương 533: Kia một cỗ phong mang

Chương 533: Kia một cỗ phong mang

Đông Phương cúi đầu, tựa như làm chuyện xấu hài tử đồng dạng.

"A... Chẳng lẽ cái này muốn khóc bộ dáng là nha đầu này trang?"

Nhìn xem Đông Phương kia đỏ rực vành mắt, khôi phục nhanh chóng, Thần Nam chấn kinh.

Dù là tu vi lại thế nào cao thâm, cũng không có khả năng đem cái này lã chã chực khóc bộ dáng, khống chế như thế lô hỏa thuần thanh, tự nhiên mà vậy.

Theo bản năng, Thần Nam đưa tay lại là một cái đầu băng sụp đổ hạ Đông Phương trên đầu.

Đông Phương trong nháy mắt ngẩng đầu, nước mắt tại vành mắt bên trong xoay một vòng, tức giận nói: "Lại vì cái gì đánh ta? Nhìn ta dễ khi dễ sao?"

Nhìn xem Đông Phương bộ dáng, Thần Nam kém chút cười ra tiếng, tiểu nha đầu này trang cũng thật giống a.

Quá tự nhiên, hoàn toàn tựa như là thân thể phản ứng tự nhiên.

Thế nhưng là nhà ai nha đầu, có thể làm được loại trình độ này.

"Ta nhưng nhớ kỹ lúc trước ngươi chạy thời điểm ra đi mắng ta cái gì tới?"

Thần Nam ngữ khí nhu hòa.

Nhưng nghe vào tất cả mọi người tai bên trong, lại như là một tiếng sét.

Trước mắt tiểu nha đầu ngay cả loại này cường giả cũng dám mắng, cuối cùng chỉ là một cái tượng trưng đầu băng.

Nhưng nhìn bắt đầu nha đầu kia còn ủy khuất không được.

Đây là được nhiều yêu thương, nhiều sủng, mới có thể dưỡng thành tập quán này a.

"Mười vạn năm lão thịt khô!"

Đông Phương đáy lòng nhả rãnh, trên mặt lại mang theo ủy khuất nói: "Nha... Ta lần sau không dám!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Thần Nam kém chút cười ra tiếng, tiểu nha đầu này quả thực.

Vừa mới địa thế còn mạnh hơn người thời điểm, coi hắn là thành tay chân.

Hiện tại tình thế so với người yếu, nghe lời ghê gớm.

"Xác thực rất thú vị!"

Thần Nam mang trên mặt nụ cười, vuốt vuốt Đông Phương đầu, trực tiếp đem kia mái tóc màu đen, vò cực kỳ lộn xộn.

"Ngươi... Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, còn bắt nạt ta!"

Đông Phương cắn răng, hận không thể tát tai, chiếu vào Thần Nam mặt, đến hai lần.

Gõ đầu thì cũng thôi đi, còn vò, còn đem hắn tóc làm loạn.

Hắn làm cái kiểu tóc dễ dàng sao?

Bốn phía đám người cùng nhau địa đầu, huynh muội này hai cái quan hệ quá tốt rồi.

Một cái đánh trong đáy lòng sủng, một cái đánh trong đáy lòng náo.

Lại vẫn cứ lại là như vậy hài hòa.

Nhưng mà bọn hắn cũng không biết, bây giờ Đông Phương đáy lòng lại đang suy nghĩ gì.

Nếu là biết, sợ là sẽ phải chấn kinh răng hàm.

"Tiêu Viêm... Ngươi có đối thủ, ngươi đến cùng hắn học một ít, cái này sủng ái sức mạnh, liền cùng mười vạn năm chưa thấy qua thân nhân!"

Dược Trần thanh âm ung dung tại Tiêu Viêm đầu óc vang lên.

Tiêu Viêm lập tức mặt đen, một cỗ chua xót từ Tiêu Viêm trên thân tràn ngập ra.

"Ha ha ha... Tốt, ta không động, kia Thất Thải Thôn Thiên Mãng lại Hóa Thần, xem thật kỹ, đối ngươi có chỗ tốt!"

Thần Nam cười to, cũng không còn đùa Đông Phương.

Hắn luôn cảm thấy lại như thế đùa xuống dưới, nha đầu này sẽ nhịn không được chửi ầm lên.

Hừ

Đông Phương hừ lạnh, nhìn về phía phía trên tòa thánh điện.

Còn lại bọn người cũng giống như thế.

Thất Thải Thôn Thiên Mãng huyết mạch phi thường cổ lão, bây giờ dị tượng hiển hiện, phàm là ngộ tính không kém, đều tuyệt đối có đầy đủ thu hoạch.

Thời gian có hạn, đám người lại nào dám lãng phí.

Liền ngay cả trên tầng mây lười biếng Đế Thất, giờ phút này cũng nghiêm túc thể ngộ bắt đầu.

Thất Thải Thôn Thiên Mãng huyết mạch hiển hóa, pháp tắc hiển lộ, loại cơ duyên này cũng không nhiều.

"A... Lại có Kim thuộc tính pháp tắc!"

Lâm vào thể ngộ bên trong Đông Phương, trong nháy mắt đem vừa mới không vui, ném sau ót.

Cường đại ngộ tính, cùng các loại thiên phú phối hợp, tăng thêm Kim Long nhất tộc chiến pháp xác minh, hắn lĩnh ngộ cực nhanh.

"Sắc bén, không gì không phá!"

"Kiên cường, là thế gian chí cương chi vật."

"Thà gãy không cong, đã có thể là không cách nào công phá phòng ngự, lại có thể là không có gì không phá phong mang!"

"Thế nhưng là những thứ này... Kỳ thật đều là Kim thuộc tính bản nguyên bất hủ đặc tính biểu hiện!"

Một cỗ minh ngộ tại Đông Phương trong lòng bốc lên.

Bất hủ, mới chí cương!

Bất hủ, mới không có gì không phá.

Bất hủ, mới không gì không phá!

"Sinh mệnh Kim thuộc tính bản nguyên biến hóa... Kỳ thật cũng là bất hủ!"

Theo cảm ngộ, Đông Phương phảng phất nhìn thấy kia thất thải mây mù bên trong, dâng lên một vòng kim quang.

Tại kim quang kia bên trong, một viên mỗi giờ mỗi khắc đều đang biến hóa phù văn hiển lộ.

Phù văn hạch tâm, có một đạo đại biểu bất hủ, vĩnh hằng bất biến phù văn, như là Định Hải Thần Châm đồng dạng  mặc cho pháp tắc biến hóa, nó vĩnh hằng bất biến.

"Nguyên lai... Đây chính là Kim thuộc tính bản nguyên bất hủ, cái này Thất Thải Thôn Thiên Mãng Hóa Thần, bảy loại pháp tắc hiển lộ, đúng là một trận cơ duyên cực lớn!"

Nếu là bình thường lĩnh ngộ, lấy ngộ tính của hắn cùng thiên phú, Đông Phương cảm thấy ít nhất phải tiêu hao mấy năm, mới có thể từ kia vô tận biến hóa bên trong, tìm ra bất hủ hạch tâm.

Mà bây giờ, có kim long chiến pháp phụ trợ, lại có pháp tắc hiển hóa, hắn chỉ cần tìm ra kia vô tận biến hóa bên trong cố định một điểm liền có thể.

Tương đương đem pháp tắc lĩnh ngộ, giản hóa ngàn vạn lần.

"Còn tốt... Ta đã sớm mở ra tâm cung, ngưng tụ Kiếm chủng, hiện tại chỉ cần đem phù văn dung nhập Kiếm chủng là được!"

Đông Phương kinh hỉ, nếu không, giờ phút này hắn như mở Đạo cung, sợ là động tĩnh cực lớn.

Vô cùng có khả năng bại lộ tu vi của mình.

Nghĩ tới đây, Đông Phương ý niệm chuyển động, đem kia Kim thuộc tính bản nguyên bất hủ phù văn ngưng tụ.

Sau đó trực tiếp đem phù văn lạc ấn tại Kiếm chủng phía trên.

Nguyên bản hai màu đen trắng Kiếm chủng, đột nhiên phát sinh biến hóa, tản ra kim quang, một cỗ bất hủ phong mang bốc lên.

Tựa như trên đời này kinh người nhất kiếm phong.

Nhất là Kiếm chủng cùng Minh Phượng kiếm tương hợp, gấp hai mươi lần tăng phúc, trong chớp nhoáng này, Đông Phương cũng có thể cảm giác được, mình một kiếm có thể bổ ra thiên địa.

"Khá lắm... Bây giờ của ta kiếm đạo, sợ là so với lúc trước tăng cường mười mấy lần!"

Lấy lá gan cung ngưng tụ Hỏa thuộc tính bản nguyên pháp tắc, lại lấy tỳ cung ngưng tụ Thổ thuộc tính bản nguyên pháp tắc, còn có lấy thận cung ngưng tụ Mộc thuộc tính bản nguyên pháp tắc.

Thận cung thuộc thủy, sinh mộc, mộc nhập lá gan cung, vượng lửa, lửa nhập tỳ cung, sinh kim.

Cuối cùng lại hữu tâm cung bốc cháy, mỗi giờ mỗi khắc rèn luyện Kiếm chủng  tương đương với đem tất cả pháp tắc, đều cô đọng đến kiếm đạo phía trên.

Hắn một kiếm này, cũng xác thực uy năng vô song.

Một bên Thần Nam giờ phút này cũng là hãi hùng khiếp vía, kinh nghi bất định nhìn xem Đông Phương.

Người khác không cảm giác được, nhưng hắn liền đứng tại Đông Phương bên người, khoảng cách gần như thế, vẫn là bị cái kia rèn luyện mười vạn năm Thần Ma chi ý, cảm ứng được.

Trong nháy mắt đó phong mang, ngay cả hắn đều hãi hùng khiếp vía.

Không thể phủ nhận, kia phong mang, tuyệt đối có thể tổn thương hắn.

"Tiểu nha đầu này giấu thật là kỹ, yêu nữ... Quả nhiên đều cực thiện ẩn tàng!"

"Ách... Ta cái này muội muội... Thật đúng là đủ xấu bụng a, dạng này ta cuối cùng yên tâm!"

Kia lóe lên một cái rồi biến mất phong mang, đừng nói kia một đám Nguyên Anh kỳ, liền là kia Medusa mưu lợi Hóa Thần thành công, sợ cũng không dám nhận Đông Phương một kiếm.

Thần Nam trong lòng có chút vui mừng.

Ngay từ đầu hắn chỉ cảm thấy Đông Phương đơn thuần thẳng thắn, thích khóc, chơi vui.

Cũng bởi vậy sợ Đông Phương bị bắt nạt, cho hắn Thần Ma đồ thần dẫn.

Bây giờ hắn phát hiện, cái này ẩn tàng sâu nhất, lại là cái này đơn thuần thẳng thắn muội muội, đây quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Bất quá... Mặc dù ẩn tàng sâu, vẫn như cũ che giấu không được Đông Phương nhất tộc bản chất a!"

"Nếu là có một ngày ngươi nếu là sát phạt quả đoán, không dung tình chút nào, ta có lẽ sẽ càng yên tâm hơn, tương lai... Thiên phải lớn biến!"

Thần Nam trong lòng cảm thán.

Hắn thức tỉnh, liền đại biểu kia một trận mười vạn năm trước phát sinh đại kiếp nạn, sắp tái diễn.

"Một thế này... Ta như lại thủ hộ không được bên người người, còn sống còn có ý gì?"

Nghĩ tới đây, Thần Nam có chút trầm mặc.

Một cỗ kì lạ ý nghĩ từ trong lòng bốc lên.

"Có lẽ... Ta nhận nàng là muội muội, cũng là tại hướng ta của quá khứ chứng minh!"

"Chứng minh... Ta Thần Nam, có đầy đủ lực lượng, có thể thủ hộ bên người người!"

"Dù là địch nhân... Là hắn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.