Chương 534: Ta đã biết 

Chương 534: Ta đã biết 

Ông

Đột nhiên, đầy trời thất thải ráng mây đột nhiên chấn động.

Tựa như sóng biển đồng dạng cao thấp chập trùng, mãnh liệt dị thường.

Mà tại kia mây mù bên trong, một đạo thất thải bóng rắn, đột nhiên tê minh.

Rống

Tiếng như long ngâm, tất cả thể ngộ người, cùng nhau chấn động.

Sau một khắc, bọn hắn thấy được cảnh tượng khó tin.

Chỉ thấy kia thất thải bóng rắn mở cái miệng rộng, đột nhiên hút vào.

Đầy trời mây mù, như là nước chảy đồng dạng, mãnh liệt tràn vào miệng rắn bên trong.

Liền ngay cả bốn phía hư không cũng bắt đầu vặn vẹo.

"Khá lắm... Thất Thải Thôn Thiên Mãng thiên phú thật là bất phàm, cái này đều sinh ra thần thông hình thức ban đầu!"

"Nếu để cho nàng hoàn toàn lĩnh ngộ những cái kia pháp tắc, sợ không phải trực tiếp bước vào Động Hư?"

Thần Nam có chút kinh ngạc.

Trước mắt Medusa, Hóa Thần xem như mưu lợi, trực tiếp dung hợp huyết mạch bên trong pháp tắc.

Kia chính là vậy cưỡng ép dung hợp, biết nó thế nào, không biết nó tại sao.

Nguyên Thần ý chí phàm là yếu một điểm, tất nhiên sẽ ở cái này cưỡng ép dung hợp phía dưới sụp đổ, Nguyên Thần tiêu tán, thân tử đạo tiêu.

Cái này Medusa thật là đủ liều.

Mà lại, coi như dung hợp thành công.

Tương lai còn cần một đoạn thời gian rất dài đi chậm rãi rèn luyện, lĩnh ngộ pháp tắc.

Nhưng yêu tộc đến thiên địa chi tạo hóa, dù là không có lĩnh ngộ, mượn nhờ Thất Thải Thôn Thiên Mãng huyết mạch, vậy mà thi triển ra thôn thiên thần thông.

Mặc dù uy năng cực nhỏ, nhưng đồng dạng Hóa Thần, sợ là sơ ý một chút cũng có thể cắm cái ngã nhào.

"Cũng tốt, thực lực càng mạnh, đối ta cái này muội muội hẳn là càng có lợi!"

Thần Nam mỉm cười.

Mà tại đỉnh mây phía trên, Đế Thất kém chút một té ngã lật hạ tầng mây.

Vừa mới Medusa thi triển thần thông hình thức ban đầu, vậy mà để hắn cảm nhận được cảm giác tử vong.

Đây là Medusa không có nhằm vào hắn.

Nếu là nhằm vào hắn, sợ là hắn đều không thể đào thoát.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Đế Thất đều có điểm tâm kinh, lại có chút hâm mộ.

"Ngươi kia tiểu vị hôn thê lần này có thể kiếm lớn!"

Dược Trần thanh âm tại Tiêu Viêm đầu óc vang lên, nói: "Cái này Thất Thải Thôn Thiên Mãng thiên phú, nhưng khó lường, một chút phổ thông Hóa Thần sợ là cũng không là đối thủ."

Tiêu Viêm thần sắc nghiêm nghị, hắn đồng dạng có thể cảm nhận được kia cỗ uy năng.

Ông

Đúng lúc này, Medusa Nguyên Thần trực tiếp rơi vào Thánh Điện.

Một cỗ Hóa Thần khí tức uy áp toàn trường, những cái kia Kim Đan Cảnh Khuê Sa nhất tộc, từng cái bị trấn áp trên mặt đất, nhưng lại mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Liền ngay cả Đông Phương bọn người, đều cảm giác được, đỉnh đầu phảng phất đè ép một tảng đá lớn.

Còn tốt, cỗ này uy thế không phải cố ý thi triển, mà là Nguyên Thần dung nhập nhục thân, tự nhiên mà vậy bộc lộ.

Chỉ là một cái thoáng mà qua.

Sau một khắc, Medusa trong tay nắm lấy Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, xuất hiện tại Thánh Điện bên ngoài.

"Medusa đa tạ vị tiền bối này tương trợ!"

Medusa cung kính hướng về Thần Nam hành lễ.

Cho dù là đã Hóa Thần, giờ phút này đối mặt Thần Nam, vậy mà vẫn như cũ nhìn không ra sâu cạn.

Càng là có thể cảm nhận được Thần Nam trên người có một cỗ đại khủng bố.

Cho dù là nàng, đối mặt loại kia kinh khủng, vẫn như cũ có loại sẽ tro bụi chôn vùi cảm giác.

"Không cần cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn muội muội ta đi!"

Thần Nam nhẹ giọng đáp lại.

"Đông Phương muội muội, đa tạ! Medusa ở đây thề, từ hôm nay Đông Phương muội muội, tướng sĩ Khuê Sa nhất tộc khách quý, địa vị đồng đẳng với ta!"

"Ngày sau Đông Phương muội muội nhưng có chỗ mời, Medusa nguyện xông pha khói lửa, lấy báo hôm nay chi ân!"

Nghe Medusa ngôn ngữ, tất cả cùng nhau trang nghiêm.

Khuê Sa nhất tộc đám người, nhìn về phía Đông Phương, càng phát cung kính.

"Medusa tỷ tỷ không cần như thế!"

Đông Phương mặt mày cong cong, ý cười mê người, mị hoặc mọc lan tràn, ngữ khí nhu hòa phảng phất có thể đem người tâm can hòa tan.

Ánh mắt mọi người không tự chủ được nhìn về phía Đông Phương.

Con ngươi bên trong lưu chuyển lên một tia kinh diễm.

"Thanh muội muội, ngươi đã gọi ta một tiếng tỷ tỷ, kia làm tỷ tỷ đương nhiên muốn hộ ngươi bình an!"

Medusa mỉm cười, trước mắt Đông Phương muội muội, quả thực quá đáng yêu.

Đơn thuần thẳng thắn, để nhân sinh không ra một tia phản cảm, nhất là nguy cơ thời điểm, trợ nàng một chút sức lực.

Cơ hồ tương đương với cho nàng tân sinh.

Loại này muội muội đương nhiên muốn sủng ái.

Giờ phút này nàng có chút hiểu được Thần Nam tâm tình.

"Cái này cho ngươi!"

Nói, Medusa đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa đưa cho Đông Phương, nói: "Vật này tại ta đã mất dùng, nhưng dù sao cũng là thiên địa kỳ vật, tạm đưa cho muội muội một cái hộ thân thủ đoạn."

"Đa tạ tỷ tỷ!"

Đông Phương hai con mắt đều cong xuống tới, vui vẻ tiếp nhận Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.

Đó căn bản không có gì tốt cự tuyệt.

Chỉ cần là chân thành lòng tốt, Đông Phương cũng không quá sẽ cự tuyệt.

Ai có thể cự tuyệt một cái đối với mình người tốt đâu.

Mà ở phía xa ngắm nhìn Tiêu Viêm, sắc mặt hơi đổi một chút.

Làm sao suy nghĩ cả nửa ngày, cái này Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, lại chạy đến trên tay nàng.

"Tiêu Viêm... Ta xem trọng ngươi nha!"

Dược Trần ngữ khí cũng có chút ngoài ý muốn, cùng chế nhạo mà nói: "Nhìn đến... Ngươi cùng với nàng duyên phận, muốn trảm đều chém không đứt a!"

"Lão sư... Ta cảm thấy vẫn là tìm một chút đồ tốt, nghĩ biện pháp từ nha đầu kia trong tay đem Dị hỏa đổi đến đây đi!"

Tiêu Viêm thở dài.

Mặc dù đáy lòng của hắn đối Đông Phương có ý tứ, nhưng không có nghĩa là hắn liền có thể yên tâm thoải mái hưởng thụ lấy Đông Phương hết thảy.

"Trực tiếp đi muốn, nhìn nàng muốn cái gì, cho nàng tìm đến là được!"

"Đây là các ngươi vợ chồng trẻ sự tình, lão nhân gia ta liền không nhúng vào!"

Nói, Dược Trần trực tiếp sa vào, độc lưu Tiêu Viêm một người, quan sát từ đằng xa lấy Đông Phương.

"Tốt... Đã có ngươi che chở nàng, ta cũng có thể làm điểm chính mình sự tình!"

Thần Nam thở dài, quay đầu nhìn về phía Đông Phương, ngón tay nâng lên, trực tiếp sờ sờ Đông Phương cái mũi.

Nhìn xem kia gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tức giận bộ dáng, Thần Nam cười nói: "Ta cũng nên đi!"

"A... Ngươi muốn đi!"

Đông Phương con ngươi sáng lên, ngữ khí tràn đầy vui sướng.

Thần Nam sắc mặt tối đen, dương cả giận nói: "Ngươi cứ như vậy ngóng trông ta đi?"

Nha đầu này, chẳng lẽ cũng không biết che lấp một chút mình tâm tư?

"Nào có nào có... Ta nhưng không nỡ ca ca!"

Đông Phương ngữ khí vẫn như cũ nhẹ nhàng, tựa như thoát lồng giam chim nhỏ, còn kém mở ra cánh bay mất.

"Mặc dù ngữ khí không đúng... Ai bảo ngươi là muội muội ta, trước nhớ kỹ, về sau tại thu thập ngươi!"

Thần Nam lắc đầu, rõ ràng là phân biệt.

Sửng sốt bị tiểu nha đầu này làm không có một điểm bầu không khí.

Đông Phương rụt cổ một cái, hắn thật đúng là sợ Thần Nam thu thập hắn.

"Hừ! Ngươi chờ đó cho ta, chờ Hóa Thần, ta sọ não cho ngươi gõ nát!"

Đông Phương âm thầm thề, đưa mắt nhìn Thần Nam quay người.

Sau một khắc, Thần Nam trước người không gian trực tiếp vỡ ra.

Chỉ thấy Thần Nam không chút do dự bước vào khe hở, nhẹ nhàng như thường quay đầu, nhìn về phía Đông Phương, nói: "Ngươi còn có hay không lời nói nói với ta?"

Đông Phương nháy nháy mắt, nói: "Ngươi muốn nghe, vậy ta đã nói... Thần Nam cái tên vương bát đản ngươi cho lão tử chờ lấy, ta sớm muộn cũng có một ngày đem ngươi bắt nạt ta tất cả, đều hoàn toàn trả lại cho ngươi!"

"Sọ não cho ngươi gõ nát!"

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Liền ngay cả Thần Nam cũng hơi ngẩn ngơ, trợn to mắt nhìn Đông Phương, con ngươi bên trong tràn đầy chấn kinh.

Medusa, Đế Thất, Tiêu Viêm bọn người, cũng là mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Đông Phương.

Rất khó tưởng tượng, một thiếu nữ, là như thế nào trách mắng khí thế như vậy kinh người ngôn ngữ.

"Ha ha ha..."

Thần Nam cười to, nói: "Đi! Ta chờ... Ca ca bắt nạt muội muội thiên kinh địa nghĩa!"

"Muội muội bắt nạt ca ca... Giống như cũng là!"

Nói, Thần Nam trực tiếp quay người chui vào vết nứt không gian.

Nhìn xem Thần Nam không có so đo, Đông Phương thở dài một hơi, sau đó lại vội vàng hô to: "Còn có... Thần Nam, ngươi cũng đừng chết!"

"Ta không báo thù, ngươi cũng không cho phép chết!"

Vết nứt không gian bên trong, ẩn ẩn truyền đến một đạo trầm thấp đáp lại.

"Nga... Biết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.