Chương 535: Tiêu Viêm cầu lửa

Chương 535: Tiêu Viêm cầu lửa

Ông

Xé rách hư không, hơi chấn động một chút, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ.

Nhìn xem tình cảnh như vậy, Đông Phương hơi sửng sốt, trong con ngươi toát ra một tia hâm mộ.

Tiện tay xé rách không gian, thiên hạ chi lớn, tùy ý có thể thực hiện.

Loại năng lực này mới là tiên nhân năng lực.

"Đáng tiếc... Không đạt Nguyên Thần đại thành, căn bản là không có cách làm được!"

"Coi như Nguyên Thần đại thành... Cũng phải có chí bảo hộ thân, hoặc là nhục thân đủ cường đại!"

"Ta cái này ngũ giác siêu phàm... Tiến vào vết nứt không gian sợ không phải muốn bị ngược oa oa kêu to?"

Nghĩ đến đây, Đông Phương con ngươi bên trong hiện lên vẻ cô đơn.

Mọi thứ có được tất có mất.

Thân thể của hắn bởi vì hệ thống tồn tại, không ngừng tiến hóa thuế biến, tương lai thậm chí khả năng đạt tới Thánh thể, thần thể các loại kì lạ thể chất.

Thế nhưng chính vì vậy, kia siêu phàm ngũ giác, để hắn không dám vượt qua giới hạn.

Đụng một cái liền xuất thủy, nếu là thật sự bị ngủ, có lẽ hắn sẽ như vậy trầm luân.

Đau đớn có lẽ còn có thể để người chịu đựng.

Thế nhưng là siêu cấp gấp bội thoải mái cảm giác... Đoán chừng rất khó để người bỏ hẳn.

"Thanh muội muội, không cần sầu lo, lấy ngươi ca ca thực lực, thiên hạ này người có thể giết chết hắn, ít càng thêm ít!"

Cảm nhận được Đông Phương cô đơn, Medusa nhẹ nhàng nắm chặt Đông Phương tay nhỏ, lấy đó an ủi.

"Ta cũng không phải là cái kia hỗn đản lo lắng!"

Đông Phương ý nghĩ trong lòng tự nhiên không có khả năng đối với người ngoài nói rõ, khẽ gật đầu nói: "Ừm, Medusa tỷ tỷ, ngươi trước xử lý tộc bên trong sự tình đi, ta muốn ở chỗ này bế quan một thời gian, thực lực của ta giống như quá thấp!"

"Cũng tốt, có ta ở đây, nơi này tuyệt sẽ không có bất kỳ người có thể quấy rầy ngươi, an tâm bế quan là được!"

"Liền đi Thánh Điện lòng đất đi, nơi nào là ta bế quan mật thất, có đại trận thủ hộ!"

Medusa mở miệng, ngữ khí dị thường nhu hòa.

Lần này nếu là không có Đông Phương, nhục thể của nàng tất hủy.

Coi như Nguyên Thần có thể đào thoát, đoán chừng cũng cần rất nhiều năm tu dưỡng, mới có thể lần nữa xuất thế.

Càng đừng đề cập Hóa Thần.

Bây giờ đi đến một bước này, toàn bộ nhờ Đông Phương cùng Đông Phương kia thần bí ca ca trợ giúp.

Trước mắt Đông Phương muội muội, trời sinh tính đơn thuần thiện lương, bối cảnh cường đại, phàm là có chút kiến thức người, đều sẽ không làm khó.

"Ừm! Đa tạ tỷ tỷ!"

Đông Phương đáp lại, đứng dậy hướng về Thánh Điện đi đến.

"Ngộ tính tổng cảm thấy chưa đủ dùng, đến tăng lên tăng lên, còn có thể chất!"

"Sau đó liền đi tuyết bên trong thế giới ngộ đạo, cà điểm nhiệm vụ điểm!"

Hắn thời khắc này thực lực, đối đầu Vương Tiên Chi cũng có thể chiến thắng, tuyết bên trong thế giới hẳn không có khó khăn quá lớn.

Hoàn toàn có thể quét ngang.

Thu hoạch đầy đủ nhiệm vụ điểm, ngộ tính tăng lên về sau, cũng có thể càng nhanh Hóa Thần, đứng ở Tu Chân Giới đỉnh.

"Tương lai... Ai dám lại bắt nạt ta

Ta chơi chết các ngươi!"

Ôm loại ý nghĩ này, Đông Phương trở lại Thánh Điện bên trong.

Có Medusa cho chỉ dẫn, không hề khó khăn đi vào Thánh Điện lòng đất.

Chỉ là Đông Phương vừa muốn mở ra trận pháp, liền nhìn thấy một thân ảnh cũng xuất hiện ở chỗ này.

"Tiêu Viêm... Ngươi làm sao tại cái này?"

Nhìn thấy Tiêu Viêm, Đông Phương hơi kinh hãi, hắn nhưng nhớ kỹ Tiêu Viêm trên thân còn có một cái lão gia hỏa.

Dược Tôn Giả Dược Trần, Hóa Thần cảnh, mặc dù Nguyên Thần tàn tạ, nhưng trải qua nhiều năm như vậy tu dưỡng, thực lực tuyệt đối không đáy.

Nếu là Tiêu Viêm ở chỗ này nổi điên, hắn có lẽ còn muốn bị bắt nạt.

"Đông Phương cô nương... Ta tới đây, nhưng thật ra là vì... Thanh Liên Địa Tâm Hỏa!"

Tiêu Viêm đứng ở đằng xa, cũng không có cái khác cử động, một đôi mắt ngược lại nhìn về phía Đông Phương trong tay Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.

"Ngươi muốn cái này?"

Đông Phương đưa tay, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa hóa thành một đóa hoa sen bộ dáng ngọn lửa, phiêu phù ở Đông Phương trong lòng bàn tay.

"Cũng đúng... Gia hỏa này làm sao có thể từ bỏ Thanh Liên Địa Tâm Hỏa!"

Đông Phương có chút thở dài một hơi.

Vừa mới mình gặp nạn thời điểm, hắn liền đã phát hiện Tiêu Viêm, thậm chí còn chứng kiến Tiêu Viêm hướng về hắn chạy gấp.

Bộ dáng kia hiển nhiên là lo lắng hắn, muốn cứu hắn.

Trúc Cơ kỳ thực lực, phấn đấu quên mình cứu mình, loại này lòng tốt, Đông Phương vẫn là có thể cảm nhận được.

"Gia hỏa này cũng không tính là người xấu!"

"Ngược lại... Bởi vì ta, đem hắn cái thứ nhất nàng dâu cho đào chạy!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong lòng bàn tay Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nhẹ nhàng phiêu động, rơi thẳng vào Tiêu Viêm mặt trước.

"Mạnh qua... Liền đưa ngươi!"

Đông Phương mở miệng, không để ý chút nào.

Hắn lại không có Phần Quyết, muốn Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, kỳ thật cũng không tác dụng quá lớn.

"Ngạch... Đưa ta rồi?"

Tiêu Viêm đang nghĩ ngợi như thế nào từ Đông Phương trong tay đổi lấy Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, lại hoàn toàn không nghĩ đến Đông Phương vậy mà trực tiếp đem Địa Tâm Hỏa đưa cho chính mình.

Hắn đầu óc bên trong đột nhiên hiện ra mình từng nói qua một câu: "Trừ phi nàng thật yêu ta, nguyện ý vì ta nỗ lực tất cả... Thế nhưng là, đó căn bản không có khả năng!"

Nhưng là bây giờ, hắn đột nhiên lại có chút ngoài ý muốn.

Trước mắt Đông Phương nhất cử nhất động quá mê hoặc người.

Tại Tiêu gia lúc từ hôn, không có chút nào quay lại chỗ trống, nhưng quay người lại tiễn hắn Long Huyết Bảo Thụ.

Bây giờ lại tiễn hắn Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.

Cái này nếu là đối với mình không có ý nghĩa, ai sẽ ngốc như vậy, đem những bảo vật này đưa cho một không tính là cừu nhân của cừu nhân.

Thế nhưng là Đông Phương như thật đối với hắn có ý tứ, vì sao lại muốn từ hôn?

"Chẳng lẽ mị lực của ta thật có như thế lớn? Gặp mặt về sau mới đem nàng mê hoặc?"

Trong chốc lát, cho dù là Tiêu Viêm, đều có chút choáng váng.

Liền ngay cả kia tinh linh giới bên trong Dược Trần, cũng có chút làm không rõ ràng tình trạng.

"Uy! Ngươi đến cùng muốn hay không?"

Nhìn xem Tiêu Viêm ngẩn người, Đông Phương thúc giục nói: "Ta còn muốn bế quan tu hành, ngươi muốn liền tranh thủ thời gian cầm đi, đừng quấy rầy ta!"

"Ngươi... Tại sao muốn đưa ta những này?"

Tiêu Viêm vẫn không thể nào nhịn xuống, mở miệng hỏi thăm.

Hắn rất muốn biết Đông Phương đáy lòng đến cùng đang suy nghĩ gì?

"Nghĩ đưa liền đưa... Nào có nhiều như vậy vì cái gì?"

Đông Phương liếc mắt, mặc dù biết trước mắt Tiêu Viêm không hỏng, thậm chí còn cực kỳ lo lắng cho mình  có vẻ như còn đối với mình có ý tứ.

Nhưng càng là đối với mình có ý tứ, hắn trong lòng càng có chút cố kỵ.

Kia Dược Trần thế nhưng là Hóa Thần cảnh, coi như chỉ còn một cái Nguyên Thần, vẫn như cũ có thể thi triển Nguyên Thần lĩnh vực.

Có lẽ uy lực không lớn, nhưng hoàn toàn có thể áp chế hắn.

Vạn nhất Dược Trần ra tay, đem mình khống chế lại, để Tiêu Viêm bắt nạt hắn...

Nghĩ đến cái này hình tượng, Đông Phương tựu hữu điểm tâm hư.

Trừ phi bại lộ một chút át chủ bài cùng thực lực, hoặc là tạo thành động tĩnh lớn, để Medusa phát giác, không phải hắn thật đúng là cầm Tiêu Viêm không có cách nào.

"Tiêu Viêm... Nha đầu này nhìn đến đối ngươi quả thật có chút ý tứ, thu cất đi, nha đầu này cũng căn bản không thèm để ý những vật này!"

Dược Trần thanh âm tại Tiêu Viêm đầu óc vang lên.

Tiêu Viêm hơi ngừng lại, vẫn là nhận Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, đối Đông Phương lời nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, tất có chỗ báo!"

Xác thực, lấy Đông Phương Tiên thể, đối với mấy cái này xác thực không thèm để ý.

Nhất là thuộc tính không hợp, Đông Phương cầm Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, đoán chừng cũng là ném ở một bên.

"Đi... Ta đã biết, ngươi mau chóng rời đi đi!"

Đông Phương khoát tay áo, hoàn toàn không có chút nào để ý, chỉ muốn để gia hỏa này mau chóng rời đi.

"Chờ một chút..."

Nhìn xem Tiêu Viêm thật muốn rời đi, Dược Trần vội vàng mở miệng nói: "Có tiểu nha đầu tương trợ, ngươi thôn phệ Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, hoàn toàn không cần phục dụng đan dược khắc chế."

"Lấy Thanh Liên Địa Tâm Hỏa rèn luyện gân cốt, mặc dù thống khổ, nhưng đối ngươi tương lai có lợi thật lớn, đã tiểu nha đầu này đối ngươi có ý tứ... ."

"Ngươi sao không mở miệng nói lại, có được hay không cũng không tổn thất!"

Tiêu Viêm nghe vậy có chút dừng lại, trong lòng ý động.

Thống khổ hắn không sợ, lại đau lại khổ, còn có thể so với hắn mấy năm qua này nhận khuất nhục?

Mùi vị đó, hắn đời này đều không muốn lại đi tiếp nhận.

Mà lại, có Đông Phương tại, hắn đoán chừng muốn chết đều không chết được.

Một chút thống khổ, liền có thể đổi lấy tương lai con đường tu hành thông thuận, hắn lại như thế nào không tâm động.

Nghĩ tới đây, Tiêu Viêm quay người, có chút lúng túng mở miệng nói: "Cái kia... Đông Phương cô nương!"

Đông Phương nhìn chăm chú lên Tiêu Viêm, tức giận: "Thì thế nào?"

"Một đại nam nhân, có thể hay không đừng lề mề chậm chạp, có việc thì nói nhanh lên!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

p/s bộ này cũng vào chống trộm luôn rồi.