Chương 536: Tiêu Viêm... Ngươi muốn chết?

Chương 536: Tiêu Viêm... Ngươi muốn chết?

Tiêu Viêm nghe vậy, một mặt xấu hổ.

Ngay từ đầu hắn cảm thấy Đông Phương là một cái cao cao tại thượng tiểu tiên nữ.

Tới cửa từ hôn, xem thường hắn, để hắn chán ghét phi thường.

Tiếp xúc về sau, lại cảm thấy là một cái rất dễ thân cận tiểu tiên nữ.

Long Huyết Bảo Thụ nói đưa liền đưa, đơn thuần thẳng thắn.

Không có nhiều như vậy tâm nhãn, hoa hoa tâm tư.

Từ khi Đông Phương mắng to cái kia Thần Nam về sau, hắn lại cảm thấy Đông Phương là một cực kỳ tiếp địa khí(*) tiểu tiên nữ.

Rốt cuộc như thế mắng chửi người, không quan tâm hình tượng tiểu tiên nữ, thật đúng là hiếm thấy.

Trong khoảng thời gian ngắn liền thấy Đông Phương từng cái phương diện, đến mức bây giờ Tiêu Viêm, đối Đông Phương càng phát ra hiếu kì.

Hiếu kì về sau Đông Phương, có thể hay không còn có siêu việt thường nhân cử động.

Mà lại, càng hiểu rõ, Tiêu Viêm càng cảm thấy dạng này Đông Phương, sống cực kỳ chân thực.

Không thích liền từ hôn, thích liền tặng đồ.

Vô cùng đơn giản, không cần bất kỳ lý do gì, cũng không thèm để ý người khác cái nhìn.

Không có âm mưu quỷ kế gì, cũng không có cái khác bực mình tính toán.

Đơn thuần thẳng thắn rối tinh rối mù.

Dạng này thiếu nữ, hoàn toàn để người chán ghét không nổi, ngược lại sẽ còn bị kia kì lạ khí chất hấp dẫn.

"Tại hạ muốn lấy Dị hỏa rèn luyện thân thể gân cốt, nghĩ mời Đông Phương cô nương tương trợ!"

Tiêu Viêm buông xuống lo âu trong lòng, ngữ khí hào phóng mở miệng.

Một tiểu nha đầu đều không thèm để ý, hắn cần gì phải có nhiều cố kỵ như vậy.

Thoải mái nói ra, lại không phải là không có thất bại qua.

"Ngươi muốn học Medusa tỷ tỷ như thế... Ngươi không muốn sống nữa?"

Đông Phương trừng lớn hai mắt, cảm thấy ngoài ý muốn.

Đụng phải Medusa một người điên thì thôi, không nghĩ tới đây còn có một cái.

"Quả nhiên... Có thể thành nhân vật chính người, không có một cái không điên!"

"Còn tốt... Ta là một người bình thường!"

Đông Phương trong lòng âm thầm cảm thán, trên thân thể nguyên nhân, hắn căn bản không làm được loại này không muốn mạng điên cuồng.

Trừ phi hắn bỏ xuống tất cả, không thèm để ý bị người ngủ, không thèm để ý cái khác hết thảy.

Giống một cái nam nhân đồng dạng, không phục liền làm, thua bị làm.

Dù sao chỉ chút chuyện như vậy!

Chỉ tiếc, dù là đến bây giờ, hắn vẫn như cũ không thả ra, không bỏ xuống được, càng không khả năng đi liều.

"Cho nên mới nghĩ mời Đông Phương cô nương chăm sóc một phen, chí ít có thể bảo trụ tính mạng của ta!"

Tiêu Viêm vội vàng giải thích.

"Ồ? Ngươi là muốn cho ta giúp ngươi!"

Đông Phương hiểu rõ, mở miệng nói: "Có thể là có thể, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện!"

Tiêu Viêm sắc mặt vui mừng, vội vàng nói: "Điều kiện gì?"

"Cũng là không phải cái đại sự gì, liền là mười năm ước hẹn về sau, ngươi mặc kệ thắng thua, về sau đều không cho phép bắt nạt ta!"

"Đáp ứng ta liền giúp mang

Không đáp ứng ngươi tự nghĩ biện pháp!"

Nghe được điều kiện này, Tiêu Viêm trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng Đông Phương thừa cơ hội đưa ra cái gì điều kiện khác.

Tỉ như mười năm ước hẹn không cho phép ngươi thắng, hoặc là hủy bỏ mười năm ước hẹn loại hình.

Thế nhưng là Đông Phương đề ra điều kiện, cũng chỉ là muốn lấy về sau, không bị bắt nạt.

"Tốt! Ta đáp ứng ngươi, mười năm ước hẹn mặc kệ thắng thua, ta tuyệt sẽ không bắt nạt ngươi!"

Tiêu Viêm trịnh trọng mở miệng, nói năng có khí phách.

Hắn như thua, nghĩ bắt nạt cũng bắt nạt không được.

Hắn như thắng, thiếu nữ trước mắt chính là mình nàng dâu, hắn lại làm sao có thể bắt nạt.

Điều kiện này, có cùng không có, không lớn khác biệt.

"Đi! Vậy ngươi bắt đầu đi!"

Đông Phương gật đầu.

Điều kiện của hắn là phòng bị mình dự cảm bên trong hình tượng xuất hiện.

Chỉ cần đám kia nhân vật chính tương lai không đối với mình ra tay, hắn mừng rỡ nhẹ nhõm tự tại.

Hắn là tu tiên, có thể thật vui vẻ tự do tự tại tu tiên, quỷ tài đi tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Đa tạ!"

Tiêu Viêm mở miệng, cũng không do dự, trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, há miệng hút vào, đem Thanh Liên Địa Tâm Hỏa hút vào thân thể.

Oanh

Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nhập thể trong nháy mắt, Tiêu Viêm trên thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng ngọn lửa màu xanh.

Đem Tiêu Viêm biến thành một hỏa nhân.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương hít vào hơi lạnh.

Thanh này Dị hỏa trực tiếp hút vào thân thể, mà không phải luyện hóa bản nguyên, vậy liền giống như là lên núi đao xuống biển lửa đồng dạng.

Loại thống khổ này, tuyệt đối không thua gì lăng trì.

Chỉ là nghĩ đến cái kia hình tượng, Đông Phương đều rùng mình một cái.

"Đều là một đám tên điên!"

Đông Phương cảm thán, yên lặng đi đến Tiêu Viêm sau lưng, chuẩn bị ra tay.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Viêm trên thân thể ngọn lửa màu xanh tăng vọt, một thân quần áo đều trực tiếp bị trong nháy mắt hòa tan.

Thân thể bắt đầu rạn nứt, da tróc thịt bong.

Tựa như bị bị bỏng vật liệu gỗ đồng dạng, cho người ta đụng một cái liền nát cảm giác.

Điều kỳ quái nhất liền là thống khổ như vậy bị bỏng, Tiêu Viêm lại có thể cắn răng cứng chắc, không rên một tiếng.

Chỉ có thân thể kia đang không ngừng rung động.

"Phi! Bại lộ cuồng!"

Đông Phương theo bản năng che mắt, Tiêu Viêm kia một thân quần áo làm sao có thể tiếp nhận Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bị bỏng.

Tinh linh giới bên trong Dược Trần nhìn thấy cái tràng diện này, đột nhiên cười ha ha.

Nhất là nhìn thấy Đông Phương gương mặt trắng noãn kia, có chút phiếm hồng dáng vẻ, càng là buồn cười.

Đoán chừng Tiêu Viêm đều không nghĩ tới tình cảnh như vậy.

Một thân bảo khí quần áo, sẽ ở Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bị bỏng dưới, không có chèo chống một lát, liền thành tro bụi.

"Được rồi... Không so đo với ngươi!"

Đông Phương trong lòng không nói gì, Luân Hồi quyết vận chuyển, sinh cơ giống như róc rách dòng suối, chui vào Tiêu Viêm thân thể.

Bảo vệ Tiêu Viêm ngũ tạng lục phủ, cùng quanh thân gân cốt.

"A... Đây chính là Phần Quyết?"

Sinh cơ chảy vào Tiêu Viêm trong cơ thể, Đông Phương ẩn ẩn có một tia cảm ứng.

Tiêu Viêm vận chuyển công pháp, vậy mà không ngừng từng bước xâm chiếm lấy Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, đem hắn hóa thành pháp lực, vận chuyển toàn thân.

Cái này khiến Tiêu Viêm trong cơ thể pháp lực, đều mang Dị hỏa ba động.

"Thì ra là thế... Đây chính là Phần Quyết có thể nhanh chóng tấn thăng nguyên nhân!"

Đông Phương giờ phút này nơi nào vẫn không rõ.

Phần Quyết liền là lấy Dị hỏa là chất dinh dưỡng, không ngừng thôn phệ Dị hỏa, thôn phệ hắn bản nguyên, để pháp lực của mình trước thuế biến.

Dị hỏa là thiên địa kỳ vật, mỗi một đóa đều ẩn chứa một tia hỏa diễm bản nguyên pháp tắc.

Cũng chỉ có như thế, mới có thể mượn nhờ Dị hỏa bên trong ẩn chứa pháp tắc, từng bước một bước vào Hóa Thần, Động Hư.

Nhanh chóng tấn thăng, cơ hồ không có bình cảnh.

"Đáng tiếc... Loại công pháp này cũng chỉ tại thần hỏa đại lục hữu dụng, không có Dị hỏa, hoàn toàn đồng đẳng với phế vật!"

Không tại nhiều nghĩ, Đông Phương an tâm vận chuyển Luân Hồi quyết, hai mắt nhắm nghiền, chỉ lưu lại một tia sinh cơ cảm ứng Tiêu Viêm trong cơ thể tình trạng.

Thời gian trôi qua, nửa canh giờ trong chớp mắt.

Tiêu Viêm trên người Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, chậm rãi thu liễm, cuối cùng hoàn toàn tiêu tán.

Nhưng Đông Phương mượn nhờ sinh cơ, có thể cảm ứng được, Tiêu Viêm trong đan điền có một cỗ nổ tung giống như pháp lực.

Phảng phất rào rạt thiêu đốt hỏa diễm.

"Trúc cơ bảy tầng... Lập tức tăng lên sáu tầng thực lực, đây cũng là một cái đường tắt a, thế nhưng không phải là cái gì người đều có thể tiếp nhận!"

Lắc đầu, Đông Phương quay người, không nhìn tới Tiêu Viêm.

"Đa tạ Đông Phương cô nương tương trợ!"

Một lát sau, Tiêu Viêm thanh tỉnh, liền vội vàng đứng lên cảm tạ.

"Ngươi đi nhanh lên... Nhanh lên ra ngoài!"

Đông Phương vội vàng mở miệng, khu trục Tiêu Viêm rời đi.

Tiêu Viêm không xấu hổ, hắn còn xấu hổ đâu.

"Cái này. . ."

Tiêu Viêm có chút không biết nên nói cái gì, cảm nhận được trên người ý lạnh, mới phát giác mình quần áo hủy hết.

Vội vàng từ nạp giới bên trong lấy ra một bộ quần áo mặc lên, sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

Dược Trần nhìn thấy tình cảnh như vậy, tại tinh linh trong nhẫn cười to nói: "Tiểu tử, thừa dịp thời cơ, lên a!"

"Nha đầu kia thẹn thùng, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại a!"

"Nắm lấy cơ hội... Mười năm ước hẹn đều không cần!"

Tiêu Viêm nghe vậy hơi sửng sốt, trong lòng không hiểu sinh ra một cỗ hỏa diễm.

Trong cơ thể pháp lực, càng là điên cuồng vận chuyển toàn thân, đến mức Tiêu Viêm thân thể nhiệt độ tăng nhiều.

Nhìn xem Đông Phương kia xinh đẹp thân hình, hắn vậy mà thật sinh ra một loại ý động.

Thôn phệ Dị hỏa, để pháp lực thuế biến, vốn là đối người có ảnh hưởng.

Năm đó Đế Viêm, đều có chơi rắn thiên, đốn củi lừa gạt, lồi rồng thiên các loại tồn thế, khó mà nói liền là cái này Phần Quyết di chứng.

"Cạch cạch cạch..."

Tiêu Viêm con ngươi có chút phiếm hồng, mũi nhiệt khí mọc lan tràn, chậm rãi hướng về Đông Phương đi đến.

Cảm thụ được sau lưng động tĩnh, Đông Phương quay người, một chút liền nhìn thấy Tiêu Viêm kia lửa nóng thần sắc.

"Tiêu Viêm... Ngươi muốn làm gì? Ngươi... Muốn chết!"

Đông Phương giận dữ, nhấc chân một đạp.

Không có chút nào phòng bị Tiêu Viêm, trực tiếp bị đạp bay ra ngoài.

Sau đó, Đông Phương vội vàng mở ra lòng đất đại trận, triệt để đem nơi đây ngăn cách.

"Kia Tiêu Viêm vừa mới cũng dám nghĩ những cái kia... Không thể tha thứ!"

"Lần sau còn dám dạng này... Ta chơi chết ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.