Chương 537: Tăng lên thuế biến

Chương 537: Tăng lên thuế biến

Đuổi đi Tiêu Viêm, Đông Phương Bình phục nỗi lòng, lấy ra cấm đoạn châu, tiến vào mật thất.

Cấm đoạn châu có cấm đoạn hư không chi dụng, ngăn cách khí tức, cho dù là Hóa Thần muốn đi vào cũng không thể.

Ngụy Tiên Khí tồn tại, tự nhiên không phải đơn giản như vậy.

Bố trí tốt hết thảy, Đông Phương ý niệm nhìn về phía hệ thống bảng.

"Một vạn năm nhiệm vụ điểm!"

Không chút do dự, Đông Phương trực tiếp đem ngộ tính tăng lên một cái cấp độ.

Còn thừa nhiệm vụ điểm toàn bộ thêm đến căn cốt phía trên.

Ông

Không gian bốn phía đột nhiên vỡ ra lít nha lít nhít khe hở.

Một cỗ nhân uân chi khí, trong chớp mắt tràn ngập toàn bộ mật thất.

"Cái này nhân uân chi khí đến cùng là cái gì?"

Cảm thụ được nhân uân chi khí nhập thể, loại kia nhu hòa ôn nhuận, lại có vô hạn tạo hóa cảm giác.

Đông Phương đầu óc bên trong lần thứ nhất tung ra, muốn dò xét hắn đầu nguồn ý niệm.

Chỉ tiếc, dù là đến bây giờ, kinh lịch rất nhiều lần, hắn vẫn như cũ xem không hiểu cái này nhân uân chi khí bản chất.

Nói nó là giữa thiên địa lớn nhất tạo hóa, có thể thực hiện đi mấy cái thế giới, hắn vậy mà không thấy được mảy may.

Phảng phất bình thường thiên địa bên trong, căn bản liền sẽ không hiển hóa loại này năng lượng đồng dạng.

"Chẳng lẽ là thiên địa bản nguyên?"

Đông Phương yên lặng suy đoán.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều nhân uân chi khí lưu chuyển, thời gian dần trôi qua đem Đông Phương bao khỏa trong đó.

Từng cái người cao quả trứng khổng lồ, chậm rãi hình thành.

Mượn nhờ ngộ tính tăng lên, Đông Phương đầu óc bên trong lĩnh ngộ các loại pháp tắc, công pháp, bao quát tổ nãi nãi tặng thần thông ba thức, Thanh Long chiến pháp, kim long chiến pháp.

Cùng vừa mới hiểu rõ Phần Quyết . . . vân vân tri thức, toàn diện hiện ra tại Đông Phương đầu óc.

"Phần Quyết. . . Thôn phệ bản nguyên, làm bản thân lớn mạnh?"

"Thần thông ba thức, chống trời, liệt địa, quấn thế!"

"Thanh Long chiến pháp. . . Thanh Long Ất Mộc thần lôi pháp!"

"Kim long chiến pháp. . . Kim long hám thế!"

Bình thường thời điểm không cách nào minh ngộ quyết khiếu, vậy mà từng cái hiện ra tại Đông Phương đầu óc.

Tất cả chiến pháp, thần thông ba thức, ẩn chứa pháp tắc vận dụng, giờ phút này càng là nước chảy thành sông.

Cuối cùng vậy mà tại kia cỗ ngộ tính tăng lên lúc tăng phúc phía dưới, toàn bộ hội tụ cùng một chỗ.

Tạo thành một đạo thần thông hình thức ban đầu, ấn khắc tại Đông Phương đáy lòng.

"Thần thông. . . Diệt thế!"

Cảm nhận được cái này thần thông hình thức ban đầu, Đông Phương có chút rung động.

Lấy Phần Quyết áo nghĩa, dung hợp kim long chiến pháp, Thanh Long chiến pháp, thần thông ba thức pháp tắc phương pháp vận dụng, cùng cái kia Diệt Tuyệt hết thảy sinh cơ kiếm đạo.

Tăng thêm pháp tắc của hắn lĩnh ngộ, vậy mà tạo thành một chiêu thần thông hình thức ban đầu.

Một kiếm ra, thiên địa tịch diệt, Diệt Tuyệt hết thảy sinh cơ.

"Thật mạnh kiếm đạo thần thông! Một kiếm diệt thế!"

"Đáng tiếc. . . Thần thông cần chính là Nguyên Thần chi lực thi triển

Ta Nguyên Thần chi lực thi triển, chỉ sợ chỉ có một hai phần mười uy lực!"

"Mà lại. . . Thi triển một lần, Nguyên Thần chi lực sợ là muốn trong nháy mắt khô kiệt."

Đông Phương cảm thán, thần thông là Nguyên Thần đại thành người pháp, xem như tiên pháp.

Uy năng vô song, nhưng cũng không đủ Nguyên Thần chi lực, căn bản là không có cách thi triển.

Mà hắn bây giờ chỉ tương đương với thế này Nguyên Anh kỳ tu vi, Nguyên Thần chi lực hoàn toàn không đủ để thi triển thần thông.

"Trừ phi ta Hóa Thần. . ."

"Bất quá cũng có thể xem như liều mạng tuyệt chiêu!"

Lắc đầu, Đông Phương không tại nhiều nghĩ, bắt đầu yên lặng trải nghiệm nhục thân biến hóa.

Vô tận mờ mịt khí lưu nhập thể, hắn có thể cảm nhận được, chính mình thân thể, cũng bắt đầu phát sinh kì lạ biến hóa.

Phảng phất có cỗ kì lạ năng lượng tại thể nội tạo ra.

Nhưng cẩn thận cảm ứng, nhưng lại không có chút nào tung tích.

Mà liền tại Đông Phương bế quan thời điểm, Đế Thất cũng ngay tại hướng Đế Phong lão tổ bẩm báo nơi này phát sinh sự tình.

"Ngươi một mực như hình với bóng đi theo nha đầu kia, vậy mà không biết kia Thần Nam từ nơi nào xuất hiện?"

"Ngươi có phải hay không lại chạy cái nào đi ngủ rồi? Đây chính là ngươi ngoại tôn nữ, ngươi liền không sợ thật ném đi?"

"Phàm là ngươi có thể lên tiến một điểm, cũng không trở thành bây giờ vẫn là Nguyên Anh kỳ!"

Nhìn xem mắt trước cúi đầu Đế Thất, Đế Phong một trận bất đắc dĩ.

"Tổ gia gia. . . Kỳ thật, nhìn Medusa Hóa Thần, ta cảm thấy ta hẳn là có thể bước vào Hóa Thần!"

Đế Thất biết vâng lời, hoàn toàn không dám phản bác.

Thật sự là hắn có chút lười nhác, không có loại kia được ăn cả ngã về không quyết tâm.

Có lẽ chỉ có chờ đến thọ nguyên gần thời điểm, mới có loại kia đập nồi dìm thuyền khí thế.

Bây giờ nhìn thấy kia cùng thiên liều mạng Medusa, hắn nhiều ít cũng coi như có chút dũng khí.

"Nha! Đã như vậy, vậy ngươi trở về an tâm Hóa Thần đi!"

Đế Phong cũng không còn cưỡng cầu, nha đầu kia không có việc gì, cũng không có khả năng có việc.

Rốt cuộc Đế Viêm làm tại hắn trên thân.

"Tiểu nha đầu kia làm sao bây giờ?"

Đế Thất lại có chút không yên lòng, tiểu nha đầu xác thực quá đơn thuần, quá dễ dàng tin tưởng hắn người.

Hắn thật sợ ngoại tôn của mình nữ, bị người ngoặt chạy.

"Di nói ngươi vì cái gì gọi Đế Thất sao?"

Đế Phong liếc mắt, cùng người khác nói chuyện, hắn đều có thể bình tâm tĩnh khí.

Nhưng duy chỉ có cái này Đế Thất, đều khiến hắn nộ khí dâng lên, nếu là ở bên người, hắn đoán chừng đã sớm đánh một trận tơi bời.

"Vì cái gì?"

Đế Thất con ngươi bên trong cũng toát ra một tia hiếu kì, chẳng lẽ Đế Thất cái tên này còn có ý nghĩa đặc thù?

"Bởi vì. . . Ngươi mặt trên còn có sáu cái đường huynh muội!"

Đế Phong thở dài, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Quá khó tiếp thu rồi, điểm ấy đều nghĩ mãi mà không rõ?

Đế Thất khóe miệng co giật, tình cảm mình tự mình đa tình.

"Trở về đi! Ta an bài người khác nhìn xem nha đầu kia, thật tốt Hóa Thần, nếu là thất bại. . . Hậu quả mình muốn!"

Đế Phong trừng Đế Thất một chút, trực tiếp quan bế đưa tin, sau đó lấy ra một khối khác đưa tin ngọc bài, phương pháp nhập lực.

"Tiểu nhị. . . Gần nhất Ma tông bên kia bố trí thế nào?"

Nhìn thấy đưa tin ngọc bài người đối diện ảnh, Đế Phong cực kỳ tùy ý mở miệng.

Được xưng là tiểu nhị người, lấy tay che mặt, thở dài: "Tổ gia gia. . . Ta không phải đã nói, không gọi ta tiểu nhị rồi sao?"

"Cùng tửu lâu chạy đường đồng dạng, cái này khiến ta đường đường Hóa Thần kỳ cường giả, còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Đế Phong con ngươi hơi co lại, cả giận nói: "Lão tử là ngươi tổ gia gia, bảo ngươi một tiếng tiểu nhị, ngươi còn ủy khuất?"

"Khụ khụ khụ. . . Không ủy khuất, không ủy khuất, tổ gia gia vẫn là nói chính sự đi!"

Đế hai ho khan hai tiếng, không dám phản bác.

Hóa Thần kỳ mặc dù lợi hại, nhưng ở Động Hư kỳ mặt trước, vẫn như cũ là bị đánh mệnh.

"Lão Thất nhà hắn nha đầu kia, ngươi nghe nói a?"

Đế Phong mở miệng, nói: "Lão Thất gần nhất muốn Hóa Thần, nha đầu kia bên người không thể không có người một nhà!"

Đế hai điểm đầu, nói: "Cũng thế, Tiên thể a, không biết bao nhiêu người đang đánh chủ ý, ta bên này ngược lại là có cái tư chất không tệ đệ tử!"

"Hắn gọi Quỷ Lệ, Nguyên Anh kỳ, thực lực bất phàm, nguyên là mây xanh tiên tông đệ tử Trương Tiểu Phàm!"

"Tổ gia gia hẳn là cũng biết lần trước Tru Tiên Cổ Kiếm xuất thế, ngoài ý muốn giết chết người trong lòng của hắn, bởi vậy hắn giận dữ phản ra mây xanh tiên tông.  "

"Tiểu tử này chí tình chí nghĩa, đáy lòng chỉ có Bích Dao, vì thế còn không ngừng tìm kiếm phục sinh chi pháp, hẳn là sẽ không trêu chọc Đông Phương nha đầu kia."

"Mà lại, chỉ cần nói cho tiểu tử kia, Đông Phương nha đầu Tiên thể có lẽ có phục sinh chi pháp, không sợ tiểu tử kia không tận tâm tận lực!"

Nghe đế hai ngôn ngữ, Đế Phong khẽ gật đầu.

Đã phải thật tốt bảo hộ Đông Phương nha đầu kia, lại không thể áp sát quá gần, đem Đông Phương nha đầu kia bắt cóc, cái này Quỷ Lệ xác thực phù hợp.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền nhìn xem an bài đi!"

Đế Phong mở miệng, thở dài nói: "Lần lịch lãm này một chút tác dụng cũng không, tiểu nha đầu kia bản tính rất khó khăn thay đổi!"

"Chờ tiểu nha đầu kia trở về, ta sẽ an bài nàng đi theo đệ tử đi lịch luyện, lần này đệ tử bên trong cũng có mấy cái kỳ hoa!"

Nói đến đây, Đế Phong đầu óc hiện ra mấy cái cùng Đông Phương đồng thời nhập môn đệ tử.

Hàn Lập, Nam Vực Hàn gia người, nhát như chuột, nhưng lại tâm tư tỉ mỉ, thủ đoạn bất phàm.

Bạch Ngọc Hổ nhà Bạch Tiểu Thuần, lá gan cũng là tặc tiểu, sợ chết, nhưng cực kỳ có thể giày vò.

Còn có Bắc Vực Vương gia Vương Lâm, cái này người có chút thần bí.

"Mấy cái này người đều thật có ý tứ, để nha đầu kia cùng bọn hắn cùng một chỗ lịch luyện, thật tốt học một ít!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.