Chương 538: Mị hoặc. . . Thần thể?

Chương 538: Mị hoặc. . . Thần thể?

Sa thành, Thánh Điện.

Lòng đất mật thất.

Nhân uân chi khí hình thành quả trứng khổng lồ, bắt đầu một chút xíu tan rã.

Một đạo toàn thân như ngọc giống như thân thể chậm rãi hiển lộ, nhẹ nhàng phiêu phù ở không trung.

Da thịt trắng nõn, hiện ra hồng nhuận, thổi qua liền phá, phảng phất nhẹ nhàng đụng một cái, liền có thể tràn ra nước đồng dạng.

Dáng người trước sau lồi lõm, nhiều một phần ngại nhiều, thiếu một phân ngại ít, tựa như một bộ hình người tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.

Vòng eo mảnh rất, đường cong dị thường mê người.

Bụng dưới bằng phẳng bóng loáng, phấn nộn cánh hoa đón gió nở rộ.

Kiều tiếu khuôn mặt nhỏ, mị ý mọc lan tràn, mang theo đơn thuần thẳng thắn thiếu nữ khí chất.

Tức làm cho người ta trong lòng giận lên, lại khiến người ta muốn ôm vào mang bên trong sủng ái.

Nhất là kia bóng loáng như ngọc giống như thân thể, phảng phất có được vô tận ma lực đồng dạng, hồn xiêu phách lạc.

Bạch

Đông Phương hai mắt mở ra, phỉ thúy đồng dạng ánh ngọc, từ kia mị nhãn bên trong nở rộ.

Toàn bộ mật thất đều phảng phất lóng lánh một cỗ nồng đậm sinh cơ.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình thân thể, thần sắc hơi ngừng lại, trong mắt lóe lên một tia mê mang.

Sắc mặt lại là trong nháy mắt hồng nhuận giống như là muốn nhỏ máu đồng dạng.

"Cái này mẹ nó. . . Chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương có chút há miệng, hoàn toàn làm không rõ ràng, mình nhìn mình vậy mà sinh lòng tà hỏa.

Trong đầu hắn, trong nháy mắt hiển hiện rất nhiều thân ảnh, Tiêu Viêm, Thần Nam, Từ Thất An, Ngao Bạch Y, Tây Môn Xuy Tuyết, Lục Tiểu Phụng, Chu Hậu Chiếu. . . .

Lần lượt từng thân ảnh liên tiếp từ Đông Phương đầu óc hiện lên.

Mỗi hiện lên một người, Đông Phương khuôn mặt liền càng phát ra hồng nhuận, da thịt càng là như là phấn hồng cánh hoa đồng dạng, tản ra một cỗ phấn hồng mùi thơm ngát.

Hắn trong lòng vậy mà sinh ra một loại không hiểu xúc động. . . .

"Không có khả năng. . . Đây không có khả năng là ta ý nghĩ!"

Đông Phương rùng mình một cái, vội vàng mặc lên quần áo, toàn thân như nhũn ra ngồi tại trên giường đá.

Hai chân gấp cũng, phảng phất có đồ vật gì, ngay tại lặng lẽ chảy xuôi.

"Không có khả năng. . . Ta liền nhìn thoáng qua chính mình thân thể, ta làm sao lại nghĩ những này?"

Đông Phương khuôn mặt hồng nhuận dị thường, tựa như bị nước mưa đánh nhẹ màu hồng cánh hoa, yêu diễm dị thường.

Liền ngay cả chung quanh thân thể hắn mùi thơm, cũng biến thành càng phát ra dụ hoặc.

Tựa hồ theo tâm tình của hắn, cái kia một thân mùi thơm cơ thể, cũng sẽ mọi cách biến hóa đồng dạng.

"Chẳng lẽ là lần này thuế biến. . ."

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp mở ra hệ thống bảng.

Túc chủ: Đông Phương Thanh (Đông Phương Bất Bại)

Giới tính: Thiên nhân hóa tướng.

Ba vòng: 96, 60, 96(cm)

Căn cốt: 40(Thanh Mộc Tiên Thể)

Thiên phú: Ngũ giác siêu phàm, trời sinh thần lực, Thanh Mộc Chi Tâm, sinh cơ không dứt, tiên cốt sơ uẩn.

Ngộ tính: 41(Linh Diễn Chi Tư)

Thiên phú: Đã gặp qua là không quên được

Linh quang lóe lên, Kiếm Tâm Thông Minh, thấy mầm biết cây, đạo tâm Linh Lung.

Mị lực: 100(thần nữ chi tư)

Thiên phú: Mị hoặc thần thể.

Không gian bao khỏa: 830x830x830(cm)

Đoạn mệnh: Mỗi cái thế giới dung hợp chủ mệnh cách về sau, nhưng lấy ra cái khác nhân vật phản diện mệnh cách, dung nhập chủ mệnh cách, cướp đoạt tài nguyên.

Động thái: Thường cách một đoạn thời gian, nhưng xem xét tất cả hữu hảo người động thái (có thể phá giới. )

Truyền tống: Nhưng ngẫu nhiên truyền tống, cũng khóa lại bộ thế giới.

Hưu nhàn vị diện: 1, quỷ bí chi chủ, 2, ngẫu nhiên hiện đại vị diện (làm lạnh bên trong)3, chưa giải khóa.

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 1000

"Thần nữ chi tư? Mị hoặc thần thể?"

Nhìn thấy mị lực đạt tới một trăm điểm, nguyên bản tất cả thiên phú tiêu tán, chỉ còn lại một mị hoặc thần thể, Đông Phương trong lòng trong nháy mắt trầm xuống.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ biến hóa của mình.

Trời sinh mị cốt, mị hương tự nhiên, mị âm lượn lờ, cái này ba loại thiên phú, trực tiếp hòa làm một thể, tạo thành mị hoặc thần thể.

"Mị hoặc thần thể. . . Ta mẹ nó trâu nhất thể chất vậy mà. . . Là mị hoặc thần thể?"

"Còn có hay không có đạo lý có thể giảng rồi?"

Đông Phương mắng to lên tiếng, rõ ràng nộ khí dâng lên, nhưng thanh âm lại nhu hòa như nước, tràn đầy một loại vô cùng quỷ dị mị hoặc.

Phảng phất tựa như là tại người bên tai nhẹ nhàng thổi khí, nhỏ giọng nũng nịu đồng dạng.

Ta

Đông Phương theo bản năng che miệng, hai mắt trừng trừng.

Nhưng kia con ngươi lại tựa như biết nói chuyện đồng dạng, mỗi một lần chớp động, đều giống như có thần quang thiểm động, có thể khiếp người tâm hồn đồng dạng.

"Tốt a. . . Lại cho nam nhân khác phạm tội lý do!"

Khẽ thở dài một cái, Đông Phương cảm thấy, mình muốn mặc thiếu điểm, sợ là muốn thế giới đại loạn.

Ngay cả chính hắn nhìn chính mình thân thể, đều có mãnh liệt xúc động, đầu óc ngăn không được nghĩ lung tung, thân thể càng là trực tiếp có phản ứng.

Cái này nếu như bị người nhìn thấy, hậu quả đoán chừng thật thiết tưởng không chịu nổi.

Có chút cũng gấp hai chân, Đông Phương theo bản năng nhắc tới lên Băng Tâm quyết, cố gắng bình tĩnh nỗi lòng.

Một chút xíu để trên thân thể cảm giác chậm rãi tiêu tán.

Sau đó lại lật tay lấy ra nội y, nhanh chóng đổi một bộ.

Về phần kia ướt át, phảng phất bị nước rửa đồng dạng nội y, trực tiếp bị hắn một mồi lửa hủy thi diệt tích.

Loại chuyện này không thể để người ta biết.

"Linh Diễn Chi Tư? Thiên phú đạo tâm Linh Lung?"

Nhìn thấy tân sinh thiên phú, Đông Phương nhắm mắt, thể ngộ một phen trong đầu công pháp chiến pháp, dần dần minh ngộ.

Linh Diễn Chi Tư, có điểm giống là nhất pháp diễn vạn pháp cảm giác.

Bây giờ thể ngộ một loại chiến pháp, hắn có thể căn cứ gốc rễ bản, thôi diễn ra nhiều loại pháp tắc vận dụng phương pháp.

Giống như là đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam đồng dạng, suy nghĩ có thể không ngừng diễn hóa.

Về phần đạo tâm Linh Lung, hắn thật không có quá cảm thấy cảm giác, chẳng qua là cảm thấy suy nghĩ thanh minh, có nhiều thứ, có chút suy nghĩ liền có thể minh bạch thông thấu.

Nhất là đạo pháp phương diện, tác dụng càng mạnh.

"Nói như vậy. . . Ta hoàn toàn không cần cố ý đi tu hành chiến pháp, chỉ cần an tâm lĩnh ngộ pháp tắc là được!"

Có Linh Diễn Chi Tư, tất cả chiến pháp, công pháp, một cái ý niệm trong đầu liền có thể sinh sôi đưa ra hắn giống nhau vận dụng.

Tất cả công kích tiện tay nhặt ra.

Dáng vẻ như vậy lời nói. . . Xác thực không cần cố ý đi học, chỉ cần giải, minh ngộ gốc rễ bản, liền có thể tự nhiên mà vậy hình thành mình chiến pháp.

Còn có pháp tắc lĩnh ngộ, lấy Linh Diễn Chi Tư đi thể ngộ pháp tắc, vậy mà có thể có một loại không ngừng thôi diễn đi xuống cảm giác.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, dù là không đi tìm tìm phương pháp, chỉ cần ngồi tại trong nhà, hắn đều có thể một chút xíu thôi diễn ra pháp tắc bản nguyên.

"Ồ! Đạo này tâm Linh Lung. . . Tựa hồ lại có thể chỉ dẫn ngộ đạo phương hướng đồng dạng."

"Kia. . . Lần này đi tuyết bên trong thế giới, chờ ta trở lại, sợ là có thể trực tiếp Hóa Thần!"

Cảm thụ được mình suy nghĩ nhẹ nhàng uyển chuyển, Đông Phương cả người hoàn toàn buông lỏng xuống.

Chỉ cần Hóa Thần, hắn một thân thực lực nhảy lên liền có thể trở thành Tu Chân Giới đỉnh tiêm tồn tại.

Mị hoặc thần thể lại như thế nào?

Đánh không lại mình, hết thảy đều là nghĩ cái rắm ăn!

"Chờ chút. . . Tiên cốt sơ thành?"

Đông Phương đột nhiên nhìn về phía căn cốt diễn sinh thiên phú.

Cho đến giờ phút này, hắn mới cảm thấy mình thân thể ngoại trừ mị hoặc thần thể, có cái khác cảm giác không giống nhau.

Nhất là tự mình mở ra ra ngũ tạng Đạo cung chung quanh xương cốt, lại có pháp tắc tại kia xương cốt bên trong thai nghén.

"Chí Tôn Cốt?"

Đông Phương trong lòng cuồng loạn,  vô ý thức nghĩ đến chuyện này hình.

Cái này tiên cốt tựa như xác thực cùng Chí Tôn Cốt có chút tương tự.

Tương lai tiên cốt nếu là hoàn toàn trưởng thành, vậy hắn có lẽ thật muốn sinh ra năm loại thần thông chi thuật.

"Không. . . Ngoại trừ ngũ tạng Đạo cung, còn có Tứ Cực, hóa rồng, nếu là đem những này cô đọng nhục thân công pháp tu hành đến cực hạn. . ."

Đông Phương có chút không dám nghĩ.

Đến lúc đó hắn cả người xương cốt, sợ là đều sẽ trở thành từng đoàn từng đoàn pháp tắc.

Hoặc là xưng là pháp tắc thân thể?

Thậm chí, thân thể của hắn bên trong sẽ tự nhiên mà vậy dựng dục ra thích hợp thần thông của mình.

"Tương lai đều có thể a!"

"Bất quá. . . Đầu tiên. . . Ta phải còn sống, còn không thể bị nam nhân. . . Cái kia!"

"Tuyệt đối không thể!"

"Ta Đông Phương Thanh, trong sạch đến, liền muốn trong sạch đi!"

Yên lặng cảm thụ thân thể biến hóa, tranh thủ mỗi một cái phương hướng, đều hoàn toàn chưởng khống về sau.

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp biến mất tại mật thất bên trong.

"Tuyết Trung thế giới. . . Ta lại tới!"

"Lần này. . . Liền quét ngang đi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.