Chương 539: Tiếp ta một kiếm!

Chương 539: Tiếp ta một kiếm!

Tuyết Trung thế giới.

Bắc Lương vương phủ trên không, đỉnh mây phía trên.

Đông Phương một bộ màu xanh váy dài thân ảnh, từ hư không hiển hiện.

Vô tận trời xanh mây trắng bên trong, chảy xuôi một vòng màu xanh.

Ông

Cũng liền tại Đông Phương xuất hiện chớp mắt, khí vận chi lực trong nháy mắt tràn ngập tại Đông Phương đỉnh đầu.

Thế này pháp tắc ba động, trong chốc lát như là ở khắp mọi nơi cuồng phong, lượn lờ tại Đông Phương quanh thân.

Mặc dù không cách nào nhìn thấy, nhưng lại có thể rõ ràng cảm ứng được.

"Pháp tắc!"

Đông Phương con ngươi lóe sáng, tại tu hành giới, pháp tắc không hiện.

Muốn lĩnh ngộ pháp tắc, không khỏi là từ chỗ rất nhỏ bắt đầu, một chút xíu cảm ngộ.

Mà thế này, chỉ cần có đầy đủ khí vận, lực lượng pháp tắc liền đầy đủ rõ ràng.

Càng là có thể để người mượn nhờ khí vận chi lực chưởng khống.

Khí vận càng mạnh, chưởng khống pháp tắc cường độ liền càng mạnh, thực lực cũng liền càng thêm cường hãn.

Mà cái này mới võ đạo thế giới, sở dĩ có Lục Địa Thần Tiên cảnh, cũng bởi vì cái này vô tận khí vận.

"Ồ! Kia là tiên giới?"

Đông Phương kinh nghi bất định nhìn về phía đỉnh đầu.

Hắn không nghĩ tới lĩnh ngộ Ngũ Hành bản nguyên pháp tắc về sau, vậy mà có thể thật sự rõ ràng cảm nhận được tiên giới.

Tại kia vô hình hư không bên trong, một cỗ mênh mông lực lượng pháp tắc hội tụ, hóa thành một phương thiên địa.

Đông Phương thậm chí có thể cảm nhận được tiên giới bên trong, kia ở khắp mọi nơi lực lượng pháp tắc.

Nếu là thân ở trong đó, cho dù là cái phàm nhân, cũng có thể dựa vào kia mênh mông pháp tắc, trường sinh cửu thị.

"Quả nhiên là một cái bệnh trạng thế giới!"

"Trách không được lực lượng pháp tắc rõ ràng như thế!"

Đông Phương nơi nào vẫn không rõ, đây là có người lấy đại pháp lực, hội tụ pháp tắc, hình thành một phương tiểu thế giới.

Cùng phàm giới cách ly, nhưng lại tại trên Thiên Đạo.

Để Thiên Đạo quy tắc không cách nào bao trùm, người tự nhiên có thể trường sinh.

Thậm chí có thể lấy khí vận khống chế, ảnh hưởng Thiên Đạo.

Cũng bởi vậy, mới trở thành để người có thể trường sinh cửu thị tiên giới.

"Nhìn đến. . . Ta muốn đánh vỡ tiên giới, khí vận nếu không đủ, chỉ có vận dụng Ngoan Nhân tỷ tỷ ấn ký!"

Đông Phương nhíu mày.

Không đến bất đắc dĩ, hắn quả thực không muốn vận dụng Ngoan Nhân tỷ tỷ ấn ký.

Già Thiên thế giới, từ Luân Hải lên, đến Tiên Đài.

Luân Hải, ngũ tạng Đạo cung, Tứ Cực, hóa rồng, đây là đem thân thể xem như một phương thế giới khai phát, cuối cùng để nhục thân thăng hoa.

Đánh vỡ cực hạn, nhập Tiên Đài, Nguyên Thần nhục thân đồng tu.

Công phạt mạnh, có thể so với Đông Phương tại Tu Chân Giới tiên nhân, Thần Ma hợp thể chi uy.

Nhục thân vô song, tay không nát Tiên Khí, Đế khí.

Nguyên Thần vô song, đã mình đạo trấn vạn đạo.

Cơ hồ không có nhược điểm.

Căn bản không phải phổ thông người tu tiên có thể chống lại.

"Muốn quét ngang. . . Nhất định phải có đầy đủ khí vận!"

"Mà lại, khí vận như đủ cường đại, ta lĩnh ngộ pháp tắc tốc độ, tất nhiên càng nhanh!"

"Một khi ta đánh vỡ tiên giới, thế giới này pháp tắc, sợ là đều sẽ bên cạnh ngọn nguồn ẩn nấp, cho nên, ta nhất định phải đang đánh phá tiên giới trước đó, đem pháp tắc lĩnh ngộ được tầng sâu nhất!"

Hiểu thế giới này hết thảy, Đông Phương đáy lòng trong nháy mắt có quyết đoán.

Linh thức tản ra, mượn nhờ khí vận, pháp tắc, một nháy mắt bao trùm toàn bộ Bắc Lương.

Hắn nhìn thấy quân doanh bên trong, huyết khí mênh mông trùng thiên, cơ hồ tất cả đều là vũ phu.

Cho dù là tiểu tốt tử, đều có được hạ tam phẩm thực lực.

Ba mươi lăm vạn sắt kỵ, năm đó từng san bằng sáu nước, quét ngang thiên hạ.

"Không biết Từ Kiêu, Từ Phượng Niên, có hay không bắt đầu tạo phản?"

Đông Phương ánh mắt nhìn về phía phía dưới, mang theo một tia nghi vấn.

Lúc trước rời đi thế giới này thời điểm, hắn lưu lại mộng cảnh, lạc ấn mấy người trong lòng.

Chủ thế giới bốn tháng, nơi này ước chừng qua một năm, có một số việc cũng đã phát sinh.

Có xác minh, Từ Kiêu Từ Phượng Niên, hẳn là sẽ không ngồi chờ chết.

"Tranh đoạt khí vận. . . Chỉ có nhất thống thiên hạ nhanh nhất!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Minh Phượng kiếm hóa thành Băng Phượng rơi vào Đông Phương dưới thân, sau đó đáp xuống.

Cũng liền tại Đông Phương rơi vào tầng mây trong nháy mắt.

Bắc Lương vương phủ bên trong, Bắc Lương Vương Phi Ngô Tố đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, trên mặt toát ra vẻ tươi cười: "Thanh cô nương lịch luyện trở về!"

Nghe triều đình bên trong

Một vị cụt một tay, tóc sợi râu đều trắng bệch chà đạp lão đầu, đồng dạng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

"Lục Địa Thần Tiên cảnh! Bắc Lương vương phủ còn có loại này cao thủ?"

Lệ

Giống như phượng gáy lại tựa như kiếm minh thanh âm, một nháy mắt vang vọng Bắc Lương vương phủ.

Lần lượt từng thân ảnh, nhanh chóng từ phòng ốc bên trong chạy ra, ngước đầu nhìn lên Thương Thiên.

Cùng hai năm trước cơ hồ giống nhau như đúc tràng cảnh, xuất hiện lần nữa tại tất cả mọi người mặt trước.

Băng Phượng như là óng ánh sáng long lanh băng điêu, dưới ánh mặt trời, thất thải quang mang nở rộ, một đạo màu xanh tuyệt sắc thân ảnh ngồi ngay ngắn trên đó.

Như là tiên tử lâm trần, xa hoa lộng lẫy.

Hoa

Băng Phượng giương cánh, trọn vẹn mấy trượng chi rộng, mang theo một cơn gió lớn, khoan thai rơi vào trên mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Đông Phương một thân màu xanh váy dài, giữa lông mày mị ý mọc lan tràn, thanh tú động lòng người đứng tại chỗ.

Một đôi mắt nhẹ nhàng đảo qua bốn phía.

"Đông Phương! Ngươi trở về!"

Từ Phượng Niên một thân áo bào trắng, quý khí bức người, trên mặt lại mang theo cà lơ phất phơ mỉm cười, giờ phút này càng là mắt lộ ra ngạc nhiên nhìn về phía Đông Phương.

Một đôi mắt hoàn toàn không cách nào từ Đông Phương trên thân dời.

Hắn chỉ cảm thấy Đông Phương khí chất đại biến, nhu hòa nhẹ nhàng, để người đánh trong đáy lòng sinh ra một cỗ không cách nào ngôn ngữ thân cận cảm giác.

"Đông Phương. . . Ngươi thật giống như cùng lấy trước không đồng dạng!"

Từ Phượng Niên dậm chân đi vào Đông Phương thân trước, vây quanh Đông Phương chuyển hai vòng, phảng phất không biết đồng dạng.

"Ồ? Nơi nào không giống?"

Đông Phương ngưng lông mày, mình mặc vào như thế bảo thủ váy dài, ngay cả cái cổ đều bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, chẳng lẽ còn không cách nào che giấu mị hoặc thần thể?

"Nói không ra. . . Chẳng qua là cảm thấy vừa thấy được ngươi, thật giống như gặp được dưới trời đất tốt nhất, xinh đẹp nhất, thân thiết nhất nữ tử."

Từ Phượng Niên mở miệng đáp lại, một đôi mắt thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương gương mặt xinh đẹp.

Trong trắng lộ hồng, như chạm ngọc mài, ngũ quan tinh xảo, mang theo để người không nói ra được mị lực.

Liền là mỗi một cây lông mi, đều vừa đúng, tìm không thấy mảy may thiếu hụt.

Đôi môi đỏ thắm, phảng phất trên đời này mềm mại nhất ngọt địa phương, để người muốn nhất phẩm hắn tư vị.

"Là càng khiến người ta thân cận!"

Nơi xa truyền đến một đạo ôn hòa giọng nữ, Bắc Lương Vương Phi Ngô Tố một thân váy trắng, rảo bước, chậm rãi đi tới.

Một đôi mắt đồng dạng tại Đông Phương trên thân lưu chuyển.

"Nhìn thấy ngươi. . . Thật giống như nhìn thấy mình người thân nhất!"

Ngô Tố nhẹ nhàng cảm thán, nàng đều hoài nghi thiếu nữ trước mắt, có phải hay không cùng mình có nồng đậm huyết thống.

Không phải tại sao lại như vậy để người muốn thân cận.

Dù là lúc trước bị thiếu nữ trước mắt phục sinh, nàng trong lòng cũng không sinh ra mảy may khoảng cách, ngược lại muốn đem thiếu nữ trước mắt, xem như hòn ngọc quý trên tay sủng ái.

"Dạng này sao? Ta hiểu được!"

Đông Phương nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên minh bạch, lúc đầu trên thân liền có tất cả sinh mệnh đều hướng tới hoàn mỹ cảm giác.

Tăng thêm một thân nhu hòa khí chất, cùng mị hoặc.

Chỉ cần là người, đều rất khó cùng hắn sinh ra ác cảm.

Loại này thân cận, như là bẩm sinh đồng dạng.

Đột nhiên, Đông Phương tựa như cảm nhận được một cỗ ánh mắt, trực tiếp quay đầu nhìn về phía nghe triều đình.

Chỉ thấy vị kia cụt một tay lão nhân, tựa ở cánh cửa, một cái tay còn móc lấy lỗ mũi, ánh mắt lại thẳng tắp nhìn về phía nơi đây.

"Lý Thuần Cương vậy mà ra. . . Nhìn đến đây là Từ Phượng Niên sắp lịch luyện a!"

"Chỉ là. .. Không muốn lấy tạo phản, lịch luyện cái rắm a!"

Đông Phương trong lòng khó chịu, nhìn thẳng Lý Thuần Cương nói: "Ngươi chính là Kiếm Thần Lý Thuần Cương?"

"Thiên không sinh Lý Thuần Cương, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài Lý Thuần Cương?"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, ngoại trừ Bắc Lương Vương Phi Ngô Tố, còn lại bọn người cùng nhau giật mình.

Sáu mươi năm trước xưng bá giang hồ Kiếm Thần, vậy mà lại tại Bắc Lương vương phủ?

"Nếu như thiên hạ không có cái thứ hai Lý Thuần Cương, như vậy ngươi nói người hẳn là ta!"

Lý Thuần Cương mắt lộ ra tinh quang, đánh giá Đông Phương, thần sắc có chút tự đắc.

Nhưng thiếu nữ kia tiếp xuống một câu, để Lý Thuần Cương thần sắc có chút ngốc trệ.

"Cực kỳ tốt! Tiếp ta một kiếm!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.