	Chương 540: Còn muốn đánh a?

Chương 540: Còn muốn đánh a?

Nghe được lời này, mọi người cùng nhau giật mình.

Sáu mươi năm trước thiên hạ đệ nhất nhân, trấn áp giang hồ võ lâm mấy chục năm đệ nhất cao thủ.

Lý Thuần Cương người này, tựa như là một cái truyền thuyết thần thoại.

Thế nhưng là bây giờ, lại có người muốn Lý Thuần Cương tiếp một kiếm.

Ngô Tố thần sắc đại biến, Đông Phương thực lực rất mạnh, nàng cực kỳ minh bạch.

Nhưng Lý Thuần Cương năm đó tự tay giết chết mình yêu sâu nhất nữ tử về sau, Kiếm Tâm bị hủy, thực lực rớt xuống ngàn trượng.

Cái này nếu là tiếp Đông Phương một kiếm, dù là không phải muốn bị đánh chết.

"Ta nói nha đầu... Ta có thể hay không Tôn lão một chút..."

Lý Thuần Cương sắc mặt cũng là hơi đổi, vội vàng mở miệng.

Chỉ là lời nói nói phân nửa, Đông Phương trong tay đã xuất hiện một thanh trường kiếm.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Lý Thuần Cương nơi nào còn dám mở miệng, vội vàng ngưng thần đối mặt.

Thiếu nữ trước mắt thân ở Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, cao hơn hắn chỗ một mảng lớn.

Mà hắn mặc dù thực lực đã khôi phục lại Thiên Tượng cảnh giới, nhưng Kiếm Tâm vết rách vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Hắn kiếm, sớm đã không bằng năm đó cái kia thanh kiệt ngạo bất tuần.

Sớm đã không có làm năm như kia, trảm phá hết thảy tâm cảnh.

"Đông Phương... Không cần vừa về đến liền đánh nhau đi! Ta cảm thấy chúng ta ngồi xuống trước ăn bữa cơm..."

Từ Phượng Niên vội vàng mở miệng khuyên can, chỉ là còn chưa có nói xong, kiếm minh âm thanh chợt hiện.

Khanh

Rất là bình thường một kiếm chém vào.

Nhưng kia kiếm quang lại như khai thiên tích địa lưỡi dao, chỉ nghe 'Xoẹt xẹt' một tiếng.

Dài chừng mười trượng kiếm quang, đối Lý Thuần Cương chém thẳng vào mà xuống.

Không gian đều phảng phất bị kiếm quang xé rách.

Nhìn thấy kiếm quang này, Lý Thuần Cương tê cả da đầu, cả giận nói: "Liền xem như đánh nhau... Cũng trước cho ta một thanh kiếm đi!"

"Tay không... Đánh cái cái rắm a!"

Lý Thuần Cương đứng tại chỗ không động, một mặt bất đắc dĩ.

Từ nghe triều đình lòng đất đi ra, hơn hai mươi năm không có đụng chạm kiếm thứ này.

Mà lại, Bắc Lương vương Từ Kiêu càng rất sợ hơn hắn tẩu hỏa nhập ma, chưa từng từng cho hắn phối kiếm.

Bây giờ thực lực vốn là rút lui, tay không không quyền phía dưới, làm không tốt sẽ bị Đông Phương một kiếm đánh chết.

"Ừm? Cũng đúng! Kiếm Thần không kiếm, còn gọi cái rắm Kiếm Thần!"

Đông Phương thần sắc có chút dừng lại, dài chừng mười trượng kiếm quang, đột nhiên tiêu tán.

Sau đó bàn tay vung lên, một thanh trường kiếm từ Đông Phương trong lòng bàn tay bay ra, thẳng đến Lý Thuần Cương.

Nơi xa chạy tới Từ Kiêu, thần sắc đại biến.

Hắn một mực hoài nghi, một khi để Lý Thuần Cương cầm kiếm, liền sẽ kích thích Lý Thuần Cương tẩu hỏa nhập ma.

Một vị lão kiếm thần tẩu hỏa nhập ma, sợ là muốn chỉnh cái Bắc Lương vương phủ đều chôn cùng.

Lại như thế nào không khẩn trương?

Chỉ là mặc kệ hắn như thế nào khẩn trương, trường kiếm kia đã bay tới Lý Thuần Cương mặt trước.

Khanh

Lý Thuần Cương nắm chặt trường kiếm, cong ngón búng ra, trên mặt lộ ra kinh sợ: "Hảo kiếm! Giang hồ rất nhiều danh kiếm cùng kiếm này so sánh, đều là cái rắm!"

Kiếm đương nhiên là hảo kiếm, Tu Chân Giới lục phẩm Linh Khí.

Liền ngay cả Đông Phương trường kiếm trong tay cũng thế.

Hắn cũng không có sử dụng Minh Phượng kiếm, bây giờ Kiếm Thần, còn chưa đủ lấy để hắn động minh phượng.

Mà thế này danh kiếm, nói trắng ra là vẫn như cũ là phàm kiếm, là võ đạo chi kiếm.

Về phần có thể đặt chân Lục Địa Thần Tiên cảnh, cũng chỉ là bởi vì thế này Thiên Đạo quái dị, khí vận dị thường nguyên nhân.

So với Tu Chân Giới kiếm, tự nhiên là ngày đêm khác biệt.

"Tiếp kiếm đi!"

Đông Phương khẽ nói, thanh âm nhu hòa êm tai, không có chút nào phong mang.

Nhưng rơi xuống Lý Thuần Cương tai bên trong, lại làm cho rất nhỏ hơi một cái giật mình, trong nháy mắt ngưng trọng vô cùng.

Vừa mới một kiếm kia, hắn đều có thể cảm nhận được một cỗ Diệt Tuyệt hết thảy sinh cơ kiếm ý, thiên địa vạn vật đều có thể chém vỡ một kiếm.

So với hắn năm đó tuyệt chiêu, một Kiếm Khai Thiên Môn cũng không kém bao nhiêu.

Ông

Đông Phương quanh thân pháp lực phun trào, trường kiếm lần nữa chém thẳng vào mà xuống.

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người chỉ cảm thấy mắt trước ánh sáng lóe lên, toàn bộ thế giới đều đen lại.

Chỉ còn lại Đông Phương trong tay kia một thanh trường kiếm, chiếu rọi thiên địa.

Ngô Tố, Từ Kiêu, Từ Phượng Niên, chỉ cảm thấy một cỗ vô song phong mang, từ Đông Phương trường kiếm bên trong bốc lên.

Kia như có gai ở sau lưng, cảm giác da đầu tê dại, để đám người liên tiếp lui về phía sau.

"Thật đáng sợ! Ta kém chút không kịp thở khí!"

Từ Phượng Niên kinh hô

Liên tiếp lui về phía sau, không dám tin nhìn xem Đông Phương.

Ngô Tố, Từ Kiêu cũng giống như thế.

Đông Phương kia một thân khí chất, đều sẽ làm người ta theo bản năng cho rằng là một cái nhu nhu nhược nhược tiểu cô nương.

Kia một thân để người thân thiết vô cùng khí tức, đều sẽ làm người ta quên nàng kia kinh khủng vũ lực.

Nhưng một kiếm này chém ra, quản chi xuất thân Ngô gia Kiếm Trủng Ngô Tố, đều lần nữa cảm giác được khí tức tử vong.

Liền ngay cả giấu ở Bắc Lương vương phủ bên trong, Từ Phượng Niên ông ngoại, Ngô Tố phụ thân, Xuân Thu mười ba giáp đao giáp, đồng dạng là Lục Địa Thần Tiên cảnh Ngô cương, giờ phút này cũng là một mặt ngưng trọng.

"Thật là đáng sợ tiểu nữ oa tử!"

Ngô cương xa xa nhìn về phía nơi đây, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Mà thủ vệ Bắc Lương vương phủ ám vệ cùng nhau hiện thân, nhưng lại không dám tới gần.

Ngoài thành thống soái đại quân trần chi báo chờ thống lĩnh, giờ phút này cũng là cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía Bắc Lương vương phủ.

"Đánh trống! Tụ tướng! Thủ vệ Bắc Lương vương phủ!"

"Đông đông đông..."

Từng tiếng tiếng trống vang lên, vô số tướng sĩ chen chúc mà ra, theo một thân áo bào trắng ngân giáp trần chi báo, hướng về Bắc Lương vương phủ vọt tới.

"Hảo kiếm pháp! Một kiếm... Mở Thiên Môn!"

Lý Thuần Cương sợ hãi than, nhưng không có mảy may e ngại, ngược lại bị khơi dậy thuộc về Kiếm Thần ngạo khí cùng phong mang.

Trường kiếm trong tay đồng dạng mang theo vô song phong mang, một trảm mà ra.

Một kiếm kia tràn ngập một cỗ, có thể trảm phá hết thảy ý cảnh.

Tràn ngập Lý Thuần Cương nhiều năm kiếm đạo, hóa thành một đạo mấy chục trượng kiếm mang, cùng Đông Phương xa xa tương đối.

Cũng liền tại Lý Thuần Cương kiếm mang kinh thiên trong nháy mắt.

Bầu trời bên trong đột nhiên tập tục mây tuôn.

Vô tận ánh sáng lấp lánh, một cánh cửa ánh sáng đột nhiên xuất hiện tại không trung.

Giờ khắc này, phương thiên địa này bên trong vô số cường giả, hình như có cảm ứng, cùng nhau nhìn về phía Bắc Lương vương phủ phương hướng.

"Kiếm Thần Lý Thuần Cương... Một Kiếm Khai Thiên Môn!"

"Kia cùng Kiếm Thần một trận chiến là ai? Ai có thể ngăn trở Kiếm Thần Lý Thuần Cương một Kiếm Khai Thiên Môn?"

Vô số đạo thanh âm, từ thiên địa các nơi vang lên.

Vô số người ánh mắt, xa xa nhìn về phía Bắc Lương.

Đông Hải Võ Đế thành, xếp bằng ở bờ biển ngộ đạo Vương Tiên Chi, đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía Bắc Lương phương hướng.

"Là nàng? Một kiếm này... Phong mang chi rất, vậy mà vượt qua lúc trước một kiếm kia mấy lần!"

"Thật mạnh thiên tư! Nhìn đến cái này thiên hạ đệ nhất... Rốt cục phải có người!"

Vương Tiên Chi sợ hãi than, nghĩ đến thiếu nữ kia niên kỷ, càng là động dung không thôi.

"Thiên Môn? Lý Thuần Cương? Bắc Lương vương phủ? Là ai?"

Hoa đào Kiếm Thần đặng Thái A, cầm trong tay đào nhánh nhìn về phía Bắc Lương phương hướng, một mặt kinh sợ, sau đó không chút do dự hướng về Bắc Lương phương hướng chạy đến.

Khanh

Bắc Lương vương phủ bên trong, hai đạo mênh mông vô song kiếm quang, đột nhiên chạm vào nhau.

Kia kinh thiên kiếm minh âm thanh, phảng phất Lôi Minh, kinh thiên triệt địa.

Toàn bộ Bắc Lương vương phủ người, tại một tiếng này kiếm minh phía dưới, cùng nhau ngã xuống đất, chỉ cảm thấy tai bên trong phảng phất có được một thanh trường kiếm đang không ngừng quấy, đầu váng mắt hoa, không thể tự khống chế.

Nghe triều đình bên trong, Nam Cung Phó Xạ theo bản năng hai tay cầm đao, nhưng lại có chút mờ mịt nhìn bốn phía.

Vẻn vẹn một tiếng kiếm minh, vậy mà để nàng như lâm đại địch.

"Ầm ầm..."

Bầu trời bên trong Phong Vân khuấy động, phảng phất có vô số Lôi Đình hạo đãng.

Sau một khắc, Kiếm Thần Lý Thuần Cương bộc phát kiếm mang, lại bị một trảm hai đoạn.

Ngay tiếp theo bầu trời bên trong Thiên Môn, đều bị một phân thành hai.

Đông Phương kia phá diệt hết thảy kiếm quang, như là trong thiên hạ sắc bén nhất thần binh lợi khí, thẳng tắp rơi xuống.

Oanh

Đông Phương trước mặt phòng ốc, đình nghỉ mát, mặt đất, trong khoảnh khắc nổ tung.

Phảng phất tiếp nhận mênh mông vô song áp lực.

Lý Thuần Cương cả người, càng là điên cuồng lui nhanh, trọn vẹn thối lui ra khỏi trăm trượng.

Những nơi đi qua, đại địa bên trên lưu lại một chuỗi dấu chân thật sâu, trên phòng ốc lưu lại từng dãy hình người lỗ lớn.

Liền ngay cả nghe triều đình, đều bị chấn đoạn một góc, lung lay sắp đổ.

Đợi đến hết thảy kiếm quang, oanh minh rơi xuống, tất cả mọi người mới phát hiện, toàn bộ nghe triều ven hồ, một mảnh hỗn độn.

Đông Phương đứng ở tại chỗ cũng chưa hề đụng tới, một thân màu xanh váy dài bay phất phới.

Mái tóc đen dài đón gió bay múa, tuyệt sắc khuôn mặt thần quang lấp lóe, giống như một vị thần nhân đồng dạng.

Sau người hết thảy, bình yên vô sự, cho dù là phòng ốc, mặt đất, đều không có một tia thương tích.

"Kiếm Thần... Ngươi già rồi!"

Đông Phương khẽ nói, ý thức chìm vào hệ thống bảng.

"Bộ thế giới nhiệm vụ 3: Chiến thắng Kiếm Thần Lý Thuần Cương  nhiệm vụ điểm +10000." (chưa hoàn thành)

"Bởi vì hắn còn chưa trở lại Lục Địa Thần Tiên cảnh sao?"

"Quả nhiên... Lấy không được xảo a!"

Đông Phương trong lòng khe khẽ thở dài, thanh âm nhu hòa vang lên lần nữa.

"Chờ trở lại Lục Địa Thần Tiên, tái chiến!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Lý Thuần Cương da mặt lắc một cái, cầm kiếm cánh tay đều đang run rẩy, kinh ngạc nói:

"Còn muốn đánh a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.