Chương 541: Ma Tướng Đông Phương cải thiên hoán địa

Chương 541: Ma Tướng Đông Phương cải thiên hoán địa

Vừa mới một kiếm kia, đều suýt chút nữa thì cái mạng già của hắn!

Đáng sợ!

Lý Thuần Cương giờ phút này đáy lòng vậy mà sinh ra một tia sợ hãi.

Diệt Tuyệt hết thảy sinh cơ một kiếm.

Chắc chắn phải chết một kiếm.

Dạng này kiếm pháp, lại là như thế nào xuất hiện tại một vị nhu nhu nhược nhược thiếu nữ trên thân?

"Kiếm trả ta!"

Đông Phương ngưng lông mày, nhìn về phía Lý Thuần Cương.

Lục phẩm Linh Khí, hắn cũng mới sáu chuôi, mặc dù hắn không thèm để ý, nhưng cái này kiếm tại phương thế giới này, đó chính là vô song tồn tại.

Hắn cũng không có khả năng để cái này kiếm, từ tay hắn bên trong chảy ra, cuối cùng lại đối phó hắn.

Lý Thuần Cương nhìn lướt qua trường kiếm trong tay, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Cái này kiếm, so với lúc trước hắn ngựa gỗ trâu, không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Nếu là năm đó cầm trong tay kiếm này, kia Vương Tiên Chi nơi nào còn có thể bẻ gãy.

Do dự một lát, Lý Thuần Cương cắn răng một cái, đem trường kiếm trong tay ném ra ngoài.

Kiếm là hảo kiếm, thế nhưng lại không phải hắn.

Đông Phương phất tay thu hồi trường kiếm, sau đó nhìn về phía Ngô Tố bọn người, lại nhìn một chút bị phá hủy mảng lớn phòng ốc, nói: "Ta có thể bồi thường!"

Nói, Đông Phương lật tay một cái, mười mấy khối lớn chừng quả đấm hoàng kim, rơi vào Đông Phương bàn tay phía trên.

"Xây rắn chắc điểm, tuyệt không trải qua đánh!"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, tất cả mọi người gượng cười.

Liền là dùng làm bằng sắt phòng ở, cũng không đủ các ngươi đánh cho a?

"Cạch cạch cạch..."

Từng đợt ngựa lao nhanh, vô số bước chân chạy thanh âm vang lên.

Sau một khắc, vô số người mặc áo giáp tướng sĩ xuất hiện, chấn kinh nhìn xem hết thảy trước mắt, vương phủ phòng ốc lại bị phá hủy vô số.

Cầm đầu một thân áo bào trắng ngân giáp nam tử trung niên, cầm trong tay ngân thương, xa xa nhìn về phía Đông Phương.

"Vô sự vô sự... Chi báo, nơi này chỉ là có người so tài một chút mà thôi!"

Từ Kiêu vội vàng đi ra, để một đám tướng sĩ tản ra.

Ngô Tố cũng là trên trước trấn an, đám người giờ mới hiểu được đã xảy ra chuyện gì.

Từng cái khiếp sợ nhìn xem kia nhu nhu nhược nhược thiếu nữ, không dám đưa tin.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, một vị nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, một kiếm trảm lui Kiếm Thần Lý Thuần Cương.

Càng là kém chút đem cả vương phủ, đều phá hủy.

Nghe triều trong đình, Nam Cung Phó Xạ hai mắt tinh quang lấp lóe, nhìn về phía Đông Phương, con ngươi bên trong tràn ngập nồng đậm hướng tới.

Một kiếm chi uy, trảm lui Kiếm Thần Lý Thuần Cương, loại này vũ lực, trên thế giới này, đều là cao cao tại thượng một màn kia.

"Tương lai... Đao của ta, cũng nên như thế!"

Nam Cung Phó Xạ quay người, yên lặng đi đến trên giá sách, cầm sách lên tịch quan sát.

Mái nhà, vô song mưu sĩ Lý Nghĩa Sơn thần sắc bình tĩnh, nhưng kia trong con ngươi phảng phất có được sóng to gió lớn.

"Nếu có này vũ lực trợ giúp, mộng bên trong những chuyện kia chưa hẳn còn có thể phát sinh!"

Nói, Lý Nghĩa Sơn nhìn về phía Từ Phượng Niên.

Nếu là Từ Phượng Niên có thể làm cho thiếu nữ kia cảm mến, mọi chuyện đều tốt xử lý nhiều.

"Thanh cô nương... Nơi này không đáng tiền, không cần bồi!"

Từ Kiêu có chút khom lưng thân, con ngươi bên trong hiện lên một tia e ngại.

Đông Phương vũ lực có chút đáng sợ, một kiếm chi uy, lại có thể đánh lui Kiếm Thần.

Mặc dù Kiếm Thần đã không phải là năm đó Kiếm Thần, nhưng ở giang hồ bên trong, vẫn như cũ là nhất đẳng cao thủ.

Thậm chí tam giáo Lục Địa Thần Tiên, đều không nhất định có thể chiến thắng.

"Không sai! Thanh cô nương, nhưng bất tất như thế, ngươi cùng Bắc Lương vương phủ, có đại ân!"

Ngô Tố trong lòng đồng dạng hồi hộp.

Không có tận mắt chỗ nhìn, sợ là không người có thể tưởng tượng ra, một vị mười bảy mười tám tuổi, nhu nhu nhược nhược thiếu nữ, có thực lực kinh khủng như thế.

Kiến thức đến Đông Phương ra tay, bây giờ bọn hắn hoàn toàn không cách nào lại đem Đông Phương, phóng tới lấy trước kia loại thân cận vô cùng vị trí.

Liền xem như Từ Phượng Niên, giờ phút này đều có chút e ngại Đông Phương.

Lấy trước, Đông Phương đánh hắn, đều là một bàn tay đánh bay, mặc dù đau, nhưng không có quá lớn thương hại.

Có lưu chỗ trống, tăng thêm kia một thân khí chất, để người thân cận.

Nhưng hôm nay, Từ Phượng Niên luôn cảm thấy, một khi chọc giận Đông Phương, kia kinh khủng một kiếm liền sẽ rơi xuống trên người hắn.

Dù là bây giờ hắn một thân lớn Hoàng Đình, lại tập luyện đao pháp, xem như trên giang hồ nhị tam lưu cao thủ.

Vẫn như cũ không dám tưởng tượng

Như thế một kiếm rơi trên người mình sẽ như thế nào?

"Các ngươi... Có phải hay không dự định tạo phản?"

Đông Phương ngữ khí nhẹ nhàng, không có để ý cái khác, vẫn ôn hòa như cũ, mang theo vẻ mong đợi.

Mà nghe được lời này tất cả mọi người, cùng nhau ngốc trệ.

Loại sự tình này có thể tùy tiện nói sao?

"Các ngươi nếu là tạo phản lời nói, ta có thể giúp các ngươi, liền nhất thống thiên hạ như thế nào?"

"Đem Ly Dương vương triều, Bắc Mãng, toàn bộ đánh bại, nhất thống thiên hạ!"

Đông Phương ngôn ngữ nghiêm túc, ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa, trong con ngươi tràn đầy chờ mong.

Nhất thống thiên hạ, mang theo thế gian tất cả khí vận, hắn có tám mươi phần trăm nắm chắc, vỡ nát tiên giới.

Nếu là mượn nhờ cái kia khổng lồ khí vận, lại ngộ ra Thủy thuộc tính bản nguyên pháp tắc, cùng phong lôi, quang ám các loại, đến Hóa Thần Chi Cảnh.

Đến lúc đó, đánh nát tiên giới, tái tạo Thiên Đạo, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó.

Nghe được lời này, tất cả mọi người lần nữa ngốc trệ.

Không nói Ly Dương vương triều, liền là Bắc Mãng mười tam châu chi địa, ủng quân trăm vạn, đều không phải Bắc Lương tam châu chi địa có thể tuỳ tiện chống lại.

Tăng thêm Ly Dương vương triều hai mươi bảy châu chi địa, Bắc Lương muốn nhất thống thiên hạ, cần cực lớn giá phải trả.

Càng cần hơn dài đến mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm chiến tranh.

"Đông Phương!"

Từ Phượng Niên ngữ khí hơi có chút thấp thỏm, nói: "Tạo phản không phải chuyện một ngày hai ngày, mà lại hôm nay thiên hạ thái bình, một khi Bắc Lương khởi binh, cái kia thiên hạ sẽ chiến loạn mấy năm liên tục!"

Từ khi có cái kia mộng cảnh, Từ Phượng Niên đáy lòng quả thật có tạo phản ý niệm.

Liền là Từ Kiêu đáy lòng cũng có.

Nhưng tạo phản tuyệt không phải dễ như trở bàn tay.

Cần đại quân lương thảo, cần công thành nhổ trại, càng cần hơn thu nạp dân tâm.

Thời kỳ chiến quốc, mấy năm liên tục chiến loạn, sáu nước câu diệt, bách tính lúc này mới tu dưỡng âm thanh vài chục năm, sợ là cái thứ nhất sẽ phản đối chiến loạn.

Bọn hắn như khởi binh tạo phản, bốc lên chiến loạn, sợ là sẽ phải bị vạn dân phỉ nhổ.

Nhất là còn có ma đầu, người đồ danh xưng Từ Kiêu.

Càng rất khó thu nạp đến dân tâm.

Nếu là Bắc Mãng, Ly Dương vương triều, cùng nhau xuất binh, Bắc Lương hai mặt thụ địch, sợ là căn bản phản không nổi, liền sẽ bị diệt.

"Các ngươi sợ cái gì?"

Đông Phương ngưng lông mày, hắn không có khả năng tại thế giới này chờ cái vài chục năm.

Hắn cần đại lượng khí vận, lĩnh ngộ pháp tắc.

Lần này đến, hắn liền có quét ngang chi tâm, lấy tốc độ nhanh nhất, giải quyết dứt khoát.

Có trợ giúp của mình, Bắc Lương nhất thống thiên hạ thời cơ rất lớn.

"Đây không phải có sợ hay không sự tình!"

Từ Phượng Niên khuyên can nói: "Bắc Lương cương vực quá nhỏ, một khi đại chiến, bách tính chắc chắn trôi dạt khắp nơi, không có lương thảo, đại quân dùng cái gì là chiến!"

"Bắc Mãng, ly dương nhìn chằm chằm, đoán chừng đã sớm chờ lấy Bắc Lương phản loạn, nhất cử bình định!"

"Liền xem như tạo phản, cũng cần lâu dài mưu đồ!"

"Ít nhất là mười năm trở lên!"

Nghe Từ Phượng Niên ngôn ngữ, Đông Phương có chút hiểu rõ.

Hắn mặc dù không hiểu, nhưng đại khái vẫn là minh bạch, tranh bá thiên hạ, cần nhân khẩu, lương thực, đại quân.

Thống nhất thiên hạ càng khó.

Dù là Bắc Lương có ba mươi lăm vạn sắt kỵ, binh phong cực thịnh, năm đó cơ hồ quét ngang sáu nước.

Nhưng một khi chọn trước lên chiến loạn, tất nhiên trước mất dân tâm.

"Thôi được!"

Đông Phương có chút thở dài, cũng không còn cưỡng cầu.

Hắn không ràng buộc, thậm chí đối phiến thiên địa này cũng không có bao nhiêu lòng cảm mến.

Có thể không kiêng nể gì cả.

Nhưng Bắc Lương không được, có ba mười vạn đại quân sinh tử, vô số dân chúng vận mệnh.

"Đã các ngươi không dám... Kia... Cầu người không bằng cầu mình!"

Theo ngôn ngữ, Đông Phương quanh thân hắc khí chậm rãi bốc lên.

Một cỗ sát ý lạnh như băng, lặng lẽ không âm thanh từ Đông Phương trên thân bộc phát.

Cực hạn băng lãnh, trong chớp mắt tràn ngập ra.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Đông Phương kia một thân màu xanh váy dài, trong chớp mắt hóa thành màu đen.

Nguyên bản nhu hòa, để người sinh ra vô hạn thân cận khí chất, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Chỉ còn lại một cỗ để người lạnh đến thực chất bên trong hàn ý, sát ý.

Phảng phất thiếu nữ trước mắt, từ một vị tiên tử, hóa thành một vị ma đầu.

Làm cho lòng người bên trong sinh ra vô hạn sợ hãi.

Liền ngay cả xa xa Lý Thuần Cương, giờ phút này đều là hãi hùng khiếp vía, hai mắt trừng trừng, không dám đưa tin.

Từ Kiêu, Từ Phượng Niên, Ngô Tố bọn người, càng là theo bản năng lui lại, phảng phất thiếu nữ trước mắt, đã hóa thành một đầu cùng hung cực ác ma vật.

Băng lãnh cùng tuyệt tình một thể, lạnh lùng cùng sát ý cùng tồn tại.

Liền ngay cả Đông Phương đứng kia phương thiên địa, đều phảng phất âm tối xuống.

"Ta Đông Phương Thanh một người... Cũng có thể để thiên địa này... Thay mới nhan!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Chải vuốt một chút đại cương, hôm nay ba canh!.