Chương 542: Thật coi ta Chân Vũ dễ khi dễ

Chương 542: Thật coi ta Chân Vũ dễ khi dễ

Lệ

Một tiếng phượng gáy, Đông Phương thân ảnh nhất phi trùng thiên.

Nhìn xem rời đi Đông Phương, Từ Phượng Niên khẩn trương.

Lão Hoàng bỏ mình Võ Đế thành, mình tập võ, đến truyền một thân lớn Hoàng Đình.

Đệ đệ từ Long Tượng nhập Long Hổ, Kiếm Thần Lý Thuần Cương hiện thân, lúc trước mộng cảnh kia, cơ hồ toàn bộ từng cái xác minh.

Cái này cũng đồng dạng để Từ Phượng Niên càng phát ra tin tưởng, Đông Phương là mình số tình đời cạnh trận kia mộng cảnh.

Mặc dù giờ phút này Đông Phương một thân sát ý trùng thiên, để người e ngại, nhưng Từ Phượng Niên vẫn như cũ cảm thấy Đông Phương là tương lai mình nàng dâu.

Giờ phút này nhìn thấy Đông Phương rời đi, Từ Phượng Niên vội vàng rống to: "Đông Phương... Ngươi đi chỗ nào?"

"Ta đi tìm người... Mượn điểm khí vận!"

Đông Phương kia băng lãnh thấu xương thanh âm, như là bông tuyết đồng dạng bay xuống, người đã nhưng không thấy thân ảnh.

"Mượn khí vận?"

Từ Phượng Niên có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng sau người Kiếm Thần Lý Thuần Cương, Ngô Tố, giờ phút này lại là sắc mặt đại biến.

Mỗi cái người đều khí vận, hoặc nhiều hoặc ít.

Mà muốn thu hoạch người khác khí vận, trừ phi người khác nguyện ý, bằng không, chỉ có một con đường có thể đi.

Đó chính là giết người, đoạt khí vận!

Khí vận kỳ thật tựa như là tài phú đồng dạng, vĩnh viễn không ngừng nghỉ ở trong thiên địa lưu động.

Quốc hữu quốc vận, Đạo giáo có Đạo giáo khí vận, Nho môn có Nho môn khí vận, Phật Môn cũng có Phật Môn khí vận.

Liền ngay cả kiếm đạo, cũng cũng có kiếm đạo khí vận.

Người một khi tử vong, khí vận hoặc là tiêu tán trở về thiên địa, hoặc là hướng chảy người khác.

Nếu có người lấy ra, tự nhiên có thể đem khí vận biến hoá để cho bản thân sử dụng.

"Thế giới này sợ là sắp biến thiên!"

Lý Thuần Cương khẽ thở dài một cái.

Thiếu nữ kia kiếm đạo, thiên hạ hôm nay, sợ cũng chỉ có Lữ Tổ, Vương Tiên Chi bọn người có thể ngăn cản.

Nếu là thật sự muốn đoạt lấy người khác khí vận, sợ là thế giới này sẽ đại loạn.

"Nhưng nàng vì sao muốn như thế?"

Từ Phượng Niên theo bản năng hỏi thăm.

Hắn có chút không nghĩ ra, một nữ tử tại sao lại đối tạo phản như vậy có hứng thú.

Thậm chí tại bọn hắn khuyên can về sau, càng là muốn một người cải thiên hoán địa.

"Có lẽ... Chỉ có chính nàng mới biết được đi!"

Ngô Tố than nhẹ, thiếu nữ kia ôn nhu thời điểm, như nước đồng dạng, để người muốn thân cận.

Nhưng lúc này đây chuyển biến, lại như là một vị ma đầu, hủy thiên diệt địa ma đầu.

"Có lẽ... Hôm nay là nên thay đổi một chút!"

Lý Thuần Cương trong lòng đột nhiên tuôn ra một cái ý niệm như vậy.

Tiên nhân tọa trấn tiên giới, trường sinh bất tử, lấy thế gian là hồ nước, thả câu thế gian khí vận, lấy mưu cao hơn vị cách.

Cũng bởi vậy, thế gian chưa từng trường thịnh vương triều.

Từ nhân văn sinh ra mới bắt đầu, nhân gian vương triều biến động, đều có trên trời tiên nhân điều khiển.

Vì chính là tranh đấu thế gian khí vận.

Thậm chí tại cái nào đó thời kì, vô số tinh quân hạ phàm, tại thế gian chém giết, chết về sau trở về tiên giới, còn mỹ danh hắn nói phong thần, trường sinh bất tử.

Tên, lợi, thành thần, các loại dụ hoặc.

Kỳ thật cũng chỉ là các Tiên Nhân muốn để người hậu thế bắt chước.

Để nhân gian không vĩnh hằng vương triều, chỉ có dạng này, khí vận mới có thể không khô thông, bị các Tiên Nhân thu hoạch.

Dạng này tiên nhân, kỳ thật liền là ghé vào phàm giới chúng sinh phía trên Vampire.

Cũng bởi vậy có Vương Tiên Chi, tọa trấn Thiên Môn, ngăn cản tiên nhân hạ giới, nhiễu loạn thế gian, cho chúng sinh một cái phi thăng thời cơ.

Cũng bởi vậy có Nho môn đời thứ nhất nho thánh trương phù diêu, tọa trấn nhân gian tám trăm năm, trấn thủ nho gia khí vận.

Càng có Lữ Tổ qua Thiên Môn mà không vào, khinh thường cùng tiên nhân làm bạn, dẫn người trong thiên hạ bắt chước.

Càng có hơn táo bạo thật Vũ Huyền thiên Đại Đế, tại núi Võ Đang phi thăng, ý đồ trấn thủ tiên giới, tại tiên giới thế gian đều là địch.

Núi Võ Đang.

Một cỗ kinh khủng hàn khí, từ đằng xa mà đến, rõ ràng là tám chín nguyệt thời tiết, lại cho người ta một loại thân ở mùa đông khắc nghiệt đồng dạng.

Kia hàn khí những nơi đi qua, vô số cỏ cây phía trên đều ngưng kết sương hoa.

"Phần phật..."

Vô số thân ảnh, từ núi Võ Đang lóe ra, từng cái người mặc đạo bào, tiên phong đạo cốt.

Nhưng tại giờ phút này, lại một mặt ngưng trọng ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy một con thất thải Băng Phượng, vào hư không phi hành.

Tựa như một mảnh hào quang, duy mỹ đến cực điểm.

Nhưng tại Băng Phượng phía trên, một đạo thân ảnh màu đen, quanh thân sát ý trùng thiên, ngưng kết thành giá rét thấu xương.

Phảng phất có thể đông kết linh hồn của con người đồng dạng.

"Cao nhân phương nào lỵ gặp Võ Đang, Vương Trọng Lâu không có từ xa tiếp đón!"

Vương Trọng Lâu một thân màu đen đạo bào, cầm trong tay bụi bặm, bước chân phù phiếm, nhưng lại vững vàng đứng tại các đệ tử trước đó.

Sau người hồng rửa voi nhíu mày, một đám đệ tử cũng là như lâm đại địch.

Chỉ bằng vào tự thân khí tức, liền ảnh hưởng thiên địa khí đợi biến hóa, đây chỉ có truyền thuyết bên trong Thiên Tượng cảnh giới cao thủ.

Khả năng đủ ảnh hưởng như thế rộng, cái kia chỉ có thiên tượng phía trên Lục Địa Thần Tiên cảnh.

Có thể xưng là thần tiên, tự nhiên là thế gian đỉnh chóp điểm.

Bạch

Băng Phượng giương cánh, đáp xuống, như là một viên cao tốc bắn ra mũi tên.

Sau đó lại trong nháy mắt đình chỉ ở đỉnh đầu mọi người.

Băng lãnh hàn khí, tràn ngập trong lòng mọi người.

"Võ Đang đạo gia khí vận... Ta muốn!"

Băng lãnh thấu xương thanh âm vang lên, núi Võ Đang một đám đệ tử nghe vậy, cùng nhau rùng mình một cái, khiếp sợ nhìn xem Băng Phượng phía trên thân ảnh.

Một thân màu đen váy dài, theo gió mà động, theo kia mái tóc màu đen mà múa.

Tựa như từ mực nước bên trong đi ra đồng dạng.

Tuyệt sắc dung nhan, không có một tia biểu lộ, giữa lông mày tràn đầy lãnh ý, phảng phất có thể để cho thiên địa đông kết.

Dáng người yêu nhu vô cùng, mang theo một cỗ vô hình mị hoặc, lượn lờ trong lòng mọi người.

Nhưng trong lòng mọi người không có sinh ra một tia kiều diễm, ngược lại có loại bị lợi kiếm treo tại trên cổ cảm giác.

Nhất là kia đen bóng song đồng, rõ ràng hoàn mỹ đến cực điểm, thế gian ít có, lại làm cho người không dám nhìn nhiều.

Tựa hồ kia con ngươi bên trong, có Diệt Tuyệt hết thảy sinh mệnh yêu ma.

Chỉ một cái liếc mắt, tất cả mọi người tâm thần cự chiến.

Liền ngay cả chưởng giáo Vương Trọng Lâu kia trắng bệch sợi râu bên trên, đều ngưng kết một tầng vụn băng.

Một thân lớn Hoàng Đình truyền cho Từ Phượng Niên, bây giờ Vương Trọng Lâu liền là một cái không có chút nào tu vi phế nhân, có thể ngăn cản loại này hàn ý, đã ý chí cực mạnh.

"Vị cô nương này... Núi Võ Đang chính là Chân Vũ Đại Đế truyền thừa, mong rằng cô nương thủ hạ lưu tình!"

Vương Trọng Lâu mở miệng, ngữ khí có chút thở dốc.

"Nha! Chân Vũ Đại Đế?"

Đông Phương con ngươi sáng lên, người quen cũ này a.

Nghĩ đến đây, Đông Phương con ngươi nhìn thẳng đạo quan bên trong Chân Vũ Đại Đế thần tướng, ngữ khí băng lãnh mà nói: "Chân Vũ, ta biết ngươi nhìn đến, ta muốn cái này núi Võ Đang đạo gia khí vận!"

"Ngươi cũng không nên không biết tốt xấu, để bản đế động thủ!"

Kia cao cao tại thượng ngữ khí, uyển nếu thật là một vị Nữ Đế, từ cửu thiên lâm trần.

Vương Trọng Lâu các loại một đám Võ Đang đệ tử cùng nhau chấn kinh.

Thiếu nữ trước mắt cũng là một vị đế quân?

Cùng Chân Vũ địa vị cùng cấp đế quân?

Thế nhưng là dưới gầm trời này, chưa hề xuất hiện qua nữ tử đế quân a?

Mà lại, xem ra, thiếu nữ trước mắt, cùng Chân Vũ Đại Đế giống như rất quen, hoàn toàn không có chút nào lạ lẫm.

Thậm chí biết trước mắt Chân Vũ pho tượng, chính là Chân Vũ đế quân một tòa pháp tướng.

Ông

Một cỗ hạo đãng chính khí, đột nhiên từ kia Chân Vũ pháp tướng phía trên bộc phát.

Phảng phất có thể dẹp yên thế gian hết thảy tà khí chính khí, mang theo một cỗ nóng nảy, tựa hồ chính nộ khí cấp trên.

"Tiểu nương bì... Ngươi cái này lông dê cũng không thể chỉ riêng bắt lấy một con dê tấm đệm a!"

"Thật coi ta Chân Vũ dễ khi dễ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.