Chương 543: Người nào dám cưới

Chương 543: Người nào dám cưới

Mang theo nồng đậm lửa giận thanh âm, cùng không cách nào ngôn ngữ uy nghiêm.

Một đám Võ Đang đệ tử cùng nhau mở to hai mắt nhìn.

Tình cảm ta vị này núi Võ Đang cung phụng lão tổ, đã bị trước mắt băng lãnh thiếu nữ ăn cướp qua a?

Mà lại, tựa hồ còn không phải lần đầu tiên rồi?

Nghĩ đến đây, mọi người cùng tề cúi đầu, duy trì một loại phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe trạng thái.

Rất sợ nghe được khó lường bí mật.

Oanh

Đông Phương kiếm quang trong tay lóe lên, kia Chân Vũ pháp tướng, trực tiếp bị gọt sạch một cánh tay.

"Là chính ngươi cho, vẫn là chính ta cầm?"

Đông Phương thanh âm băng lãnh, mang theo một cỗ nồng đậm sát ý.

Bốn phía Võ Đang đệ tử, trực tiếp bị cỗ này sát ý chấn nhiếp toàn thân cự chiến.

Liền ngay cả những cái kia hoa cỏ cây cối, cũng trong nháy mắt khô héo.

Phảng phất Đông Phương trên người có một cái kinh khủng lỗ đen, thôn phệ hết thảy sinh cơ.

Ông

Chân Vũ pháp tướng mở hai mắt ra, nguyên bản tượng bùn thần tướng, giờ khắc này tựa như chân nhân đồng dạng, nhìn xem mình bị chặt đứt cánh tay, khóe miệng co giật.

Cái này hỗn nha đầu, liền là ăn chắc bọn hắn tiên nhân không cách nào hạ phàm, lúc này mới coi trời bằng vung a.

"Ngươi muốn đi tam giáo hợp nhất con đường?"

Chân Vũ thở dài, thiếu nữ trước mắt biến hóa quá lớn.

Lấy trước còn có thể hảo hảo nói chuyện phiếm nói chuyện, hiện tại một lời không hợp trực tiếp động thủ.

Nhất là kia một thân ma ý, để hắn vị này đãng Ma Thiên tôn, mẫn cảm dị thường.

Càng là biết, dù là hắn kích hoạt pháp tướng, cũng không nhất định đủ thiếu nữ trước mắt chặt.

"Tam giáo hợp nhất?"

Đông Phương nhướng mày, nói: "Không! Ta muốn thiên hạ hợp nhất!"

Tam giáo hợp nhất Đông Phương tự nhiên minh bạch, năm đó Đạo tổ truyền đạo, một hóa thành ba, chính là cái này Nho Thích Đạo tam giáo.

Cũng bởi vậy, tam giáo khí vận hợp nhất, chiến lực vô song, càng có thể bước vào thiên nhân lớn cảnh giới Trường Sinh.

Cho dù là sau khi phi thăng, tại tiên giới, đều có thể cùng tiên giới năm Đại Đế quân tranh phong.

"Thiên hạ hợp nhất! Ngươi muốn làm cái gì?"

Chân Vũ Thần sắc đại biến, khiếp sợ nhìn xem Đông Phương.

Thu nạp thiên hạ khí vận, quy về một thân, loại chuyện này có ai dám nghĩ?

"Ngươi liền không sợ thế gian đều là địch, vô số tiên nhân xem ngươi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt?"

Tiên nhân thả câu thế gian, tự nhiên cần thế gian khí vận lưu chuyển.

Một khi Đông Phương để thiên hạ khí vận quy về một thân, đó chính là trực tiếp chặt đứt tiên nhân tất cả.

Tất nhiên sẽ trở thành thiên hạ tiên nhân tử địch.

"Một đám ngụy tiên mà thôi, lại có sợ gì?"

Đông Phương khẽ nói, thần sắc một mảnh yên tĩnh, giọng nói kia tựa như nói là ven đường một đầu chó hoang đồng dạng.

Nhưng lời vừa nói ra, mặc kệ là Chân Vũ vẫn là Võ Đang đệ tử, từng cái tất cả đều sắc mặt đại biến.

"Ngụy tiên?"

Chân Vũ trừng lớn hai mắt, thiếu nữ trước mắt khẩu khí, lớn không còn giới hạn.

Kia nhưng mà năm đó Đạo tổ truyền xuống đại đạo, chạy đến Đông Phương miệng bên trong, vậy mà thành ngụy tiên.

"Chẳng lẽ không phải?"

Đông Phương kia đen nhánh con ngươi bên trong hiện lên một tia khinh thường: "Lấy khí vận khống Thiên Đạo, lấy khí vận khống pháp tắc, một khi mất đi khí vận, còn có làm gì dùng?"

"Tiên nhân như dám can đảm hạ phàm, tới một tên ta giết một tên, đến một đôi ta giết một đôi!"

Đông Phương ngữ khí sát ý kinh thiên, bốn phía nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống.

Liền ngay cả đạo quan bên trong trên mặt đất, đều lưu lại một tầng sương lạnh.

Thế giới này tiên nhân, cũng liền ngũ phương Đại Đế đủ nhìn, vị cách đầy đủ cao, bằng vào khí vận lĩnh ngộ một chút pháp tắc, chiến lực vô song.

Cũng không thành Nguyên Thần, ngộ tính không đủ, pháp tắc cũng không phải dễ dàng như vậy lĩnh ngộ.

Bạch Đế chuyển thế chi thân, Vương Tiên Chi tọa trấn Võ Đế thành một cái giáp, chiếm giang hồ bảy thành khí vận, vẫn như trước không thể đem Thủy thuộc tính bản nguyên pháp tắc ngộ ra.

Chân Vũ nghe vậy một trận trầm mặc.

Võ Đang đám người đầu ngọn nguồn thấp hơn.

Thiếu nữ trước mắt khẩu khí, lớn đến lạ thường, thật là võ vậy mà không có chút nào phản bác.

Cái này trong đó môn đạo, sợ là không phải trong thời gian ngắn có thể làm cho người nghĩ thông suốt.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Sau một lát, Chân Vũ một đôi mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương.

Nếu như nói lấy trước Đông Phương, đơn thuần thẳng thắn, còn có thể để người nhìn thấu.

Nhưng trước mắt Đông Phương, tựa như là một khối hàn băng, không có chút nào cảm xúc chảy ra, đáy lòng ẩn chứa cái gì, không người có thể nhìn thấu triệt.

"Cải thiên hoán địa!"

Đông Phương khẽ nói, nói: "Thiên địa này bản đế không thích, liền đổi một cái!"

Ngữ khí nhẹ nhàng, tựa như một trận gió nhẹ, nhưng ẩn chứa trong đó ý tứ, lại làm cho nơi đây tất cả mọi người trong lòng hoảng sợ.

Cải thiên hoán địa!

Từ khi năm đó Đạo tổ hợp đạo về sau, qua nhiều năm như vậy, không người có thể làm được.

Tiên giới chúng sinh, cũng căn bản không có khả năng để người phá hư cái này Thiên Đạo.

Một khi phá hư, trường sinh không tại, tất cả tiên nhân cũng đem biến thành phàm nhân.

"Đừng nói nhảm, cái này khí vận ngươi là muốn cho ta tự tay chém ngươi cái này pháp tướng, mình cầm?"

Đông Phương con ngươi băng lãnh, không có một tia cảm xúc bộc lộ, nhìn chằm chằm vào Chân Vũ pháp tướng.

Chân Vũ cả người đều là khẽ run lên, phảng phất bị một đầu yêu ma để mắt tới, kia sát ý lạnh như băng, vờn quanh quanh thân, vậy mà để hắn đều có một chút sợ hãi.

"Khí vận ta có thể cho ngươi... Nhưng ta muốn biết ngươi muốn làm gì?"

Chân Vũ ngữ khí bình tĩnh trở lại, trong lòng càng là có cảm giác nói không ra lời.

Có chờ mong, lại có khẩn trương.

Hắn bỏ ra chuyển thế chi thân, chính là có ngăn cản tiên nhân thả câu nhân gian khí vận ý nghĩ.

Chỉ tiếc, địch nhân của hắn quá nhiều.

Cũng hoàn toàn không nghĩ tới, một thiếu nữ lại có ý nghĩ thế này, thậm chí còn vì đó hành động.

"Rất đơn giản, ta muốn để thiên hạ này... Không tiên!"

Đông Phương không có giấu diếm, càng không có cái gì tốt giấu diếm.

Tiên nhân một khi bước ra tiên giới, vậy liền không phải là tiên nhân, có thậm chí Đại đội trưởng sinh đều làm không được.

Đây chính là ngụy tiên, dựa vào này Thiên Đạo phía trên tiên giới sống tạm bợ.

Tiên nhân chân chính, Nguyên Thần một khi đại thành, liền có được vô thượng pháp lực, di sơn đảo hải, thọ nguyên lâu đời.

Dù là nhục thân tử vong, Nguyên Thần cũng vẫn như cũ có thể còn sống ở thế.

Nguyên Thần cùng nhục thân tương hợp, tại Tu Chân Giới được xưng là Nhân Tiên.

Tán Tiên tồn tại, càng là trực tiếp vứt bỏ nhục thân, độc tu Nguyên Thần.

"Thiên hạ... Không tiên?"

Chân Vũ ngữ khí run rẩy, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Đông Phương.

Giờ khắc này, hắn thật có chút sợ hãi.

Thiếu nữ trước mắt có chút đáng sợ, lại có muốn cùng tiên giới chúng sinh là địch chi niệm.

"Tái tạo Thiên Đạo... Thiên hạ không tiên!"

Đông Phương nhẹ giọng nói: "Nếu ngươi hữu tâm, nhưng tại ba năm sau, mùng chín tháng chín ngày đó, đem ngươi tiên giới khí vận tại ta."

"Nhìn ta Đông Phương Thanh... Hoàn toàn tan vỡ tiên giới!"

Đông

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Chân Vũ theo bản năng lui lại, to lớn Chân Vũ pháp tướng, trực tiếp đem vách tường đụng cái lỗ thủng.

"Điên rồi... Tên điên!"

Chân Vũ theo bản năng mở miệng, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nói: "Tốt! Ta liền bồi ngươi điên một thanh!"

"Khí vận cùng ngươi, trên núi Võ Đang hạ cũng có thể giúp ngươi một tay!"

"Bất quá... Chúng ta có thể kết thành..."

Chân Vũ còn chưa có nói xong, Đông Phương hai con ngươi đột nhiên hàn quang bắn ra bốn phía, ngữ khí trở nên cực kì lạnh lẽo, sát khí bốn phía: "Ngậm miệng!"

"Nếu ngươi là lại nói nhượng lại người cưới ta chi ngôn, ta diệt ngươi thế gian tất cả chính thống đạo Nho, chém hết ngươi chuyển thế chi thân."

"Ta Đông Phương Thanh coi như dám gả, thiên hạ người nào xứng cưới?"

"Thiên hạ này... Lại có gì người dám lấy!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.