Chương 544: Tiên giới... Không còn

Chương 544: Tiên giới... Không còn

"Rầm rầm..."

Theo Đông Phương buông ra quanh thân khí thế, một đám Võ Đang đệ tử trực tiếp bị chấn liên tiếp lui về phía sau.

Kia cỗ sát ý... Như là một tầng mây đen thật dầy, trong chớp mắt vậy mà che khuất thế gian mặt trời.

Toàn bộ Võ Đang bên trên, đều là một mảnh âm trầm.

Phảng phất ông trời nổi giận đồng dạng.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương, Chân Vũ rùng mình một cái.

Nữ nhân hắn thấy cũng nhiều, nhưng giống Đông Phương dạng này, hắn thật đúng là là lần đầu tiên gặp.

Cỗ này sát ý, quả thực kinh khủng.

Hắn pháp tướng, cũng bắt đầu bắn ra vết rạn, tựa như lúc nào cũng sẽ băng liệt đồng dạng.

"Khí vận ngươi cầm đi là được! Bất quá... Ngươi chờ đó cho ta..."

Cảm nhận được áp lực như vậy, Chân Vũ vội vàng đáp lại, trực tiếp tán đi pháp tướng trên nguyên thần pháp lực, trong nháy mắt rời đi.

Oanh

Cũng liền tại Chân Vũ rời đi trong nháy mắt, kia Chân Vũ pháp tướng, đột nhiên nổ tung.

Một đoàn mây mù vàng óng hình dáng khí vận, phiêu phù ở Đông Phương mắt trước.

"Hừ! Ta chờ... Ngươi còn có thể ăn ta không thành!"

Đông Phương hừ lạnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp thu nạp trước mắt khí vận.

Ông

Theo khí vận nhập thể, Đông Phương chỉ cảm thấy cùng thiên đạo cảm ứng càng thêm rõ ràng.

Phảng phất một cái ý niệm, liền có thể để thiên địa đại biến.

"Lấy khí vận khống Thiên Đạo..."

Đông Phương trừng mắt nhìn, năm đó hợp đạo người cũng là nhân tài, hội tụ thiên địa khí vận, mở ra như vậy một đầu đường tắt.

Chỉ tiếc, tiên nhân chỉ chú ý khí vận, mà không nhìn pháp tắc.

Nếu là tiên nhân mượn nhờ khí vận từng cái lĩnh ngộ pháp tắc, cái này đường tắt mới xem như Thông Thiên Chi Lộ, có chân chính thành tiên chi năng.

Mà không phải chỉ cần khí vận, không chú ý cái khác, đợi đến mất đi khí vận, hết thảy tất cả trực tiếp sẽ bị đánh về nguyên hình.

"Pháp tắc ba động rõ ràng hơn!"

Đông Phương nhắm mắt cảm thụ, chỉ cảm thấy giữa thiên địa pháp tắc như là gợn sóng nước đồng dạng, vô cùng vô tận.

Nếu là khí vận đủ nhiều, chưởng khống thiên địa pháp tắc, vũ lực giá trị liền có thể thẳng tắp lên cao.

Cũng trách không được tiên nhân nóng lòng như vậy tại khí vận.

"Cho ta một năm, ta liền có thể thôi diễn xuất thủy thuộc tính bản nguyên pháp tắc, làm Âm Dương Ngũ Hành tề tụ, nếu là khí vận càng nhiều lời nói..."

Đông Phương con ngươi sáng lên.

Chỉ cần khí vận đầy đủ, thời gian ba năm, đủ để cho hắn lĩnh ngộ tất cả pháp tắc.

"Ba năm sau, mùng chín tháng chín!"

Đông Phương tán đi đầu óc bên trong ý nghĩ, quay người muốn nhìn Võ Đang một đám đệ tử, ánh mắt trực tiếp khóa chặt hồng rửa voi.

Vị này hồng rửa voi thế nhưng là Lữ Tổ chuyển thế.

Thiên hạ Kiếm Tiên đứng đầu.

Mà lại hắn còn có một cái nhiệm vụ, muốn chiến thắng Lữ Động Huyền.

Nghĩ tới đây, Đông Phương trên ngón tay ánh sáng lóe lên, trực tiếp điểm tại hồng rửa voi mi tâm.

Một đám Võ Đang đệ tử sắc mặt đại biến, vừa định mở miệng, nhưng nhìn đến Đông Phương kia ánh mắt lạnh như băng, thân thể run lên, trong nháy mắt cúi đầu không nói.

Đường đường Chân Vũ Đại Đế vừa mới đều chạy, bọn hắn lại như thế nào dám ở Đông Phương mặt trước làm càn.

Mà lại, Chân Vũ pháp tướng bị hủy, Đông Phương chiếm cứ Võ Đang Đạo giáo khí vận.

Kể từ hôm nay, trên núi Võ Đang dưới, trên danh nghĩa cũng coi như Đông Phương thủ hạ.

Hồng rửa thân voi thể ngồi liệt trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền, chỉ cảm thấy đầu óc bên trong tựa như nhấc lên thao thiên cự lãng, Nguyên Thần rung động.

Một tia ký ức bắt đầu khôi phục.

Ông

Cũng liền tại hồng rửa voi ký ức khôi phục trong nháy mắt, kia treo ở đạo quan một góc, nghe đồn là Lữ Tổ thần kiếm, khẽ run lên.

Vậy mà trực tiếp tránh thoát trói buộc, bay đến hồng rửa thân voi bên cạnh xoay quanh.

Từng tiếng kiếm minh, cùng hồng rửa voi khí tức trên thân nối liền thành một thể.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, núi Võ Đang một đám đệ tử cùng nhau kinh hãi.

Đây chính là Lữ Tổ phối kiếm, thiên hạ Kiếm Tiên khôi thủ Lữ Tổ.

Ngược lại là Vương Trọng Lâu giống như sớm có sở liệu, ngậm miệng không nói, yên lặng quan sát.

Đột nhiên.

Hồng rửa voi hai mắt đột nhiên mở ra, một đạo kiếm quang bén nhọn lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

"Là người thức tỉnh lại ta ký ức?"

Hồng rửa voi chậm rãi đứng dậy, một thân khí thế đột nhiên trùng thiên.

Giống như một thanh có thể xé rách Thương Thiên trường kiếm, một thân khí tức lưu chuyển, chỉ là trong chốc lát liền bước vào đạo gia Thiên Tượng cảnh giới.

"Trên người ngươi kiếm đạo khí vận... Ta muốn!"

Đông Phương ngữ khí bình tĩnh, không phập phồng chút nào, tựa như đang kể một cái sắp chuyện phát sinh thực.

Kiếm Tiên khôi thủ Lữ Động Huyền, độc chiếm kiếm đạo ba thành khí vận.

Thiên hạ hôm nay Kiếm Tiên, ngoại trừ Lý Thuần Cương, cũng liền một cái hoa đào Kiếm Thần.

"Muốn ta kiếm đạo khí vận, trừ phi đánh bại ta!"

Lữ Động Huyền một thân khí tức lần nữa lên cao, chỉ là trong chớp mắt liền bước vào Lục Địa Thần Tiên cảnh.

Tốc độ này, so với rất nhiều người tu hành cả một đời đều nhanh.

Dù sao cũng là Lữ Động Huyền, số thế ký ức khôi phục, khí vận còn tại, vũ lực trong khoảnh khắc liền thẳng tới đỉnh phong.

"Đang có ý này!"

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Minh Phượng kiếm đột nhiên xuất hiện nơi tay bên trong, sau đó không chút do dự hướng về Lữ Động Huyền chém tới.

Không có loè loẹt kiếm pháp, chỉ là một cái phổ thông trảm kích.

Nhưng lại tại Đông Phương chém ra trong nháy mắt, mênh mông thiên địa pháp tắc theo mà động.

Bị hắn lĩnh ngộ pháp tắc lôi cuốn thống ngự, hội tụ tại một kiếm bên trong.

Trong chốc lát hình thành một đạo kinh Thiên Kiếm mang.

"Xoẹt xẹt!"

Hư không tựa như vải vóc đồng dạng bị xé nứt, không gian vặn vẹo.

Dài đến mấy chục trượng kiếm mang, như là một thanh cự kiếm, lóe lên một cái rồi biến mất.

Mang theo Diệt Tuyệt hết thảy sinh cơ khí tức.

Phảng phất vạn vật đều muốn dưới một kiếm này vẫn diệt.

Minh Phượng kiếm gấp hai mươi lần tăng phúc, một kiếm này so với đối chiến Lý Thuần Cương một kiếm, mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Giờ khắc này, phàm là có kiếm đạo cảm ứng người, tất cả đều nhìn về phía núi Võ Đang.

Từng cái thần sắc không hiểu.

Liền ngay cả hướng về Bắc Lương mà đến hoa đào Kiếm Thần, cũng là thần sắc biến đổi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Khí tức vẫn là khí tức kia, nhưng một kiếm này phong mang, đã không giống thế gian chi kiếm đồng dạng.

"Thật mạnh kiếm đạo!"

Hoa đào Kiếm Thần nói nhỏ, xa xa nhìn về phía núi Võ Đang.

"Cái này kiếm?"

Hồng rửa voi thần sắc đại biến, vậy mà sinh ra một loại không thể địch lại cảm giác.

Thiên hạ Kiếm Tiên khôi thủ, năm đó Lý Thuần Cương vô địch tại thế, cuối cùng đều bại vào tay hắn.

Hắn tự nhận kiếm đạo thiên hạ đệ nhị, sợ là không người dám tại hắn mặt trước xưng thứ nhất.

Nhưng thiếu nữ trước mắt một kiếm, lại có diệt thế chi uy.

Cái này đã không thể tính kiếm pháp, mà là kiếm đạo.

Mỗi một kiếm đều là nói, đều là pháp.

Nói là thiếu nữ trước mắt trong lòng nói, mà pháp, lại là thiên địa pháp tắc.

Lấy mình trong lòng đại đạo, nô thiên địa vạn pháp, một kiếm này, hắn hoàn toàn không có một tia lòng tin ngăn trở.

Nhưng hắn hồng rửa voi kiếp trước dù sao cũng là Lữ Động Huyền, thiên hạ Kiếm Tiên khôi thủ, dù là muốn bại, cũng là thua ở chiến đấu bên trong.

Không có khả năng không đánh mà lui.

Ông

Hồng rửa voi bàn tay hư nắm, bồi bạn số thế phối kiếm thẳng vào trong tay, sau đó đón Đông Phương kia mênh mông kiếm mang chém tới.

Kiếm quang lưu chuyển, trong nháy mắt hóa thành một đạo mấy chục trượng kiếm mang.

Mang theo một cỗ cực hạn tình, thiên địa diệt mà tình bất diệt tình ý.

Phảng phất trùng trùng điệp điệp giang hà, giữa thiên địa vạn vật đồng dạng, rả rích vô tận.

Oanh

Hai đạo kiếm mang va chạm, hư không băng liệt, mênh mông oanh minh âm thanh, làm cho cả núi Võ Đang đều rung động.

Tựa như là núi trung quyển lên một mảnh cuồng phong, vô số hoa cỏ cây cối chập chờn, đứt đoạn, núi đá cuồn cuộn mà rơi.

Hồng rửa thân voi thể cũng tại va chạm trong nháy mắt bay ngược, tựa như một viên sao băng đồng dạng, rơi thẳng chân núi.

Những nơi đi qua, mặt đất, hoa cỏ cây cối một mảnh hỗn độn.

Cuối cùng rơi trên mặt đất, càng là lưu lại một cái thật sâu hố to, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ngực trước huyết sắc tràn ngập, khí tức yếu đến cực hạn.

Một kích bị trọng thương.

Lấy bây giờ Đông Phương pháp tắc lĩnh ngộ, Minh Phượng kiếm tăng phúc, khí vận tăng phúc.

Một kiếm này, quả nhiên là thiên băng địa liệt đồng dạng.

Nhất là Đông Phương một kiếm kia chém qua, vạn vật tịch diệt, sinh cơ không còn.

Toàn bộ núi Võ Đang đều lưu lại một đạo không cách nào tiêu tán vết kiếm.

"Ngươi bại!"

Đông Phương thu kiếm mà đứng, thần sắc không thay đổi, phảng phất trên đời này không có bất kỳ cái gì sự tình có thể để cho hắn dao động đồng dạng.

"Phải! Ta thua rồi!"

Lữ Động Huyền cười khổ, giờ khắc này hắn đột nhiên cảm thấy vừa mới Đông Phương lời nói, cũng không phải là lời nói điên cuồng.

Vỡ nát tiên giới, thiên hạ không tiên, tái tạo Thiên Đạo.

Đặt ở cái này Diệt Tuyệt hết thảy, có thể xưng hủy thiên diệt địa kiếm pháp ý chí mặt trước, tựa hồ rất là bình thường.

Cũng chỉ có loại ý chí này, mới có thể có loại kia vỡ nát tiên giới, đánh vỡ hết thảy, tái tạo thiên đạo tín niệm.

Ông

Theo Lữ Động Huyền mở miệng, hắn trên người kiếm đạo khí vận tựa như nước chảy đồng dạng, chen chúc hướng về Đông Phương vọt tới.

Nhắm mắt cảm thụ một phen trên người mênh mông khí vận, Đông Phương con ngươi lóe sáng.

Trực tiếp nhìn về phía Long Hổ sơn phương hướng, sau đó phi thân lên.

"HHồng Tẩy Tượng... Ngươi kia hồng y người yêu chi bệnh, ta có thể trị, nhưng thù lao là khí vận!"

"Đừng nghĩ lấy để nàng phi thăng, bởi vì ba năm về sau, tiên giới... Không còn!"

"Cho nên... Ngươi hẳn là biết phải làm sao!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.