Chương 545: Gặp Long Hổ

Chương 545: Gặp Long Hổ

Bây giờ Hồng Tẩy Tượng vốn là Võ Đang đệ tử.

Cho dù là Lữ Tổ chuyển thế, cũng vẫn như cũ là Võ Đang đệ tử.

Chỉ cần hắn tranh đoạt khí vận, chẳng những có thể tăng cường mình, tự nhiên cũng có thể tăng cường núi Võ Đang khí vận.

Bây giờ Đông Phương, vỡ nát Chân Vũ pháp tướng, chiếm cứ núi Võ Đang khí vận, tự nhiên cũng có thể điều động núi Võ Đang khí vận.

Không đi nhất thống thiên hạ con đường, Đông Phương chỉ có thể dùng vũ lực trấn áp thiên hạ.

Ép tới thiên hạ các thế lực lớn thần phục, hội tụ thiên hạ khí vận vào một thân.

"Đinh! Bộ thế giới nhiệm vụ 4: Chiến thắng Lữ Động Huyền  nhiệm vụ điểm +10000." (đã hoàn thành)

Nghe đầu óc bên trong nhắc nhở, Đông Phương kia băng lãnh trên mặt, hiếm thấy toát ra mỉm cười.

Như là một đóa băng tuyết điêu khắc đóa hoa, băng lãnh lại tiên diễm, mị hoặc mọc lan tràn.

"Tám cái nhiệm vụ. . . Tám vạn nhiệm vụ điểm!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương nụ cười trên mặt càng phát ra động người.

Dù là điểm thuộc tính 40 trở lên, thêm một chút cần ba ngàn nhiệm vụ điểm.

Tám vạn nhiệm vụ điểm cũng có thể để hắn tại tăng lên một cái cấp độ.

Có đầy đủ ngộ tính, lĩnh ngộ pháp tắc mới có thể càng nhanh.

Thực lực ngọn nguồn thời điểm, căn cốt tác dụng cực lớn.

Nhưng đến Đông Phương cấp độ này, ngộ tính tác dụng lớn hơn.

Bất quá, căn cốt có thể cải biến thể chất, sinh ra đủ loại năng lực, Đông Phương tự nhiên cũng sẽ không bỏ rơi.

"Đạo giáo Long Hổ sơn!"

Ánh mắt đảo qua phía dưới nhanh chóng rút lui núi non sông ngòi, Đông Phương đầu óc bên trong nhớ tới Long Hổ sơn hết thảy.

Long Hổ sơn vốn là Đạo giáo đại phái, nội tình thâm hậu.

Lại có Ly Dương vương triều ủng hộ, trở thành đạo môn khôi thủ bốn trăm năm.

Chỉ là Lục Địa Thần Tiên, đoán chừng đều không dưới bốn vị, đây vẫn chỉ là thân cận ly dương Hoàng tộc Thiên Sư.

Nếu là tính đến cái khác Thiên Sư, tăng thêm mấy ngàn đệ tử, đoán chừng là Tuyết Trung thế giới tam giáo đệ nhất đại thế lực.

Nghĩ tới đây, Đông Phương ý thức nhìn về phía nhiệm vụ bảng.

"Bộ thế giới nhiệm vụ 1: Đoạt vận! Tận khả năng nhiều cướp đoạt thế này khí vận, hội tụ một thân, nhưng hủy diệt Thiên Đạo, cũng có thể tái tạo Thiên Đạo, ban thưởng không biết."

"Bộ thế giới nhiệm vụ 2: Chiến thắng Vương Tiên Chi  nhiệm vụ điểm +10000."

"Bộ thế giới nhiệm vụ 3: Chiến thắng Lý Thuần Cương  nhiệm vụ điểm +10000."

"Bộ thế giới nhiệm vụ 4: Chiến thắng Lữ Động Huyền  nhiệm vụ điểm +10000." (đã hoàn thành)

"Bộ thế giới nhiệm vụ 5: Chiến thắng nho thánh trương phù diêu  nhiệm vụ điểm +10000."

"Bộ thế giới nhiệm vụ 6: Chiến thắng Bắc Mãng quân thần Thác Bạt Bồ Tát  nhiệm vụ điểm +10000."

"Bộ lúc giới nhiệm vụ 7: Chiến thắng Ly Dương vương triều dữ quốc đồng hưu đại thái giám  nhiệm vụ điểm +10000."

"Bộ thế giới nhiệm vụ 8: Chiến thắng hoa đào Kiếm Thần đặng Thái A  nhiệm vụ điểm +10000."

"Bộ thế giới nhiệm vụ 9: Chiến Thắng Phật cửa lý coi chừng  nhiệm vụ điểm +10000."

"Mỗi một cái đều là đại khí vận người a! Đáng tiếc. . . Không có Long Hổ sơn Thiên Sư!"

Nhìn xem phía trên này danh tự, Đông Phương trong lòng hiểu rõ.

Chỉ cần chiến thắng, đồng dạng có thể đè người một đầu, cướp đoạt bộ phận khí vận.

Như muốn đoạt lấy toàn bộ khí vận, chỉ có giết chết.

Long Hổ sơn ở vào Giang Nam Đạo, sông lớn ven bờ.

Khoảng cách núi Võ Đang mấy ngàn dặm xa, nhưng đối với Đông Phương tới nói, Minh Phượng kiếm gấp hai mươi lần tăng phúc, cũng chỉ là một lát tức đạt.

Long Hổ sơn.

Vàng son lộng lẫy đạo quan đại điện bên trong, Triệu hi vọng ngồi ngay ngắn chưởng giáo bảo tọa bên trên, nhắm mắt không nói.

Phía dưới tất cả đều là lít nha lít nhít đệ tử, chỉnh tề như một mở miệng tụng kinh.

Khí tức quanh người lưu chuyển, tinh mịn kéo dài, đến mức kia tiếng tụng kinh phiêu đãng toàn bộ khe núi, thanh thế cực lớn.

Làm đạo môn khôi thủ, lại bởi vì thụ Ly Dương vương triều ủng hộ, Long Hổ sơn quy củ cực nghiêm.

Mỗi ngày sáng trưa tối, đều muốn trên đại điện tụng kinh, thắp hương tế bái tổ sư.

Đột nhiên, chưởng giáo Triệu hi vọng mở hai mắt ra, thuận đại điện cửa lớn, xa xa nhìn về phía chân trời.

Chỉ thấy nguyên bản giữa trưa ngày, sớm đã không thấy.

Bầu trời bên trong một mảnh mây đen, tựa như mưa gió nổi lên đồng dạng.

Một cỗ quỷ dị hàn khí, thuận cái kia thiên không trên mây đen vẩy xuống.

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ trên đại điện tiếng tụng kinh cùng nhau một dừng, không hẹn mà cùng nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Một con to lớn Băng Phượng, chở một vị màu đen váy dài thiếu nữ, chẳng biết lúc nào, đã đi tới đại điện trên không.

Kia một thân từ vô tận sát ý, ma ý hội tụ băng lãnh, thẳng làm cho tất cả mọi người theo bản năng đánh rùng mình.

Rõ ràng là tám chín nguyệt thời tiết, trên mặt đất đều ngưng kết một tầng sương lạnh.

"Không biết là cao nhân phương nào đến thăm?"

Chưởng giáo Triệu hi vọng mở miệng, thanh âm to lớn, như là một ngọn núi phong mở miệng nói chuyện đồng dạng, quanh quẩn toàn bộ khe núi.

Theo thanh âm, vô số cỏ cây lắc lư, phong thanh nổi lên bốn phía.

Muốn xua tan kia ở khắp mọi nơi hàn khí.

Chỉ là tùy ý thanh âm kia quanh quẩn, phong thanh lưu chuyển, hàn khí tựa như một tầng hàn băng đồng dạng, không nhúc nhích.

Nhìn xem đại điện bên trong đám người, Đông Phương ánh mắt trực tiếp khóa chặt Triệu hi vọng.

Làm Long Hổ sơn chưởng giáo, một thân thực lực sớm đã tiến vào Lục Địa Thần Tiên chi cảnh.

Liền ngay cả hắn hai đứa con trai, Triệu đan bãi, Triệu đan hà, đều đã đặt chân ở thiên tượng chi cảnh.

Đây là Triệu đan bãi, Triệu đan hà hai người một mực tại Ly Dương vương triều làm quan nguyên nhân.

Nếu là một mực tại núi bên trong tiềm tu, sợ là đồng dạng đặt chân Lục Địa Thần Tiên chi cảnh.

Rốt cuộc Long Hổ sơn cùng Ly Dương vương triều có thiên ti vạn lũ quan hệ, càng cùng Ly Dương vương triều Hoàng đế cùng họ, không thiếu khí vận.

"Long Hổ sơn khí vận. . . Ta muốn!"

Vẫn như cũ là bình thản mà băng lãnh ngôn ngữ, từ Đông Phương miệng bên trong bay ra.

Chỉ này một lời, toàn bộ đại điện bên trong Long Hổ sơn đệ tử, cùng nhau biến sắc.

Mở miệng liền là như thế, hiển nhiên không phải tới chơi, mà là ác khách.

"Tạch tạch tạch. . ."

Theo liên tiếp thanh âm, mấy ngàn đệ tử, cùng nhau cầm trường kiếm, từ đại điện bên trong bước ra.

Triệu hi vọng một thân màu lam nói toạc ra, cầm trong tay bụi bặm, mũi chân điểm nhẹ, đồng dạng bước vào đại điện.

Bị chúng đệ tử chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng, đứng ở phía trước.

"Vị cô nương này không cần thiết cuồng ngôn, như như vậy thối lui, Long Hổ sơn liền không truy cứu nữa!"

Triệu hi vọng thanh âm to lớn, như là Thiên Lôi cuồn cuộn, quanh quẩn tại khe núi, ý đồ cùng Đông Phương kia một thân hàn ý đối kháng.

Thế nhưng là nhìn thấy kia một thân hàn ý, như là một tòa băng sơn giống như, sừng sững bất động lúc, sắc mặt chợt biến đổi.

Làm đạo môn khôi thủ, lại có Ly Dương vương triều chèo chống, hắn chưa hề nghĩ tới, lại có người dám một mình mà đến, muốn chiếm lấy Long Hổ sơn khí vận.

"Ừm? Vậy mà không người nào dám tới Long Hổ sơn làm loạn?"

Phía sau núi bên trong, Lục Địa Thần Tiên cảnh Triệu Hoàng Sào ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thần sắc ung dung, còn mang theo một tia nụ cười thản nhiên.

Hắn vốn là Ly Dương vương triều Hoàng tộc, không hỏi đế vị, vào núi tu đạo, vì cái gì chính là tại cái này Long Hổ sơn khí vận tương liên.

Càng là mượn nhờ đạo môn thứ nhất động thiên phúc địa Địa phổi núi là lư, đánh cắp thiên hạ khí vận làm mồi nhử, nuôi Hắc Long tăng cường Ly Dương vương triều khí vận.

"Các ngươi là mình cho, vẫn là ta tự mình động thủ tới lấy?"

Đông Phương dưới thân Băng Phượng tiêu tán, hai chân hư đạp hư không, thần sắc lạnh lùng nhìn về phía Triệu hi vọng.

Mái tóc màu đen theo gió nhẹ mà múa.

Rõ ràng một bộ tuyệt mỹ dung nhan, giờ phút này lại tựa như vạn năm huyền băng đồng dạng băng lãnh.

Làm lòng người rét lạnh, thân lạnh, thậm chí ngay cả linh hồn đều phảng phất muốn bị đông cứng đồng dạng.

"Vị cô nương này, ngươi cũng đã biết đây là địa phương nào?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.