Chương 546: Ai có ý kiến canh năm

Chương 546: Ai có ý kiến canh năm

Triệu Hi Dực ngữ khí mang theo vẻ tức giận.

Chiếm lấy Long Hổ sơn khí vận, cơ hồ xem như chiếm Long Hổ sơn chính thống đạo Nho.

Để bọn hắn Long Hổ sơn cúi đầu xưng thần.

Đạo môn đại phái đệ nhất, lưng tựa Ly Dương vương triều, ai dám càn rỡ như vậy?

"Long Hổ sơn. . . Đáng tiếc, đợi chút nữa cũng không phải là!"

Đông Phương ngữ khí khoan thai, một đôi xinh đẹp con ngươi đảo qua bốn phía, kiếm quang trong tay lóe lên, Minh Phượng kiếm trong nháy mắt xuất hiện tại trên bàn tay.

"Đã các ngươi không muốn cho, vậy ta liền tự mình cầm!"

Oanh

Theo Đông Phương chi ngôn, một cỗ khí thế kinh khủng từ Đông Phương trên thân bốc lên.

Toàn bộ thiên địa Phong Vân biến sắc, mây đen cuồn cuộn.

Trên người khí vận càng dày đặc, đối thiên địa pháp tắc cảm ứng liền càng mạnh.

Ý chí càng mạnh, mượn nhờ khí vận, liền có thể điều khiển càng nhiều thiên địa pháp tắc.

Nhất là Đông Phương Âm Dương Ngũ Hành pháp tắc, đã ngộ thứ tư, lấy sinh mệnh pháp tắc ngưng tụ thành một thể.

Có này pháp tắc làm dẫn, mượn nhờ kia thật lớn khí vận, buông ra toàn thân khí thế, tựa như một vị chưởng khống thiên địa thần nhân đồng dạng.

Cũng liền tại Đông Phương buông ra khí thế trong nháy mắt.

Long Hổ sơn các nơi, từng vị bế quan người tu hành, cùng nhau biến sắc, vội vàng đi ra.

Cùng Long Hổ sơn một sông chi cách gia tộc Hiên Viên, giờ phút này cũng là vô số người đi ra, nhìn về phía Long Hổ sơn phương hướng.

Liền ngay cả bế quan Hiên Viên lớn bàn, vị này Hiên Viên gia lớn Thiên Tượng cảnh đệ nhất cao thủ, cũng đi ra chỗ tu hành, phi thân lên.

"Khí thế thật là mạnh. . . Lục Địa Thần Tiên!"

Hiên Viên lớn bàn hai con mắt nhỏ híp thành một đoàn, xa xa nhìn về phía Long Hổ sơn.

Chỉ thấy kia nguyên bản thanh thúy một mảnh đỉnh núi, mây đen dày đặc, từng tầng từng tầng sương tiêu từ không mà rơi.

Vô số cây cối, đều tựa như kết lên một tầng băng tinh.

Như thế động tĩnh, trực tiếp để vô số người xôn xao.

Càng khiến lòng người khủng hoảng, đây chính là đại phái đệ nhất thiên hạ.

Lại có người đuổi theo cửa tìm phiền toái.

Khanh

Một tiếng kiếm minh chợt hiện.

Như là Lôi Minh đồng dạng vang vọng đất trời.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy, một thanh kiếm quang sáng chói, tựa như phá vỡ đầy trời mây đen mặt trời đồng dạng, chiếu xạ thiên địa.

Tất cả quan sát người, không tự chủ được híp mắt lại, tựa hồ có một cỗ kinh thiên phong mang, cách vài dặm, mấy chục dặm xa, đâm vào ánh mắt của bọn hắn.

Long Hổ sơn đại điện bên ngoài, kia một đám đệ tử, giờ phút này con ngươi bên trong lại bị đâm toát ra từng tia từng tia vết máu.

Không ít tu vi yếu một chút đệ tử, thần sắc hoảng sợ, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Một kiếm kia phong mang, đã để bọn hắn sợ vỡ mật.

Diệt Tuyệt hết thảy!

Phá diệt hết thảy sinh cơ.

Cỗ ý chí này, liền như là trên đời này yêu ma mạnh mẽ nhất hàng gặp.

Ông

Thao Thiên Kiếm mang thẳng trảm mà xuống, đầy trời mây đen bị cuốn lên, từ xa nhìn lại, thật giống như thiên địa đều bị một kiếm này một phân thành hai.

Hư không vặn vẹo, phảng phất đều không chịu nổi một kiếm này phong mang, đã nứt ra lít nha lít nhít khe hở.

Một tia đen nhánh khe hở lượn lờ tại kiếm mang kia bốn phía.

"Thật là đáng sợ một kiếm!"

Cảm nhận được cỗ khí thế này người, hoảng sợ không thôi.

Liền ngay cả nguyên bản khoan thai Triệu Hoàng Sào, giờ phút này cũng là từ dưới đất đột nhiên ngồi dậy, không dám tin nhìn xem một kiếm này.

Năm đó Lữ Tổ chuyển thế thành tề huyền tấm, bái sư Long Hổ, thành tựu Lục Địa Thần Tiên, đều không có uy thế như vậy.

"Đến cùng là ai? Không được! Khí vận ao sen!"

Triệu Hoàng Sào sắc mặt đại biến, trước tiên nghĩ đến Long Hổ sơn khí vận.

Long Hổ sơn khí vận cùng Ly Dương vương triều tương liên, cơ hồ có thể nói là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Một khi nữ tử kia chiếm lấy Long Hổ sơn khí vận, Ly Dương vương triều cũng sẽ nhận liên luỵ.

Nghĩ tới đây, Triệu Hoàng Sào thân ảnh lóe lên, thẳng vào Long Hổ sơn đỉnh.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Nhìn xem kiếm quang kinh khủng kia, Triệu Hi Dực thần sắc biến đổi lớn, nói chuyện đều có chút không lưu loát.

Thời thế hiện nay, ngoại trừ năm đó Kiếm Thần Lý Thuần Cương, Kiếm Tiên đứng đầu Lữ Động Huyền, còn có ai có thể có uy thế như vậy.

Hơn nữa, còn là một vị nữ tử.

Bọn hắn Long Hổ sơn lúc nào trêu chọc như thế một vị cường đại Lục Địa Thần Tiên.

Sợ sẽ là Vương Tiên Chi ở đây, cũng không dám đón đỡ như thế một kiếm.

"Ta Long Hổ sơn. . . Đến cùng cùng ngươi có thù oán gì!"

Nhìn xem kiếm quang rơi xuống, Triệu Hi Dực lớn tiếng gào thét, trường kiếm trong tay một dẫn, một đạo kiếm cương bay lên.

Muốn ngăn cản kia kinh thiên kiếm mang.

Chỉ tiếc, cái kia kiếm cương, so với Đông Phương kiếm mang, chênh lệch quá nhiều.

Huống chi còn là có Minh Phượng kiếm tăng phúc, lại có khí vận tăng phúc, cuốn lên vô số pháp tắc.

Một kiếm này xuống dưới, sợ là cả ngọn núi, đều muốn bị cắt đứt.

"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!"

Đông Phương khẽ nói, kia kinh Thiên Kiếm mang một trảm mà rơi, như bẻ cành khô phá diệt Triệu Hi Dực một kích, sau đó rơi vào đỉnh núi.

Oanh

Cả ngọn núi, kịch liệt rung động.

Tựa như bị một thanh Khai Thiên thần phủ đập tới đồng dạng, lưu lại một đạo khe nứt to lớn.

Kia đỉnh núi cung điện khổng lồ  liên đới lấy phía dưới ngọn núi, trực tiếp bị một phân thành hai.

Triệu Hi Dực cả người căn bản không thể chống đỡ một chút nào, trực tiếp bị kiếm mang kia đánh bay ngàn trượng.

Sau người một đám đệ tử, cũng như khe núi đá vụn đồng dạng, bắn về phía tứ phương.

Trong chốc lát, cả ngọn núi, chỉ còn lại Đông Phương thân ảnh.

Một thân áo bào đen, tóc dài tung bay, con ngươi lại vô cùng băng lãnh.

Hóa thân Ma Tướng, Đông Phương trong lòng đồng dạng băng lãnh dị thường, tia tình không sinh, lại không chút nào do dự, quả quyết tàn nhẫn.

Có chỉ có một cái mục đích, đó chính là cầm tới khí vận.

"Sưu sưu. . ."

Đột nhiên, Long Hổ sơn cái khác đỉnh núi, lần lượt từng thân ảnh bay múa, thẳng đến mà tới.

"Ngươi là ai? Vì sao hủy ta Long Hổ sơn!"

Có người rống to lên tiếng.

Đông Phương ánh mắt đảo qua, lại là một cái choai choai hài tử.

"Triệu Tuyên Tố!"

Nhìn thấy đứa trẻ này bộ dáng người, Đông Phương trong nháy mắt hiểu rõ.

Trường kiếm trong tay chuyển một cái, kinh khủng kiếm mang lần nữa lên không, sau đó vạch một cái mà xuống.

Như là một đạo thiểm điện đồng dạng, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ta muốn Long Hổ sơn khí vận!"

"Bất kỳ ngăn trở nào người. . . Chết!"

Theo băng lãnh thanh âm rơi xuống, thật lớn kiếm quang từ Triệu Tuyên Tố thân trước vạch một cái mà qua.

Cảm thụ được kia cỗ phong mang, Triệu Tuyên Tố sắc mặt đại biến, chỉ tới kịp có chút quay người, đạo kiếm mang kia liền thấu thể mà qua.

Bành

Huyết nhục nổ tung, huyết vũ vẩy xuống.

Một vị Lục Địa Thần Tiên cảnh cường giả, lại bị một kiếm trảm diệt nhục thân.

Nơi xa cấp tốc mà đến đám người, cùng nhau một trận, thần sắc hoảng sợ.

Kia Triệu Tuyên Tố thế nhưng là Long Hổ sơn tổ sư một đời, còn lão trở lại đồng, một thân thực lực tại toàn bộ Long Hổ sơn cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

Nhưng giờ phút này, lại bị người một kiếm trảm diệt thân thể.

Liền ngay cả Nguyên Thần cũng chịu đựng trọng thương, giống như là một chùm sáng mưa đồng dạng, bốn phía huy sái.

Không được bao lâu, vị này Long Hổ sơn tổ sư tất nhiên sẽ tiêu vong.

Một màn như thế, ai còn dám trên trước.

Lại đúng lúc này, Đông Phương lông mày nhíu lại, nhìn về phía xa xa đỉnh núi, ngữ khí mang theo một cỗ khiếp người băng lãnh, cả giận nói: "Thật can đảm! Ta khí vận. . . Cũng là ngươi có thể đụng!"

Theo Đông Phương chi ngôn dâng lên, lại là một đạo kiếm quang từ hư không vẽ qua.

Như là một đạo thiểm điện đồng dạng, trong chớp mắt chui vào xa xa đỉnh núi.

Kia đỉnh núi khí vận ao sen bên trong, mười mấy đóa khí vận Kim Liên ung dung nở rộ, Triệu Hoàng Sào đứng trước tại một bên, muốn chuyển di khí vận ao sen.

Lại đúng lúc này, một đạo kiếm quang từ đỉnh đầu một bổ mà xuống.

"Thử á!"

Triệu Hoàng Sào căn bản không thể chống cự, thậm chí ngay cả phản ứng đều chậm nửa nhịp, thân thể trực tiếp bị một phân thành hai.

Liền ngay cả hắn Nguyên Thần cũng bị một trảm hai nửa.

Giờ phút này chính trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn xem biến hóa của mình.

Há miệng muốn nói lại không phát ra được mảy may ngôn ngữ.

Cuối cùng hóa thành một chùm sáng mưa tiêu tán.

Một kiếm khai sơn, hai kiếm chém giết hai vị Lục Địa Thần Tiên.

Uy thế kinh khủng, như là bầu trời bên trong mây đen đồng dạng, bao phủ tất cả mọi người trong lòng.

Trong chốc lát, toàn bộ Long Hổ sơn chết đồng dạng yên tĩnh.

Liền ngay cả Long Hổ sơn bên ngoài, những cái kia quan sát người, cũng cùng nhau ngốc trệ.

Đây chính là Lục Địa Thần Tiên, là giang hồ bên trong cao thủ đứng đầu nhất, không phải rau cải trắng.

Hôm nay, lại có người một kiếm một cái, bất quá một lát, liền chém giết hai cái Lục Địa Thần Tiên.

Mà kẻ cầm đầu chỉ là một vị mười bảy mười tám tuổi dung mạo thiếu nữ.

Kia tuyệt sắc dung nhan, sợ sẽ là son phấn đứng đầu bảng Nam Cung Phó Xạ, cũng không cách nào so sánh.

Nhưng kia hung tàn trình độ, tựa hồ so hắn kia tuyệt sắc dung nhan, càng khủng bố hơn.

Lục Địa Thần Tiên một kiếm một cái, không ai cản nổi.

Liền là Vương Tiên Chi cũng không có kinh khủng như vậy uy thế.

Đông Phương thu kiếm mà đứng, đứng hư không, màu đen váy dài cùng tóc đen cùng múa, một đôi hoàn mỹ đến cực điểm hai mắt.

Giờ phút này lại lóe ra băng lãnh vô tình ánh sáng, đảo qua tứ phương.

"Cái này Long Hổ sơn khí vận, ta muốn!"

"Ai có ý kiến?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Ai. . . Chém chém giết giết, tác giả-kun viết thật là khó a! Cầu nguyệt phiếu ủng hộ một chút!.