Chương 547: Còn thiếu rất nhiều

Chương 547: Còn thiếu rất nhiều

"Ngươi chính là cái ma đầu, cường đạo!"

"Long Hổ sơn khí vận, chính là thiên hạ đạo môn khí vận, ngươi như thế cường thủ hào đoạt, cuối cùng cũng có một ngày sẽ gặp báo ứng!"

Một vị người mặc màu trắng viền lam trường bào người, từ Long Hổ sơn chúng đệ tử bên trong đi ra, chửi ầm lên.

Cái kia vẻ mặt xúc động, không sợ hãi chút nào bộ dáng, để bốn phía Long Hổ sơn đệ tử, cũng từng cái hiện ra vẻ giận dữ.

Làm cường quyền xuất hiện, cuối cùng cũng có người đứng ra, như là tinh tinh chi hỏa đồng dạng, điểm đốt đám người lửa giận trong lòng, cuối cùng hội tụ một đoàn, hợp thành một thế, đối kháng cường quyền.

Đây là mấy trăm, ngàn năm, đều chưa từng biến đạo lý.

Chỉ là... Đầu tiên, cái này đoàn chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy!

Đông Phương quay người cúi đầu, nhìn về phía dưới chân vị kia giận mắng kích phấn Long Hổ đệ tử.

Mà tên đệ tử kia, giờ phút này cũng cao nghểnh đầu, nhìn thẳng Đông Phương, hai mắt bên trong lửa giận, như là đã phun trào núi lửa, lũ ống.

Thấy chết không sờn, người mang chính nghĩa, như là kia mới sinh mặt trời đỏ, loại tâm tình này, bắt đầu một chút xíu lây nhiễm bốn phía đám người.

Đông Phương kia băng lãnh sắc mặt, đột nhiên tách ra một đạo xinh đẹp nụ cười.

Một khắc này thiên địa phảng phất đều mây tan thấy mặt trời, lại tựa như toàn bộ bầu trời đều che kín hương hoa.

Vị kia thần sắc xúc động giận mắng người, thần sắc có chút ngẩn ngơ.

Liền ngay cả sau người từng dãy đệ tử, giờ phút này cũng là như thế, hai mắt có chút ngốc trệ, tựa như thấy được trên thế giới tối hoa tươi xinh đẹp.

Còn có một cỗ bách hoa mùi thơm ngát lượn lờ.

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người phảng phất ở vào bách hoa tùng bên trong, bốn phía trời xanh mây trắng, tiên nữ nhảy múa, xa hoa lộng lẫy.

Lại tựa như Vô Tận sa mạc bên trong đột nhiên xuất hiện một mảnh duy mỹ ốc đảo.

Băng thiên tuyết địa bên trong, xuất hiện một vòng nắng ấm.

Nhưng lại tại cái này đến đẹp ở giữa, Đông Phương kia hắc như vực sâu con ngươi, đột nhiên hiện lên một tia không thể phát giác kiếm quang.

Thánh Tâm Quyết, Kinh Mục Kiếp!

Mặc dù Đông Phương không cách nào tu hành, nhưng hắn sớm đã lĩnh ngộ ảo diệu trong đó, thậm chí ý niệm khẽ động, Linh Diễn Chi Tư, liền thôi diễn ra mấy chục loại phương pháp vận dụng.

Lấy Nguyên Thần Trảm Nguyên Thần.

Đông Phương trong con ngươi kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, không người phát giác.

Nhưng lại tại cái này ánh mắt lóe lên trong nháy mắt, kia phía dưới nguyên bản kích phấn nam tử, hai mắt đột nhiên trừng trừng, phảng phất thấy được một loại nào đó cực kỳ chuyện kinh khủng.

Nhưng mà cái này vẻ mặt sợ hãi, cũng trở thành hắn sau cùng thần sắc.

"Phù phù!"

Nam tử kia thân thể hơi chao đảo một cái, đi thẳng đến ngọn nguồn, một thân khí tức nhanh chóng tiêu tán.

Một màn như thế, trong nháy mắt để vô số người thanh tỉnh.

Nhìn xem thế thì nam tử, cùng nhau biến sắc, không dám tin nhìn xem Đông Phương.

Chỉ là một ánh mắt!

Nhưng lại để người sợ hãi mà chết.

"Rầm rầm..."

Vô số đệ tử chen chúc trở ra, vừa mới bị nam tử kia điểm đốt hỏa diễm, giống như bị một chậu nước lạnh dội xuống, rốt cuộc bốc lên không dậy nổi mảy may.

Chỉ cảm thấy vô tận lãnh ý, tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Lạnh

Đâm vào cốt tủy lạnh.

Mọi người cùng tề rùng mình một cái, cúi thấp đầu.

Thậm chí không ít người, đều toàn thân run rẩy, không thể tự khống chế, rất sợ xuống một cái chết đi chính là mình.

"Ma quỷ... Đây chính là một cái ma quỷ!"

"Người... Lại làm sao đấu hơn được ma quỷ?"

Vô số người trong lòng trực tiếp toát ra một cái ý niệm như vậy.

Nhìn phía dưới tĩnh mịch một mảnh, Đông Phương ánh mắt liếc nhìn, trực tiếp nhìn về phía nơi xa đồng dạng toàn thân cự chiến Triệu Hi Dực.

Làm Long Hổ sơn chưởng giáo, Đông Phương cũng không có giết.

Một phái chưởng giáo, liền là một phái chủ tâm cốt, là một phái khí vận hội tụ người.

Một khi giết chết, Long Hổ sơn rắn mất đầu, khí vận tự nhiên phân tán.

Đến lúc đó, Đông Phương hoặc là diệt Long Hổ sơn chính thống đạo Nho, lấy ra tất cả khí vận.

Hoặc là nhìn xem cái này khí vận tứ tán, tản mạn khắp nơi giang hồ.

Cho đến Long Hổ sơn đời tiếp theo chưởng giáo xuất hiện, nhất thống Long Hổ, mới có thể để khí vận lần nữa hội tụ.

"Ngươi tự mình động thủ, vẫn là để bản đế diệt Long Hổ Đạo thống, tự mình đến lấy!"

Đông Phương kia băng lãnh thấu xương thanh âm, một nháy mắt vang vọng đất trời.

Tất cả nghe nói người, cùng nhau rùng mình một cái.

Không ít đệ tử hai chân mềm nhũn, cùng nhau quỳ rạp xuống đất, nhìn về phía Triệu Hi Dực, con ngươi bên trong tràn đầy cầu sinh ánh mắt cùng chờ mong.

Bọn hắn những đệ tử này tiểu nhân mới mười bảy mười tám tuổi, lớn bất quá hai mươi ba hai mươi bốn, thời gian quý báu, ai nguyện ý như thế tử vong.

Liền ngay cả những cái kia Long Hổ sơn ẩn cư cao thủ, giờ phút này cũng là từng cái cúi đầu.

Tông sư cảnh như thế nào?

Thiên Tượng cảnh lại như thế nào?

Lục Địa Thần Tiên, đều một kiếm một cái, trong chốc lát chém giết hai vị.

Một kiếm khai sơn, tựa như thần minh.

Bọn hắn lấy cái gì ngăn cản?

Ai

Triệu Hi Dực ánh mắt dò xét một vòng, khe khẽ thở dài, đối Đông Phương chắp tay xoay người: "Hết thảy... Mặc cho cô nương hành động!"

Cái này thi lễ, Triệu Hi Dực thân eo cong như là một cái con tôm, cung kính đến cực điểm.

Cũng liền tại chưởng giáo Triệu Hi Dực khom người cúi đầu chớp mắt, Long Hổ sơn trên không gió mây phun trào, khí vận hội tụ, thẳng vào Đông Phương đỉnh đầu.

Cảm thụ được tự thân cùng Long Hổ sơn khí vận tương liên, Đông Phương khẽ gật đầu: "Hết thảy như cũ, ta chỉ cần khí vận!"

Ngôn ngữ rơi xuống, Đông Phương thân ảnh lóe lên trong nháy mắt xuất hiện tại khí vận ao sen bên cạnh.

Triệu Hoàng Sào tại cái này Long Hổ sơn thứ nhất phúc địa xây nhà tu đạo, đánh cắp thiên hạ khí vận nuôi rồng.

Cái này một hồ khí vận Kim Liên chính là Ly Dương vương triều, cùng Long Hổ sơn khí vận giao tiếp chi địa.

Tức có được Long Hổ sơn khí vận, cũng có được Ly Dương vương triều khí vận.

"Mười bảy đóa khí vận Kim Liên!"

Đông Phương giữa lông mày hiện lên vẻ hài lòng.

Như thế khí vận, mới được xưng tụng là đại phái đệ nhất thiên hạ.

Chỉ cần này khí vận ao sen Kim Liên không tiêu tan, Ly Dương vương triều, Long Hổ sơn khí vận, liền rả rích thật dài.

Lên

Đông Phương phất tay, khí vận ao sen bên trong mười bảy đóa Kim Liên đột nhiên bay lên, rơi vào Đông Phương đỉnh đầu.

"Ầm ầm..."

Trong nháy mắt đó, toàn bộ thiên địa đều rất giống bạo phát Lôi Minh.

Vô tận kim sắc dòng lũ, như là thủy triều đồng dạng, tại Đông Phương đỉnh đầu sôi trào mãnh liệt.

Mênh mông khí vận, như là mây trên trời sương mù, đến mức phương thiên địa này, đều phảng phất tại Đông Phương chưởng khống bên trong.

"Rầm rầm..."

Hàn phong từ Đông Phương trên thân nở rộ, như là một cỗ cực hạn hàn lưu, trong chớp mắt tràn ngập toàn bộ Long Hổ sơn.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy một cỗ lãnh ý thẳng vào linh hồn.

Đợi đến về cảm giác thời điểm, toàn bộ Long Hổ sơn một mảnh trắng xoá, tựa như băng điêu thế giới đồng dạng.

Bao phủ trong làn áo bạc, tại kia dưới ánh mặt trời, lóe ra thất thải quang mang.

Lấy khí vận chưởng khống pháp tắc, điều khiển thiên tượng.

Bây giờ hóa thân Ma Tướng Đông Phương, trong lòng là vô tận sát ý, ma ý.

Sát ý ngưng băng.

Ma ý thành gió!

Ngay tiếp theo toàn bộ Long Hổ sơn thiên tượng, đều vì vậy mà biến, hóa thành một mảnh băng thiên tuyết địa.

"Đây chính là khí vận!"

Cảm thụ được thiên địa biến hóa, Đông Phương yên tĩnh không nói.

Lấy khí vận chưởng khống pháp tắc, một khi khí vận tan rã, kia pháp tắc tự nhiên trở về thiên địa.

"Cho nên... Đây chính là ngụy tiên... Tiên nhân chân chính, lúc này lấy ta ý hóa ta đạo, ta đạo tức Thiên Đạo, lĩnh ngộ pháp tắc, chưởng khống tùy tâm!"

Đông Phương khẽ nói, xếp bằng ở đỉnh núi, yên lặng hai mắt nhắm lại, xuyên thấu qua kia mênh mông khí vận, cảm ngộ đầy trời pháp tắc.

Thiên địa sinh ra pháp tắc, từ Thiên Đạo chưởng khống, người phàm không thể chạm đến.

Chỉ có thể tổng kết đạo lý riêng, sách lấy văn tự, truyền thừa hậu thế.

Mà tu tiên, chính là xây ý chí, lấy tự thân ý chí, thiên địa linh khí, để ý thức lột xác thành Nguyên Thần.

Cái này Nguyên Thần chính là có thể chưởng khống thiên địa pháp tắc nói, là chưởng khống pháp tắc thần.

Bản thân chi đạo, bản thân chi thần.

Nói trắng ra điểm, đó chính là lấy tự thân là tiểu thế giới, Nguyên Thần là tự thân Thiên Đạo, ngũ tạng lục phủ, vô số huyệt khiếu, mô phỏng thiên địa vạn vật, lĩnh ngộ ngưng kết thiên địa pháp tắc.

Pháp tắc dung nhập Nguyên Thần!

Đây chính là Hóa Thần!

Tu hành thành tiên nhất định phải con đường.

Mà Tuyết Trung thế giới, không xây Nguyên Thần, lấy khí vận làm dẫn, ý thức dung nhập, thành tựu ngụy Nguyên Thần, điều khiển thiên địa pháp tắc.

Kia cái gọi là thành tiên, tại Đông Phương nhìn đến, liền là ngụy tiên.

Mượn nhờ khí vận, chiến lực mặc dù cùng tiên nhân không kém nhiều, chỉ khi nào khí vận trôi qua, liền trong nháy mắt hóa thành phàm nhân.

Dung nhập khí vận càng nhiều, Đông Phương cảm ngộ càng sâu.

"Tái tạo Thiên Đạo... Đầu tiên nếu có thể ảnh hưởng, chưởng khống Thiên Đạo!"

"Cái này khí vận... Còn thiếu rất nhiều!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.