Chương 548: Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân

Chương 548: Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân

Mà liền tại Đông Phương mượn nhờ mênh mông khí vận, cảm ngộ thiên địa lúc.

Toàn bộ Tuyết Trung thế giới gió nổi mây phun.

Ly Dương vương triều đô thành, Đại An Thành.

Hoàng cung.

Cũng liền tại Đông Phương hấp thu Long Hổ sơn khí vận ao sen thời khắc, toàn bộ hoàng cung trên không, truyền đến một tiếng rên rỉ.

Ngang

Giống như rồng mà không phải là rồng, nhưng lại uy nghiêm to lớn, phảng phất cùng toàn bộ Trung Nguyên mặt đất cộng minh đồng dạng.

Trong chốc lát, toàn bộ hoàng cung loạn thành một đống.

Vô số người kinh hoảng ngẩng đầu nhìn lên trời, phảng phất có thể nhìn thấy thiên to lớn biến hóa.

Mà tại hoàng cung liền bế sân nhỏ bên trong, một vị tuổi trẻ hoạn quan nhẹ nhàng nâng đầu, nỉ non nói: "Ly Dương vương triều khí vận vậy mà tại trôi qua!"

Có người chém Ly Dương khí vận nuôi rồng?

Tuổi trẻ hoạn quan nhíu mày, toát ra một tia ngưng trọng.

Hắn tuổi của mình, tính danh sớm đã quên, cũng chưa từng người dám nhắc tới cùng.

Chỉ vì Ly Dương vương triều kiến quốc thời điểm, hắn cũng đã cái bộ dáng này, mỗi ngày thôn phệ lấy Ly Dương vương triều khí vận, duy trì lấy bất lão.

Bây giờ bốn trăm năm quá khứ, hắn còn vẫn như cũ là lúc đầu cái kia bộ dáng.

Huyết khí tràn đầy như thiếu niên, công lực càng là sâu không lường được.

Liền ngay cả Ly Dương kia từng cái Hoàng đế, tại hắn mặt trước, cũng muốn cung cung kính kính.

Chỉ vì, hắn liền trở thành Ly Dương vương triều Định Hải Thần Châm.

Thân ở Hoàng thành. . . Một nước khí vận vị trí, hắn liền vô địch!

Năm đó Vương Tiên Chi đều từng bị hắn kinh sợ thối lui, đáp ứng đóng giữ Đông Hải.

Được xưng là Tây Sở Bá Vương áo xanh nho thánh Tào Trường Khanh, từng nhiều lần nhập Thái An Thành, muốn ám sát Hoàng đế, tất cả đều không công mà lui.

Đây hết thảy hết thảy, đều bởi vì hắn tọa trấn Hoàng thành.

"Ly Dương. . . Không thể diệt!"

Tuổi trẻ hoạn quan khẽ nói, trong con ngươi lóe ra một mảnh quang hoa, phảng phất một vị chân chính yêu quý sinh mệnh thiếu niên.

Hắn ngẩng đầu nhìn một lát, há miệng hút vào, một đạo kim hoàng sắc khí vận, từ trên hoàng thành không mà rơi, tiến vào tuổi trẻ hoạn quan trong cơ thể.

Trong nháy mắt đó, tuổi trẻ hoạn quan trong cơ thể, huyết khí tuôn ra, trái tim đại lực nhảy lên, tựa như một đầu hung mãnh Thần Long thức tỉnh.

Hoàng cung đại điện.

Báo

Thân mang áo giáp thị vệ, đầu đầy mồ hôi, bước chân lảo đảo chạy vào Kim Loan điện, người còn chưa đến, thanh âm liền đã truyền khắp.

"Phù phù. . ."

Thị vệ đột nhiên quỳ gối trên đại điện, đầu rạp xuống đất, không dám nhìn kia long tọa phía trên thân ảnh, run giọng nói: "Bẩm Hoàng Thượng. . . Long Hổ sơn có một ma nữ, một kiếm chém vỡ Long Hổ đại điện, hai kiếm chém giết hai vị Lục Địa Thần Tiên!"

"Kia ma nữ quanh thân ngàn trượng sát khí ngưng băng, ma ý quấy Phong Vân, đã độc chiếm Long Hổ sơn!"

"Hoàng tộc lão tổ Triệu tổ. . . Cũng bị kia ma nữ chém giết!"

Bành

Thị vệ vừa dứt lời, cả người đầu lâu, phảng phất bị cự lực trấn áp, trực tiếp đập xuống đất, óc băng liệt.

Toàn bộ đại điện tĩnh mịch để người rùng mình.

Sau một lát, long tọa phía trên mới truyền đến một tiếng không lạnh không nhạt thanh âm: "Chư vị ái khanh. . . Như thế nào ứng đối?"

Trên đại điện tất cả mọi người đầu lâu gắt gao thấp.

Cơ hồ đều có thể từ kia không lạnh không nhạt thanh âm bên trong, nghe ra một cỗ không cách nào nói rõ lửa giận.

Năm đó Triệu tổ Triệu Hoàng Sào, vì Ly Dương khí vận, từ bỏ Đế Hoàng bảo tọa, từ bỏ hậu cung ba ngàn, từ bỏ nhân gian vinh hoa phú quý.

Một người độc trên Long Hổ, tại địa phế núi xây nhà.

Cùng Long Hổ sơn khí vận tương liên, lấy thiên hạ đệ nhất phúc địa làm dẫn, đánh cắp thiên địa khí vận, nuôi Ly Dương chi long.

Bây giờ mấy trăm năm quá khứ. . . Ly Dương vương triều mặc dù nhiều có gặp trắc trở, nhưng một mực thái bình, khí vận ngày càng hưng thịnh, quốc phúc kéo dài.

Bây giờ bởi vì một nữ tử, chặt đứt cùng Long Hổ khí vận tương liên, càng là chặt đứt kia chưa dưỡng thành Ly Dương chi long.

Thậm chí Ly Dương khí vận, cũng bởi vậy trôi qua không ít.

Thù này!

Quá lớn!

"Phù phù!"

Một tiếng mãnh liệt quỳ xuống đất thanh âm, người mặc đạo bào màu xanh lam nam tử trung niên, đột nhiên rống to: "Hoàng Thượng, ta Long Hổ sơn bị đại nạn này, càng liên luỵ Ly Dương khí vận."

"Ta Triệu đan bãi nguyện mang, tru sát này ma nữ!"

"Ta Triệu đan hà cũng nguyện theo đại quân, tru sát ma nữ, mời Hoàng Thượng thành toàn!"

Bọn hắn vốn là Long Hổ sơn người, càng là rồng Hổ chưởng dạy Triệu Hi Dực con trai, Long Hổ sơn đại nạn, khí vận trôi qua, bọn hắn tự nhiên có cảm ứng.

Sợ là phụ thân của bọn hắn Triệu Hi Dực, sở dĩ thần phục, cũng là có ý tưởng như vậy.

Bị ma nữ trấn áp, dựa vào khí vận trôi qua đến thông tri Ly Dương, hướng Ly Dương hoàng thất cầu cứu.

Thế giới này, ngụy tiên chung quy là ngụy tiên, dù là bước vào Lục Địa Thần Tiên cảnh, cũng không có khả năng vô địch thiên hạ.

Giới này mạnh nhất vĩnh viễn là đại quân.

Thân phụ giáp trụ, vạn người thành quân, nhưng ngựa đạp giang hồ, Nhị phẩm cảnh giới trở xuống, quét ngang vô địch.

Liền là Lục Địa Thần Tiên, cũng không thể địch lại.

Mười vạn người thành quân, vây giết mà tới, cho dù là Lục Địa Thần Tiên cũng muốn nuốt hận tại chỗ.

Bắc Lương ba mươi lăm vạn sắt kỵ, hoành hành thiên hạ, mấy không ai có thể ngăn cản, cho dù là Lục Địa Thần Tiên, cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Thế giới này cường đại vĩnh viễn là quốc gia, quân đội.

Đây cũng là Bắc Lương vương Từ Kiêu lực lượng, không nhìn hết thảy lực lượng.

Dù là đối mặt Lục Địa Thần Tiên, người khác đồ chi danh, cũng là không người dám khinh thị.

Ba mươi lăm vạn đại quân, diệt Lục Địa Thần Tiên như giết gà làm thịt dê, ai dám coi thường?

"Thừa tướng. . . Việc này ngươi thấy thế nào?"

Long tọa phía trên, súc lấy hơi cần, qua năm mới bốn mươi nam tử trung niên, thần sắc bình tĩnh.

Một thân đế bào, đầu đội bình thiên quan, rõ ràng bình tĩnh đến cực điểm.

Nhưng kia uy nghiêm, lại làm cho đại điện bên trong tất cả mọi người không dám nhìn thẳng.

Đây chính là quyền lợi, Đế Hoàng chi uy.

Thừa nhận vạn vạn bách tính quỳ lạy, phụng thiên thừa vận đế vương uy nghiêm.

Thường nói thất phu giận dữ, máu tươi ba thước.

Đế Hoàng giận dữ, thây nằm trăm vạn.

Đây chính là Đế Hoàng chi uy, cho dù là Lục Địa Thần Tiên ở trước mặt, cũng không dám làm càn.

"Tổn hại quốc chi khí vận, làm giết!"

"Tổn hại quốc chi uy nghiêm, làm giết!"

Trương cự lộc khom người, mở miệng đáp lại, nói: "Tuy là giang hồ sự tình, nhưng liên quan đến quốc phúc, liền không việc nhỏ, lúc này lấy hai vị Thiên Sư chi ngôn, mang binh vây giết chi!"

Ừm

Hoàng đế khẽ gật đầu, thần sắc bình tĩnh như trước như lúc ban đầu, để người nhìn không ra mảy may cảm xúc, ngay cả âm thanh đều dị thường bình tĩnh: "Nhưng có an bài?"

"Về Hoàng Thượng!"

Trương cự lộc thân thể cung sâu hơn, tựa như con tôm đồng dạng, đầu lâu đều kém chút đụng mặt đất, nói: "Kia ma nữ không kiêng nể gì cả, dùng vũ lực trấn áp, cướp đoạt khí vận, tất nhiên có mưu đồ!"

"Mà thiên hạ hôm nay, trừ bỏ Bắc Mãng, Ly Dương, Bắc Lương, giang hồ bên trong khí vận chi thịnh người, thuộc về Nho Thích Đạo tam giáo."

"Kia ma nữ từng gặp Võ Đang, đoạt vận mà đi, giết tới Long Hổ, đã công thành, bây giờ Nho môn khí vận không hiện, lần tiếp theo, tất nhiên là Phật Môn!"

Trương cự lộc đâu vào đấy, thanh âm đều mang cung kính, từng cái trình bày nói: "Võ Đang ở vào Tây Bắc, Long Hổ ở vào Giang Nam, Phật Môn lúc này lấy hai thiền chùa cầm đầu."

"Phật Môn không làm sản xuất, Phật pháp mê hoặc dân chúng tín đồ, sớm bị Ly Dương chỗ vứt bỏ, nhưng chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy."

"Lần này lúc này lấy nàng này là lưỡi đao, trấn áp Phật Môn, sau đó đại quân tề xuất, có thể diệt sát ma nữ, càng có thể nhất cử diệt phật!"

"Thần còn nghe nói, nàng này mặc dù là ma nữ, nhưng hình dạng tuyệt thế vô song, trước ngày, Nguyệt Đán Bình son phấn bảng càng dùng cái này nữ cầm đầu, có thể phế cả người công lực, thu nhập hậu cung, cung cấp Hoàng Thượng thưởng ngoạn."

Nghe trương cự lộc chi ngôn, Hoàng đế trong mắt thần quang lóe lên, nói khẽ: "Ồ? Son phấn bảng đứng đầu bảng, thiên hạ đệ nhất mỹ nhân? Không biết so với năm đó Ngô Tố như thế nào?"

"Chỉ có hơn chứ không kém!"

Trương cự lộc vội vàng đáp lại, thân là thừa tướng, dưới một người, trên vạn người, quyền cao chức trọng.

Nhưng gần vua như gần cọp.

Chẳng những phải có xuất sắc thủ đoạn, quản lý quốc sự, là Hoàng Thượng phân ưu, cũng tương tự phải có suy đoán lòng người bản sự.

Nhất quốc chi quân, thiên hạ chi chủ, quyền lợi đã đến đỉnh, còn có cầu gì hơn?

Thân là nam tử, ngoại trừ quốc sự, còn lại truy cầu, tự nhiên là mỹ nhân.

Cho dù là Hoàng đế cũng không ngoại lệ.

Thậm chí có càng lớn lòng ham chiếm hữu.

Lại bởi vì là đế vương, không có khả năng trầm mê ở nữ sắc, dĩ nhiên chính là thu nhập hậu cung thưởng ngoạn.

Cái gọi là ba ngàn hậu cung giai lệ, người ở bên ngoài nhìn đến phong quang vô cùng, nhưng tại Hoàng đế mắt bên trong, hết thảy tất cả, đều là tiêu khiển thưởng thức chi nhạc mà thôi.

Cũng chỉ có sinh hạ dòng dõi, mới có như vậy một phần địa vị.

Hoàng đế nhìn trương cự lộc, thần sắc bình tĩnh, trọn vẹn nhìn một lát, toàn bộ đại điện đều nhã tước im ắng lúc.

Một đạo bình thản thanh âm mới chậm rãi vang lên.

"Cũng tốt! Liền theo thừa tướng chi ngôn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.