Chương 549: Vô địch thiên hạ Đại Kim Cương

Chương 549: Vô địch thiên hạ Đại Kim Cương

Theo Hoàng đế một lời mà quyết, toàn bộ Hoàng thành như là một đầu thức tỉnh cự thú, trong nháy mắt bắt đầu chuyển động.

Triệu Đan Bình, Triệu Đan Hà hai huynh đệ cầm đầu, dẫn đầu năm vạn đại quân, lặng yên không tiếng động biến mất tại Hoàng thành.

Mà cũng liền tại Hoàng thành có động tác thời khắc, thế lực khắp nơi thám tử, đồng dạng động.

Từng đầu tin tức, cơ hồ trước tiên lưu chuyển thiên hạ các nơi.

Bắc Lương!

Nghe triều đình tầng cao nhất.

Từ Kiêu, Từ Phượng Niên, Ngô Tố, Lý Nghĩa Sơn, lạ thường ngồi cùng một chỗ.

Bọn hắn mặt trước trưng bày một đầu tình báo.

"Đông Phương tiên tử nhập Long Hổ, ngàn trượng bên trong sát ý ngưng băng, ma ý quấy Phong Vân, một kiếm chém vỡ Long Hổ đại điện, bổ ra đỉnh núi."

"Lại hai kiếm, chém giết hai vị Lục Địa Thần Tiên, thường có Triệu thị đệ tử giận mắng, một chút mà chết."

"Rồng Hổ chưởng dạy Triệu Hi Dực cúi đầu, Long Hổ khí vận tùy ý Đông Phương tiên tử chưởng khống!"

Nhìn thấy cái tin tức này, toàn bộ nghe triều đình tĩnh mịch một mảnh.

Một người một kiếm, trước nhập Võ Đang, làm cho Chân Vũ hiển lộ pháp tướng, sau đó pháp tướng vỡ nát, chiếm cứ Võ Đang khí vận.

Lại vào Long Hổ, một người một kiếm, trấn áp thiên hạ đệ nhất đại giáo, Ly Dương nâng đỡ quốc giáo, không ngóc đầu lên được.

Loại này vũ lực đã thành thế.

So với kia trấn áp Võ Đế thành sáu mươi năm Vương Tiên Chi, không thua bao nhiêu.

Về sau phàm là Đông Phương chỗ, vô số người giang hồ đều phải cúi đầu.

"Có lẽ. . . Nàng thật là có cải thiên hoán địa chỉ có thể!"

Thật lâu, Từ Phượng Niên có chút cảm thán, Đông Phương thân ảnh, một mực chiếm cứ hắn đầu óc.

Nguyệt Đán Bình son phấn bảng thứ nhất.

Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

Vũ lực giá trị bạo rạp.

"Nhìn nhìn lại cái tin này, Thái An Thành truyền đến!"

Từ Kiêu lần nữa lấy ra một tờ tình báo, bày ra tại mọi người mắt trước.

"Triệu Đan Bình, Triệu Đan Hà mang năm vạn, biến mất tại Thái An Thành!"

Nhìn thấy tình báo này, Từ Phượng Niên đột nhiên đứng dậy.

Triệu Đan Bình, Triệu Đan Hà, đây chính là Triệu Hi Dực hai đứa con trai, hai đại Thiên Sư.

Càng cùng Ly Dương vương triều dây dưa không rõ, tương đương với quan hệ mật thiết.

Bây giờ hai người mang, là người đều hiểu, đây là vây giết Đông Phương đi.

"Cha! Ta muốn mang, cứu Đông Phương!"

Lần này, Từ Phượng Niên trên mặt không còn có cười đùa tí tửng biểu lộ, có chỉ có nghiêm túc cùng trịnh trọng.

Bắc Lương có thể đặt chân, dựa vào liền là ba mươi lăm vạn sắt kỵ.

Ly Dương vương triều bởi vậy không dám động.

Năm đó ngựa đạp giang hồ, để vô số võ lâm nhân sĩ cúi đầu, Lục Địa Thần Tiên không một người dám cản.

Binh quyền, vô tận đại quân, mới là thế giới này tối sức mạnh hàng đầu.

Năm vạn tướng sĩ khoác giáp mang trụ, ai có thể ngăn cản?

Từ Kiêu trầm mặc không nói.

Một khi xuất binh, đó chính là cùng Ly Dương đòn khiêng lên, tương đương với trắng trợn phản loạn.

Ly Dương đang lo tìm không thấy lấy cớ, hủy diệt Bắc Lương.

Rốt cuộc thời kỳ Xuân Thu, Từ Kiêu thế nhưng là nhất thống thiên hạ đại năng thần, là hôm nay thiên hạ có thể thái bình Định Hải Thần Châm.

Người đồ danh xưng, cả thế gian đều biết.

Càng là Ly Dương vương triều, có thể nhất thống Trung Nguyên đại công thần.

Không có lấy cớ, Ly Dương cầm Bắc Lương không có chút nào biện pháp.

Càng không khả năng kích động dân tâm, để Bắc Lương lòng người ủng hộ hay phản đối.

Chỉ khi nào cùng Ly Dương khai chiến, vậy cái này hết thảy đều khó mà nói.

Công nhiên phản loạn, kích động chiến loạn, vậy liền không phải là công thần.

Mà là chân chính ma đầu, sẽ thụ vạn dân phỉ nhổ, lòng người ủng hộ hay phản đối.

"Cái này. . . Hẳn là trương kia cự lộc lão tặc âm mưu!"

Từ Kiêu trong lòng thở dài, Đông Phương Thanh cùng Bắc Lương ở giữa, cũng không tính là gì bí mật.

Hai lần hàng gặp, Phượng Hoàng huýt dài, phàm là có chút thủ đoạn đều biết.

Trương cự lộc này mưu có thể diệt phật, cầm ma nữ, nhưng mục đích cuối cùng nhất, vẫn như cũ là Bắc Lương.

"Đây chính là ngươi con dâu tương lai! Ngươi coi là thật không cứu!"

Nhìn xem Từ Kiêu trầm mặc, Từ Phượng Niên lần thứ nhất đỏ cả vành mắt.

Hắn không biết mình vì sao như kia để ý Đông Phương.

Có lẽ bởi vì lúc trước bờ sông kia một giấc mộng, lại có lẽ anh hùng khó qua ải mỹ nhân.

Nhưng tất cả những thứ này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là hắn Từ Phượng Niên, quan tâm Đông Phương Thanh!

Điểm này, liền đầy đủ.

"Ăn chơi thiếu gia nha, có lẽ có thể hồ nháo một phen, liền lấy trắng trợn cướp đoạt thiên hạ đệ nhất mỹ nhân làm nàng dâu là lấy cớ, để Phượng Niên mang một bơi đi!"

Lý Nghĩa Sơn ngón tay gõ bàn trà, Thùng thùng thanh âm tràn đầy tiết tấu, nói ra lời nói, lại làm cho Từ Kiêu cũng sắc mặt biến hóa.

"Ta cũng đi!"

Một mực chưa mở miệng Ngô Tố đột nhiên mở miệng, ngữ khí trước nay chưa từng có trịnh trọng: "Ân cứu mạng, nhất định phải báo!"

Từ Kiêu đáy lòng trầm xuống, đúng vậy, ân cứu mạng, nhất định phải báo.

Hắn Từ Kiêu hôm nay còn có thể nhìn thấy Ngô Tố, tất cả đều là Đông Phương chi ân.

Cái này ân lớn hơn thiên, lớn hơn hết thảy, nhất định phải báo.

Thế nhưng là nghĩ đến năm đó tám trăm huynh đệ, vì thiên hạ thái bình hội tụ tại phía sau hắn.

Dùng mấy chục năm, hao hết nhiệt huyết, chiến đến tất cả huynh đệ tử vong hầu như không còn, mới đổi lấy bây giờ thiên hạ an bình.

Từ Kiêu trong lòng trong chốc lát xoắn xuýt vạn phần.

Một mặt là đại ân cứu mạng, một mặt là kia tám trăm song, ở trên trời nhìn chăm chú mình nhất cử nhất động con mắt.

Nếu không phải những này, năm đó hắn liền phản!

"Cứu! Nhất định phải cứu!"

Từ Kiêu thở dài, nhìn về phía Ngô Tố, con ngươi bên trong hiện lên từng tia từng tia thâm tình, cuối cùng bị quả quyết bao phủ, nói: "Ngươi phục sinh một chuyện, cực kỳ bí ẩn, ngoại trừ mấy vị nghĩa tử, cơ hồ không người biết được."

"Lại chưa bao giờ đi ra Bắc Lương phủ, chỉ cần thêm chút che giấu, làm không người nhận biết ngươi."

"Bất quá. . . Bây giờ, chúng ta trước muốn được biết Đông Phương tại chỗ nào!"

Nói, Từ Kiêu nhìn về phía Từ Phượng Niên, nói: "Ngươi trưởng thành, có quyết đoán của mình, cha ủng hộ ngươi!"

"Nhưng mang không phải trò đùa. . . Liền để chư Lộc Sơn cùng ngươi cùng đi! Mang lên Kiếm Thần, chí ít để cho ta an tâm!"

Từ Kiêu ngữ khí trầm thấp, lần này không biết hậu quả.

Nhất là trương cự lộc này lão tặc, tính toán vô song, cái này bước ra một bước, liền tại không quay đầu lại con đường.

Nghĩ tới đây, Từ Kiêu sắc mặt đột nhiên hung ác: "Làm đặc biệt nhưỡng. . . Nhịn nhiều năm như vậy, lão tử cũng nhẫn đủ!"

Năm đó vị kia quét ngang sáu nước, nhất thống Trung Nguyên Từ Kiêu, vì người nhà, vì huynh đệ, uất ức vài chục năm.

Bây giờ trong chớp nhoáng này, tựa hồ người đồ. . . Tái sinh.

Ly Dương vương triều Hoàng thành Thái An, ở vào Trung Nguyên nội địa.

Thời kỳ Xuân Thu được xưng là khải phong, sau Ly Dương lập quốc, lúc này mới đóng đô, xưng là Thái An Thành.

Cùng Bắc Lương ở giữa chỉ cách lấy Lạc Thành, Tương Phàn các nơi.

Mà tại Lạc Thành lấy đông, Thái An Thành phía tây, có một tòa trong núi lớn danh xưng Nhạc Sơn.

Trên đó liền đứng ngồi lấy Phật Môn thứ nhất chùa, hai thiền chùa!

Không thiền nhưng sâm áo trắng tăng, vô địch thiên hạ Đại Kim Cương.

Năm đó Phật Môn thứ nhất cao tăng Lý Đương Tâm liền an ở với đây.

Hắn vốn nên là Phật Môn lãnh tụ, nhưng hắn vạn dặm tây bơi về sau, mở miệng xưng thiên hạ đã mất hắn nhưng sâm chi thiền.

Trực tiếp quay người biến đổi, lấy hòa thượng chi dung, lấy vợ sinh con.

"Không biết gần nhất vì sao mí mắt lão nhảy!"

Toàn thân áo trắng tăng bào Lý Đương Tâm, mang bên trong ôm thê tử của mình, có chút sầu lo mở miệng.

"Mí mắt nhảy. . . Ngươi có phải hay không lại nghĩ nhà ai cô nương!"

Hắn mang bên trong thê tử nghe vậy, trực tiếp đứng dậy, bàn tay duỗi ra, vặn lại Lý Đương Tâm lỗ tai, trực tiếp tới cái 180 độ bước ngoặt lớn.

"A. . . Đau đau đau. . . Nàng dâu đau!"

Lý Đương Tâm há miệng kêu to, vội vàng giải thích nói: "Tuyệt không có khả năng là nhà nào cô nương. . . Ta chỉ cảm thấy có chút không đúng. . . Nàng dâu oan uổng a!"

Vô địch thiên hạ Đại Kim Cương, duy sợ nàng dâu xoay lỗ tai.

Đường đường Phật Môn đệ nhất cao thủ, giờ phút này một thân tăng y, đầu sáng sủa như là một cái bóng đèn lớn, tại thê tử trong tay ủy khuất cầu toàn.

Hắn trong con ngươi cũng không có chút nào thống khổ, ngược lại dị thường hưởng thụ dạng này an bình.

Đường đường Phật Môn nhất phẩm Đại Kim Cương, như thế nào sẽ bị một phụ nhân xoay đau nhức?

Nhưng Lý Đương Tâm vẫn như cũ gào thét, tựa như thật đau tận xương cốt đồng dạng.

Trong con ngươi ôn nhu, tựa hồ lặng yên không tiếng động nói ra tiếng lòng của hắn: "Đã có nàng, thiên hạ không thiền!"

Chỉ là kia con ngươi chỗ sâu còn có một tia không người có thể hiểu lo lắng: "Kia ma nữ cướp đoạt khí vận, tất nhiên sẽ đến hai thiền chùa. . . Ta muốn hay không mang theo sư phụ, cùng người nhà ra ngoài tránh một chút?"

"Sư phụ ta đánh nhau không được a. . . Chỉ biết là bị đánh!"

Mấy ngày thời gian, Long Hổ sơn sự tình, sớm đã truyền khắp các nơi.

Hắn lại như thế nào không biết?

Mà tại một bên, hai cái rưỡi lớn thiếu nam thiếu nữ, thận trọng tới gần.

Chính là Lý Đương Tâm nữ nhi cùng đồ đệ, Lý Đông Tây, Ngô Nam Bắc.

Nhìn thấy nhà mình hòa thượng lão cha bị đánh, Lý Đông Tây trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

"Mau mau. . . Nam Bắc, lấy chút ăn ra, có trò hay để nhìn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.