Chương 550: Nhớ kỹ về nhà

Chương 550: Nhớ kỹ về nhà

Sách hay đề cử: Từ Liên Minh Huyền Thoại bắt đầu nói chuyện phiếm phòng, thế hệ trước tình yêu, thân là Chí Tôn ta chuyển sinh, ta dung hợp Thiên tôn ký ức, Đấu La Đại Lục chi hắc ám vòng tròn, siêu hệ thống khoa học kỹ thuật kết tinh, ta diễn viên bạn gái trước, càn khôn y tế

« nhân vật phản diện Boss: Từ Đông Phương Bất Bại bắt đầu » quyển sách này muốn nhìn càng thêm mới chương tiết, hơn nữa còn không quảng cáo, tranh thủ thời gian tranh thủ thời gian "Thể nghiệm bản tiểu thuyết APP" đồ tốt đến lập tức thể nghiệm, ngươi còn chờ cái gì? Mời quét mã hai chiều lập tức

"Một mình ta bị đánh, ngược lại vui vẻ người một nhà!"

Cảm nhận được một bên xem náo nhiệt nữ nhi cùng đồ đệ, Lý Đương Tâm hiểu ý cười một tiếng, trên mặt kia tia ưu sầu đảo mắt không thấy.

"Muốn khí vận... Cho nàng cũng được, chém chém giết giết nhiều không được!"

Mà liền tại Lý Đương Tâm cùng nhà mình nàng dâu đùa giỡn lúc.

Triệu Đan Bình, Triệu Đan Hà năm vạn đại quân, cũng đã đi vào cái này Nhạc Sơn phụ cận.

Tựa hồ chỉ chờ Đông Phương đến.

Lưỡng Thiện Tự, Phật Môn thứ nhất chùa, lại ở nữ nhân, hài tử, cùng đầu trọc, phi thường náo nhiệt.

Phảng phất cũng không có phát giác được nguy hiểm tới gần.

Long Hổ sơn.

Khí vận ao sen bên cạnh, Đông Phương ung dung mở hai mắt ra, trong con ngươi ma ý sâm nhiên, quanh người sát khí ngưng băng.

Tựa như một vị cử thế vô địch đại ma đầu.

Nếu như nói tiên tướng ôn nhu như nước, ẩn chứa vô tận sinh mệnh.

Kia Ma Tướng liền rét lạnh giống như băng, sát ý sâm nhiên.

Như là hai thái cực.

Về phần yêu tướng, Đông Phương bây giờ chỉ là lướt qua liền thôi, cũng không có thể thể ngộ trong đó ba vị.

"Không nghĩ tới cái này một ngộ, vậy mà đi qua mười mấy ngày!"

Đông Phương khẽ nói, ánh mắt trượt xuống, đập vào mắt tất cả đều là băng sương.

Hoa cỏ cây cối, đỉnh núi thềm đá, hàn khí sâm nhiên.

"Đáng tiếc... Khí vận còn là chưa đủ, không đủ để để cho ta nhanh chóng lĩnh ngộ ra pháp tắc."

Cái này mười mấy ngày, Đông Phương hoàn toàn chưởng khống Long Hổ sơn khí vận, thậm chí thừa cơ rút lấy không ít Ly Dương vương triều khí vận.

Muốn mượn cơ hội nhất cử ngộ ra Thủy thuộc tính bản nguyên pháp tắc, nhưng cái này trong thời gian ngắn nhưng lại căn bản là không có cách làm được.

"Ta còn cần càng nhiều càng nhiều khí vận..."

"Cũng tốt... Vậy liền đi Lưỡng Thiện Tự đi! Tam giáo khí vận dung hợp, hi vọng sẽ không khiến ta thất vọng."

Đông Phương ánh mắt ngóng nhìn Ly Dương đô thành Thái An Thành phương hướng.

Năm đó Lý Đương Tâm tây bơi vạn dặm trở về nhập Thái An, nhưng là đương kim Hoàng đế tự mình dẫn ngựa, danh tiếng nhất thời có một không hai.

Hắn càng là Phật Môn đệ nhất nhân.

Phật Môn nhất phẩm tức là Kim Cương cảnh, Lý Đương Tâm Đại Kim Cương cảnh, nhưng lay Lục Địa Thần Tiên.

Liền ngay cả Vương Tiên Chi đều chưa từng phá vỡ hắn Đại Kim Cương cảnh phòng ngự, tán thưởng Lý Đương Tâm chính là thiên hạ hôm nay Kim Cương cảnh một cái duy nhất đến tinh túy trong đó người.

Kim Cương cảnh Lý Đương Tâm đều đã như thế, hắn Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, mạnh bao nhiêu, đương thời sợ là không người có thể biết.

Bởi vì thiên hạ hôm nay, còn chưa hề có người phá vỡ Lý Đương Tâm kim cương thân, bức hắn thi triển Lục Địa Thần Tiên thực lực.

Nếu là có thể tuyển, Đông Phương cũng là không muốn đi trêu chọc như thế một người.

Chỉ tiếc, thiên hạ diệt phật, đạo môn đang thịnh, Phật Môn cũng cực ít trên thế gian cất bước.

Mà có thể có được Phật Môn đại khí vận, cũng chỉ có như thế Lưỡng Thiện Tự một nhà mà thôi.

Còn có hắn nhiệm vụ, đánh bại Lý Đương Tâm, khoảng chừng một vạn nhiệm vụ điểm.

"Thái An Thành... Hoàng thành a!"

"Bất quá... Thiên hạ này, ta Đông Phương Thanh nơi nào đi không được!"

Lệ

Phượng gáy âm thanh chợt hiện, Băng Phượng hoành không, Đông Phương bên cạnh ngồi trên đó, hướng về Trung Nguyên nội địa bay đi.

Toàn bộ Long Hổ sơn chỉ lưu lại một đạo thất thải ánh sáng, cùng đầy khắp núi đồi băng sương.

Cũng liền tại Đông Phương rời đi một lát, không ít Long Hổ sơn đệ tử từ núi bên trong đi ra, nhìn xem kia cấp tốc rời đi thân ảnh, im lặng im lặng.

Liền ngay cả chưởng giáo Triệu Hi Dực cũng là như thế.

Nếu có người nhìn thấy tình cảnh này, sợ là đều sẽ cảm thán một tiếng: "Nữ ma đầu kia cuối cùng đã đi!"

Mà tại Đông Phương rời đi thời điểm.

Từ Phượng Niên mang theo phượng chữ doanh năm trăm người, cùng chư Lộc Sơn thống soái một ngàn sắt kỵ.

Mang lấy xe ngựa, như là đi chơi đồng dạng, nhập Thanh Châu, qua Lạc Thành, hướng về Nhạc Sơn mà đi.

Đại quân tùy hành, lại cũng chỉ là ngàn hơn người, tức để một chút giang hồ thế lực không dám nhiều lời.

Lại sẽ không khiến cho địa phương trên quan viên chư hầu cảnh giác.

Trên đường đi càng là xa xỉ đến cực điểm, ăn tốt nhất, xuyên tốt nhất, chơi tốt nhất.

Còn đi theo rất nhiều nữ quyến, bày đủ ăn chơi thiếu gia tư thế.

Liền như thế nghênh ngang tư thái, một đường không người dám cản.

Nhạc Sơn.

Lệ

Một tiếng phượng gáy, vang vọng khe núi.

Theo mà đến là vô tận rét lạnh, băng sương.

Nhạc Sơn hạ cuồn cuộn sông lớn bên trên, đều tràn ngập lên đã thành vụn băng.

Bầu trời bên trong mây đen nhấp nhô, phong thanh tứ ngược.

Tựa như một trận sắp bộc phát phong bạo đồng dạng.

Sát khí ngưng băng, ma ý quấy Phong Vân.

Thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Nhất là bây giờ Đông Phương, thân có Võ Đang, Long Hổ, đạo môn đại khí vận.

Lấy tự thân sở ngộ pháp tắc làm dẫn, thiên địa đều phảng phất tại một chưởng bên trong, thiên tượng đều theo ý hắn niệm biến hóa.

"Hắt xì!"

Nhạc Sơn sườn núi tiểu viện, Lý Đông Tây đột nhiên hắt xì hơi một cái, một bên Ngô Nam Bắc thần sắc khẩn trương, trong con ngươi tràn đầy hỏi han ân cần.

Két

Tiểu viện cửa gỗ mở ra, Lý Đương Tâm một thân màu trắng tăng bào, ngẩng đầu nhìn trời, nỉ non nói: "Đến rồi!"

Theo hắn ngôn ngữ, một con Băng Phượng từ hư không khoan thai mà qua, trôi hướng đỉnh núi Lưỡng Thiện Tự.

Nồng đậm hàn khí, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tiểu viện.

Viện bên trong chậu gỗ bên trong nước đọng, trong nháy mắt hóa thành băng hoa.

Lý Đương Tâm, Ngô Nam Bắc cùng nhau rùng mình một cái, ngẩng đầu nhìn trời.

Chỉ thấy kia Băng Phượng phía trên, một vị màu đen váy dài tuyệt sắc nữ tử đứng ngồi.

Mái tóc đen dài đón gió mà múa, Băng Phượng thất thải quang mang lấp lánh, quả nhiên là đẹp không sao tả xiết, duy nhất khuyết điểm, liền là quá lạnh.

Lạnh tận xương tử bên trong lạnh, phảng phất muốn đông kết linh hồn của con người, thu hoạch tất cả sinh mệnh đồng dạng.

Lý Đông Tây vuốt vuốt tay nhỏ, hô lớn: "Mẫu thân... Cha chờ người đến, là một người phi thường xinh đẹp tỷ tỷ!"

Một bên Ngô Nam Bắc khóe miệng khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Lý Đương Tâm.

Chỉ thấy Lý Đương Tâm thần sắc đại biến, muốn che Lý Đông Tây miệng cũng không kịp.

"Lý Đương Tâm... Ngươi còn có những nữ nhân khác?"

Giống như sư tử Hà Đông rống thanh âm, vang vọng tiểu viện.

Lý Đông Tây mặt mũi tràn đầy cười hì hì, Ngô Nam Bắc lấy tay che mặt, không còn dám nhìn.

Lý Đương Tâm thấp đầu lâu, trên đỉnh đầu giới ba rõ ràng đập vào mắt, quay người nhìn về phía đẩy cửa đi ra ngoài thiếu phụ, cười rạng rỡ, nói: "Làm sao có thể... Đây chính là ma nữ, ai dám muốn?"

"Thế nhưng là vậy tỷ tỷ rất xinh đẹp, ngươi cũng một mực đợi thêm!"

Lý Đông Tây vội vàng bổ đao.

"Tốt ngươi cái Lý Đương Tâm, phản thiên đúng không? Còn dám có những nữ nhân khác!"

Thiếu nữ một tay chống nạnh, một tay trực tiếp bắt lấy Lý Đương Tâm lỗ tai, lại là một cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, nhìn một bên Lý Đông Tây mặt mày hớn hở.

"Tuyệt đối không! Nàng dâu nghe ta giải thích... Kia ma nữ thế nhưng là đến giết người!"

Lý Đương Tâm hô to, nói: "Ngươi cũng biết ta kia sư phụ, đánh nhau căn bản không được, ta phải đi xem một chút, không phải cái này trên núi hòa thượng sợ là phải chết sạch!"

"Không đúng! Vậy tỷ tỷ dáng dấp thật xinh đẹp, cùng nương đồng dạng, ngươi đã nói, nương tốt như vậy nhìn nữ nhân, đều không phải người xấu!"

Lý Đông Tây tiếp tục bổ đao.

Rất có đem cha mình bức đến góc chết ý niệm.

Một bên Ngô Nam Bắc cúi đầu, im lặng không nói, nhưng nếu là có người cúi đầu, tất nhiên có thể nhìn thấy hắn khóe miệng ẩn giấu đi một vòng nụ cười.

Cái nhà này... Vĩnh viễn sẽ không nhàm chán!

Đồ vật... Cũng là thế gian đồ tốt nhất.

"Nàng dâu... Ta nói là sự thật... Ta như đi trễ, trên núi hòa thượng đoán chừng đều sẽ chết sạch!"

Lý Đương Tâm mày ủ mặt ê, ủy khúc cầu toàn.

Dù là tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, vẫn như cũ như thế, hoàn toàn không có một tia vô địch thiên hạ Đại Kim Cương phong thái.

Chỉ có một cái e ngại nàng dâu áo trắng hòa thượng.

Thiếu phụ nghe vậy cau mày.

Cảm thụ được bốn phía thấu xương kia lãnh ý, nàng buông lỏng ra Lý Đương Tâm lỗ tai.

Mang trên mặt ôn nhu hiếm thấy, thanh âm càng là cùng vừa mới sư tử Hà Đông rống chênh lệch cực lớn.

Tựa hồ ôn nhu trong xương đồng dạng.

"Ngươi đi đi, nhớ kỹ về nhà!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.