Chương 551: Đông Phương gặp Lưỡng Thiền

Chương 551: Đông Phương gặp Lưỡng Thiền

Lý Đương Tâm có chút dừng lại, nhìn xem mặt trước cực kỳ minh lý nữ tử, mắt bên trong không còn gì khác.

Tham cả đời thiền, sở ngộ không nhiều.

Đáng yêu hơn mười năm nữ nhân, thu hoạch tương đối khá.

"Ta biết!"

Lý Đương Tâm gật đầu, trong con ngươi tràn đầy ôn nhu, nhà mình nàng dâu vĩnh viễn tốt như vậy, như vậy minh lý.

Đại sự chưa từng trì hoãn, việc nhỏ níu lấy không thả.

Người một nhà náo nhiệt, so với trên núi kia mấy trăm hòa thượng, đều chỉ có hơn chứ không kém.

Loại cuộc sống này, hắn còn không qua đủ, làm sao có thể không trở về nhà.

"Lý tử... Quay đầu ta cho ngươi đem sư phụ nhà bồ đoàn lấy ra, bán đi mua cho ngươi son phấn, kia bồ đoàn có thể đáng giá không ít tiền!"

"Nam Bắc... Sư phụ ngươi sư phụ cãi nhau không được, đánh nhau càng không được, ta đi một chuyến, chiếu cố tốt Lý tử!"

Lý Đương Tâm vuốt vuốt đồ vật đầu, cho Ngô Nam Bắc dặn dò một tiếng, nhìn lướt qua sân nhỏ, sau đó phi thân lên.

Trong tiểu viện, Nam Bắc nhìn xem đồ vật, đồ vật nhìn xem mẫu thân.

Mẫu thân nhìn xem Lý Đương Tâm bóng lưng.

Mỗi cái người trong con ngươi, đều hiện lên từng tia từng tia sầu lo.

Kia ma nữ nghe đồn, cái này mười mấy ngày sớm đã truyền khắp, nàng lại làm sao có thể không biết, hắn không muốn để cho Lý Đương Tâm đi.

Nhưng nàng biết Lý Đương Tâm tất nhiên sẽ đi.

Là lấy, làm Lý Đương Tâm nàng dâu, nàng chỉ có ủng hộ.

"Mẫu thân. . . Phải không chúng ta cũng tới núi, cha nói qua, giống mẫu thân xinh đẹp như vậy người, tuyệt không phải người xấu!"

Nghe Lý Đông Tây ngôn ngữ, thiếu phụ cười cười, nhìn thoáng qua đồ vật cùng nam bắc, không có nhiều lời.

Kia ngôn ngữ bên trong ý tứ, cần mình đi ngộ.

Đạo lý cũng cần mình đi hiểu.

Cái này. . . Mới là tình yêu!

Đỉnh núi.

Đông Phương màu đen váy dài cùng sợi tóc cùng bay, ngồi ngay ngắn ở Băng Phượng phía trên, nhìn xuống phía dưới.

Cả người hàn khí, xác nhận để cái này tám chín nguyệt thời tiết, tựa như trời đông giá rét đồng dạng.

"Ta ý đồ đến, chắc hẳn các ngươi đã biết!"

Đông Phương khẽ nói, rõ ràng nhu hòa ngôn ngữ, cho người ta một loại sâm nhiên cực hàn cảm giác.

Phảng phất thanh âm kia liền có thể đông kết lòng người.

Vô hình mị hoặc, chẳng những không có cho Đông Phương gia tăng quá nhiều mị lực, ngược lại như yêu nữ đồng dạng yêu dị.

Để người không dám nhìn nhiều.

"A Di Đà Phật! Thí chủ ý đồ đến, bần tăng đã biết!"

Long Thụ Thượng Tăng chắp tay trước ngực, trường mi râu dài hoa râm, thần sắc mang theo một tia thản nhiên, không vui không buồn.

Ngược lại là sau người một đám hòa thượng, sắc mặt khó xử, mang theo nồng đậm thấp thỏm.

Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, một kiếm một cái.

Lưỡng Thiện Tự ai có thể ngăn cản?

"Nếu như thế. . . Các ngươi là nghĩ toàn chùa cùng một chỗ chịu chết rồi?"

Đông Phương mở miệng, con ngươi nhìn xem trước mắt mấy trăm hòa thượng, mặc dù có e ngại, có thấp thỏm, nhưng lại không từng có người lui lại.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dưới chân Băng Phượng đột nhiên tiêu tán, hóa thành Minh Phượng kiếm xuất hiện nơi tay bên trong.

Trên đỉnh đầu gió nổi mây phun, bao phủ toàn bộ Nhạc Sơn.

Kia cỗ khí thế thật lớn, phảng phất muốn để này sơn băng địa liệt đồng dạng.

Rất nhiều tăng nhân không tự chủ được run rẩy thân thể, có chút nhắm mắt niệm kinh, có chút bàn tay rung động, chân khí ở trên người lưu chuyển.

Đứng tại Long Thụ Thượng Tăng sau lưng vừa lui không lùi.

"Ngược lại cũng có chút cốt khí. . . Chỉ là khí vận không có có thể tiếp tục xây, mệnh như không có, kia hết thảy đều không, đáng giá sao?"

Đông Phương ngâm khẽ, trường kiếm trong tay tê minh, một đạo kinh thiên phong mang từ kia kiếm bên trong lấp lánh mà ra.

Bốn phía hoa cỏ, rõ ràng cách xa nhau rất xa, thế nhưng là vậy mà vô thanh vô tức vỡ vụn.

Phảng phất chỉ là cảm nhận được kia cỗ phong mang, tự thân liền không tự chủ được vỡ ra.

"Vậy liền đưa các ngươi cùng lên đường!"

Đông Phương con ngươi lóe lên, sát ý đột nhiên bộc phát.

"Tạch tạch tạch. . ."

Lấy Đông Phương lập trung tâm, bốn phía mặt đất lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được che kín sương trắng, tầng băng.

Hắn cần khí vận, hóa Thần Ma tướng về sau, đi gây nên, đều là như thế.

Trong lòng tia tình không sinh, trên mặt cũng không mảy may biểu lộ.

Ma Tướng. . . Chính là ma!

Có ma ý, cũng có ma giết chóc cùng vô tình.

Chân chính ma!

Vì đạt được mục đích, dám đồ diệt thương sinh ma!

Không vì giết mà giết, cũng không vì diệt mà diệt.

Mà là vì dọn sạch con đường phía trước trên tất cả ràng buộc mà giết.

Tất cả chặn đường người, chết!

Khanh

Minh Phượng kiếm rung động, từng đạo kiếm mang như là vô tận ánh nắng đồng dạng, bắt đầu hội tụ.

Long Thụ Thượng Tăng bọn người giờ phút này, chắp tay trước ngực, lớn tiếng đọc lấy kinh văn, tựa như trên đời từ bi nhất người, nói: "Chúng ta cái chết, chính là thế nhân chỗ cảnh, chỉ mong thí chủ bớt làm sát nghiệt, sớm ngày khu trục trong lòng ma niệm. . . A Di Đà Phật!"

Nói xong, một đám tăng nhân, vậy mà cùng nhau nhắm mắt  chờ đợi tử vong hàng gặp.

Nhưng mà như vậy dạng một màn, cũng không có thể làm cho Đông Phương trong lòng dâng lên mảy may đồng tình chi tâm.

Trường kiếm trong tay, cũng không có chút nào dừng lại.

"Chờ chút. . ."

Ngay tại Đông Phương trường kiếm sắp vung ra trong nháy mắt, một thanh âm như là Lôi Minh đồng dạng, vang vọng đất trời.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh màu trắng, đạp trên hư không mà tới.

Đầy trời mây mù, giờ phút này phảng phất đều hội tụ hắn dưới chân.

Đầu trọc sáng tỏ, giới ba dễ thấy, một thân màu trắng tăng bào đón gió mà múa.

Phảng phất đạp trên ánh sáng mà đi, quanh thân Phật quang loá mắt đến cực điểm.

Quả nhiên là một vị đắc đạo cao tăng chi dung mạo.

Nhất là kia khuôn mặt, không nóng không lạnh, giống như từ bi lại tựa như tràn ngập đại ái.

Nhìn người nọ trong nháy mắt, Đông Phương đầu óc bên trong vậy mà hiện lên ban đầu ở Thần Điêu thế giới bên trong, Giác Viễn hòa thượng thân ảnh.

Cùng người này so sánh, lại như cùng trên trời tiên nhân, cùng trên mặt đất bình dân phân chia.

"Ngươi là. . . Lý Đương Tâm!"

Đông Phương trường kiếm trong tay dừng lại, nhìn Lý Đương Tâm, ngôn ngữ mặc dù mang theo từng tia từng tia nghi vấn, nhưng ngữ khí nhưng lại vạn phần khẳng định.

Như thế áo trắng tăng nhân, trong thiên hạ cũng chỉ có Lý Đương Tâm.

"Không sai! Vị cô nương này, thả lỏng trong lòng trung ma niệm, tức đến đại tự tại, làm gì chấp nhất trong lòng chấp niệm!"

Lý Đương Tâm mở miệng, thanh âm ôn nhuận, mang theo một loại kì lạ bình tĩnh, nói: "Có đôi khi buông xuống tức là đạt được, quay người quay đầu, thiên địa phong hoa, hết thảy đều tại bên cạnh ngươi!"

"Ừm. . . Câu nói này. . . Ta cũng là nói cho sư phụ nghe!"

Lý Đương Tâm quay đầu nhìn về phía Long Thụ Thượng Tăng, nói: "Sư phụ. . . Quá mức chấp nhất, không bỏ xuống được, vĩnh viễn không chiếm được."

"Mọi người hẳn là giống ta nhiều học một ít, buông xuống thiền, cầm lấy yêu, chống lên một phương thiên, an xuống một cái nhà, gieo xuống. . . Một thân đại ái!"

Nghe Lý Đương Tâm ngôn ngữ, Long Thụ Thượng Tăng khóe miệng co giật.

Liền ngay cả sau người một đám tăng nhân, đều là im lặng đến cực điểm.

Khá lắm. . . Năm đó Phật Môn đệ nhất nhân, Phật pháp thiền thuật khôn cùng, xưng trên đời không thiền nhưng xây, quay người liền thành thân sinh tử.

Bây giờ cái này là muốn làm gì?

Đào Phật Môn căn, để tất cả tăng nhân đều giống như ngươi lấy vợ sinh con?

Một bên Đông Phương, nghe nói lời ấy, giữa lông mày đều mang tới mỉm cười.

Mị hoặc cùng băng lãnh cùng tồn tại, yêu dị đến cực điểm.

"Sư phụ. . . Nghe đồ đệ một tiếng khuyên, cãi nhau ngươi không được, đánh nhau ngươi sẽ chỉ bị đánh, trông coi cái này Phật Môn khí vận, thì có ích lợi gì?"

Lý Đương Tâm tận tình khuyên bảo, từ vừa mới bắt đầu giống như tiên nhân áo trắng tăng nhân, trong chốc lát rơi xuống đám mây, thành một phàm nhân đồng dạng.

"Ta không thể để cho Phật Môn khí vận từ ta mà không!"

"Lưỡng Thiện Tự như diệt, Phật Môn khí vận tự sẽ lưu chuyển khác chùa!"

Long Thụ Thượng Tăng mở miệng, ngôn ngữ chấp nhất.

Thiên hạ đạo môn là một nhà, thiên hạ Phật Môn cũng là như thế.

Lưỡng Thiện Tự như diệt, Đông Phương ngược lại là có thể lấy ra hơn phân nửa khí vận, nhưng thuộc về Phật giáo khí vận, tự nhiên sẽ lưu chuyển hắn chùa.

Tam giáo khí vận, lưu lưu chuyển chuyển, chính là như thế.

"Thì tính sao? Nàng có thể diệt Lưỡng Thiện Tự, ngươi cảm thấy cái khác chùa miếu có thể đi qua cái này khảm?"

Lý Đương Tâm khuyên can, cảm thụ bốn phía hàn ý, có chút cũ lớn không được tự nhiên.

Đối mặt như thế một cái băng lãnh đến cực điểm người, hắn biết mình ngôn ngữ vô dụng.

Sát khí ngưng băng, ma ý quấy Phong Vân.

Có thể có như thế ma ý sát ý, hắn không cảm thấy mình có thể khuyên động.

Ngược lại là khuyên mình sư phụ tốt hơn khuyên.

"Sư phụ a. . . Lưu được núi xanh, không sợ không củi đốt không phải!"

"Buông tha cái này khí vận, sống mấy trăm người, vẫn như cũ tự do tự tại tu phật tham thiền."

"Tu phật. . . Tu chính là tự thân, mà không phải cái này khí vận!"

"Sư phụ, ngươi không vì mình ngẫm lại, cũng nên vì ta ngẫm lại đi, ngươi không muốn quả mận nhỏ như vậy niên kỷ liền không có cha a?"

"Cũng không muốn nhà ta nàng dâu, còn trẻ như vậy, liền thủ tiết a?"

Một người đầu trọc, đối một đám đầu trọc, tận tình khuyên bảo, mở miệng một tiếng nữ nhi, mở miệng một tiếng nàng dâu khuyên.

Một màn như thế, nếu không phải Đông Phương trong lòng băng lãnh, sợ là muốn cười đau bụng.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.