Chương 552: Đại quân vây núi sáu chương

Chương 552: Đại quân vây núi sáu chương

"Ngươi... Cái này nghịch đồ!"

Long Thụ Thượng Tăng trừng lớn hai mắt, địch nhân tại ngươi đây không đi khuyên, làm gì lão khuyên người trong nhà?

"Tốt a, nghịch đồ liền nghịch đồ... Dù sao đã nghịch không chỉ một lần!"

Lý Đương Tâm ngữ khí đột nhiên trịnh trọng lên, nói: "Ta đánh với nàng một trận, như thắng, tự nhiên vô sự!"

"Như bại... Sư phụ mời chiếu cố tốt nhà ta Lý tử, cùng vợ ta!"

Nói, Lý Đương Tâm quay người, một thân khí thế đột nhiên lên cao, như là một vị trợn mắt Kim Cương đồng dạng, chống lên một phương bầu trời.

Hắn hai tay nắm vuốt Phật Môn ấn quyết, hai chân đạp đất, một trăm linh tám viên Kim Cương Ấn vờn quanh quanh thân.

Nếu nói Long Thụ Thượng Tăng là đắc đạo cao tăng bộ dáng, kia thời khắc này Lý Đương Tâm, liền là đắc đạo thánh tăng.

Như là thần phật đồng dạng thánh tăng, tiên nhân.

Kia một thân uy thế, vậy mà cùng Đông Phương khí thế điểm đình kháng nghị.

Hắn còn muốn về nhà!

Còn muốn gặp mình nữ nhi, nàng dâu, còn có mình tiểu đồ đệ.

Hắn không thể chết ở chỗ này.

Cũng bởi vậy, vừa ra tay, liền đã triển lộ ra toàn bộ thực lực.

Lục địa Tiên Nhân Cảnh thực lực, tăng thêm Đại Kim Cương cảnh nhục thân.

Liền như là một vị trợn mắt Kim Cương, chống lên thiên địa vạn vật, chỉ vì một đường sinh cơ kia.

Nghe Lý Đương Tâm ngôn ngữ, nhìn xem chưa hề triển lộ ra Lục Địa Thần Tiên cảnh Lý Đương Tâm, không chút do dự triển lộ.

Long Thụ Thượng Tăng thần sắc hơi đổi.

Lý Đương Tâm lời ấy, lại là không có bất kỳ cái gì lòng tin, bại càng làm cho hắn chiếu cố tiểu nha đầu kia.

Hiển nhiên là muốn lấy một người chi mệnh, để hắn thanh tỉnh.

Nghĩ đến cái kia dám ở tăng phòng bên trong lục đồ bán lấy tiền, mua son phấn tiểu nha đầu.

Hắn chấp niệm trong lòng không hiểu thiếu đi ba phần.

Nghĩ đến dưới núi vị nữ tử kia, khăng khăng một mực đi theo Lý Đương Tâm, chống đỡ lấy một ngôi nhà.

Nếu là Lý Đương Tâm thật bỏ mình, kia náo nhiệt một nhà, sợ là thật triệt để tản.

"Cha! Cố lên!"

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một đạo thanh âm non nớt.

Ba đạo thân ảnh từ xa mà đến gần, một vị thiếu phụ mang theo hai đứa bé.

Nhìn xa xa nơi đây, kia trong con ngươi lo lắng, như là hồng thủy tràn lan đồng dạng, làm cho lòng người bên trong không đành lòng.

"Thôi thôi... Cái này khí vận ngươi cầm đi là được!"

Long Thụ Thượng Tăng thật dài thở dài lên tiếng, đối Đông Phương cúi người hành lễ, trịnh trọng dị thường.

Liên lụy một đám tăng nhân coi như bỏ qua, rốt cuộc cái này một đám tăng nhân đều thụ Lưỡng Thiện Tự che chở.

Nhưng xa như vậy chỗ ba đạo thân ảnh, lại cực kỳ vô tội.

Hắn Long Thụ Thượng Tăng còn làm không được, vì khí vận, không nhìn những này người vô tội.

Ông

Theo Long Thụ Thượng Tăng cái này cúi đầu, Phật Môn khí vận phảng phất như là nước biển giống như lưu động bắt đầu.

Cuồn cuộn như nước thủy triều.

Mà Đông Phương cũng trong nháy mắt cảm nhận được, Phật Môn khí vận, đã thụ tầm kiểm soát của mình cùng điều động.

"Kia không đánh!"

Nhìn thấy Long Thụ Thượng Tăng thỏa hiệp, Lý Đương Tâm trong nháy mắt tản mất một thân khí thế, ung dung thở dài một hơi.

Kiếm đạo!

Thiên hạ công kích chí cường.

Phật Môn Kim Cương cảnh mặc dù cường đại, thậm chí có thể tiếp nhận mấy người cùng cảnh vây công.

Tựu liên tiếp Lục Địa Thần Tiên đều không thể bài trừ hắn Đại Kim Cương cảnh.

Nhưng đối mặt trước mắt Đông Phương, hắn nhưng không có lòng tin quá lớn.

Một kiếm một cái Lục Địa Thần Tiên, sức công kích như thế này, cho dù là năm đó Lữ Tổ đều làm không được.

Nhất là chuôi kiếm này... .

"Ngươi nói không đánh liền không đánh?"

Đông Phương khẽ nói, quanh thân khí thế lại thăng.

Đầy trời mây đen cuốn ngược, như là chưởng khống thiên địa thần nhân, ý niệm trực tiếp khóa chặt Lý Đương Tâm, nói: "Tiếp ta một kiếm!"

Lý Đương Tâm thần sắc đại biến, tán đi khí thế, trong nháy mắt quay lại, nhìn xem Đông Phương nói: "Cô nương làm gì, khí vận không phải đều cho ngươi sao?"

Nếu là có người muốn hắn sư phụ mệnh, hắn có thể lấy mệnh tương bác.

Thế nhưng là kia hư vô mờ mịt khí vận, ăn không thể ăn, còn bị người nhớ thương, không bằng tản được.

Vừa vặn để toàn chùa tăng nhân hoàn tục, đều cưới cái nàng dâu.

Mọi người cùng nhau náo nhiệt mới tốt.

"Đã sớm nghe nói Phật Môn Lý Đương Tâm Kim Cương cảnh thứ nhất, thiên hạ không người có thể phá, ta không tin!"

Đông Phương ngữ khí băng lãnh.

Không tin cho nên muốn thử một lần!

Nhiệm vụ cũng muốn hoàn thành, hắn tất nhiên muốn ra tay.

"Cô nương có thể buông tha cái môn này lão tiểu..."

Lý Đương Tâm ngôn ngữ trịnh trọng lên, thiên hạ này, ai có thể cùng ma giảng đạo lý?

Nhất là chuôi kiếm này, từ vừa mới bắt đầu liền để hắn toàn thân lông tơ dựng ngược.

Loại cảm giác này trước nay chưa từng có.

Dù là năm đó đối mặt Vương Tiên Chi cũng không có loại cảm giác này.

Hắn biết, mình cái gọi là Đại Kim Cương cảnh, sợ là ngăn không được một kiếm này!

"Ta vô ý giết người, chỉ giết cản ta đường người!"

Đông Phương đáp lại, trong tay Minh Phượng kiếm ông minh không ngừng.

"Kia cái gì vô địch thiên hạ Đại Kim Cương... Đều là truyền ngôn, ta nhận thua... Ta ngăn không được ngươi một kiếm!"

Lý Đương Tâm một thân khí thế đột nhiên tiết ra, đứng tại Đông Phương mặt trước, hai mắt nhắm nghiền, nói: "Ngươi một kiếm phía dưới, ta sẽ chết, thà rằng như vậy, không bằng đứng đấy để ngươi giết tốt!"

"Tỉnh đánh tới đánh lui, mệt gần chết còn muốn chết!"

Ngươi

Đông Phương không nói gì, vừa muốn tiếp tục mở miệng, đầu óc bên trong đột nhiên vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Phó thế giới nhiệm vụ 9: Chiến Thắng Phật môn Lý Đương Tâm  nhiệm vụ điểm +10000." (đã hoàn thành)

Ừm

Đông Phương lông mày khẽ nhúc nhích, cảm thấy ngoài ý muốn, toàn vẹn không nghĩ tới dạng này cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ?

"Là... Kia Lý Đương Tâm vì sau lưng hết thảy, là thật tâm muốn chết!"

Đông Phương có chút hiểu rõ, mình giờ phút này có động thủ hay không, kết quả đều đã sáng tỏ.

Lý Đương Tâm không có chiến ý.

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong tay ánh sáng lóe lên, Minh Phượng kiếm trong nháy mắt biến mất.

"Ngươi đi đi..."

Mục đích đã đạt tới, hắn đối sự tình khác, cũng đã hoàn toàn không thèm để ý.

Lý Đương Tâm có chút mở hai mắt ra, nhìn về phía Đông Phương một chút, quay người đối Lý Đông Tây nói: "Cha nói không sai chứ, giống mẹ ngươi xinh đẹp như vậy người, không phải người xấu!"

Lý Đông Tây theo bản năng gật đầu, nhìn về phía Đông Phương nói: "Xinh đẹp tỷ tỷ, có rảnh đi nhà ta đi... Ta có thể phân ngươi một chút son phấn!"

Đông Phương nghe vậy, quay đầu nhìn thoáng qua Lý Đông Tây, sau đó nhướng mày, trên người sát ý đột nhiên bộc phát.

"Ầm ầm..."

Bầu trời bên trong mây đen bốc lên, vậy mà bộc phát ra tiếng oanh minh.

Trên mặt đất băng sương khắp nơi trên đất.

Cảm nhận được cỗ này kinh khủng sát ý, Lý Đương Tâm thần sắc đại biến, vừa định mở miệng, lại phát hiện Đông Phương ánh mắt, là thẳng tắp nhìn về phía dưới núi.

"Kia là?"

Lý Đương Tâm trừng lớn hai mắt, chỉ thấy dưới núi đen nghịt một mảnh, tất cả đều là bóng người.

Liếc nhìn lại tựa như che ngợp bầu trời màu đen dòng lũ trào lên đồng dạng.

Quá nhiều người, khoảng chừng mấy vạn người.

Mỗi một cái đều người mặc đen như mực áo giáp, cầm trong tay binh khí.

Phía trước nhất là một loạt thần nỏ thủ.

Kia lóe ra hàn quang thần nỏ, là Ly Dương vương triều đặc hữu thần nỏ.

Bình thường nhị tam lưu võ giả, đối mặt này thần nỏ, tuyệt đối chết không có chỗ chôn.

"Đại quân... Ly Dương vương triều đại quân!"

"Người không hơn vạn, qua không được địch, thần tiên tới đều phải đường vòng!"

Nghĩ đến năm đó Từ Kiêu ngựa đạp giang hồ sự tình, Lý Đương Tâm thần sắc đại biến.

Ly Dương vương triều đại quân so Từ Kiêu sắt kỵ yếu sao?

Là yếu, thế nhưng chẳng yếu đi đâu.

Khoác giáp mang trụ, cung nỏ đều có, nhiều người như vậy có thể vây giết Lục Địa Thần Tiên cảnh cao thủ.

"Ma nữ! Thúc thủ chịu trói, nếu không giết không tha!"

Xa xa truyền đến một thanh âm.

Năm vạn đại quân tại bên ngoài ba dặm đứng vững, bài binh bố trận, chỉ là trong chớp mắt liền xúm lại nơi đây.

Kia phạm vi công kích hiển nhiên đem toàn bộ chùa miếu đều bao gồm đi vào.

Thiên hạ diệt phật.

Hiển nhiên, như thế lớn chiến trận, là đánh lấy bắt ma nữ thời cơ, thuận tiện hủy diệt toàn bộ Lưỡng Thiện Tự mà đến.

Đoán chừng đã sớm giấu ở nơi đây, liền đợi đến trước mắt ma nữ hiện thân.

"Cạch cạch cạch..."

Đột nhiên, nơi xa lần nữa truyền đến một trận tiếng vó ngựa.

Từng dãy kỵ binh công kích mà qua, nhân số mặc dù không nhiều, nhưng kia thanh thế chi lớn, tựa như Lôi Đình oanh minh.

Từng đạo bụi mù bị vô tình cuốn lên, ngựa tê minh âm thanh, liên tiếp.

Liền ngay cả nơi xa xúm lại Đông Phương mấy vạn đại quân, giờ phút này đều có chút choáng váng.

Cái này lại là ở đâu ra quân đội?

Cũng đúng lúc này, Từ Phượng Niên kia thanh âm vang dội, xen lẫn chân khí, vang vọng đỉnh núi.

"Cái này thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, ta Từ Phượng Niên coi trọng!"

"Bản thiếu gia coi trọng người, ai dám đoạt?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.