Chương 553: Thần thông... Diệt thế

Chương 553: Thần thông... Diệt thế

"Từ Phượng Niên? Bắc Lương thế tử? Hắn làm sao có thể mang binh tới đây?"

Triệu Đan Bình, Triệu Đan Hà hai người giật mình trong lòng, theo bản năng nghiêng đầu nhìn về phía một bên nơi xa.

Một ngàn sắt kỵ, năm trăm bước tốt, trùng trùng điệp điệp hướng về kia ma nữ chi địa tới gần.

Nhìn thấy những binh sĩ này, Triệu Đan Bình, Triệu Đan Hà hai người cùng nhau thở dài một hơi.

Một ngàn năm trăm tướng sĩ, cùng bọn hắn năm vạn tướng sĩ so sánh, không đáng giá nhắc tới.

"Từ Phượng Niên... Nàng này chính là triều đình trọng phạm, ta khuyên ngươi không muốn sai lầm!"

Triệu Đan Bình mở miệng, thanh âm đắt đỏ, mang theo nồng đậm lực lượng, tựa hồ ăn chắc Từ Phượng Niên đồng dạng.

Sắt kỵ bất mãn vạn, đầy không được địch.

Liền là Lục Địa Thần Tiên tới đây cũng muốn đường vòng mà đi, không dám liều mạng.

Nếu là lục địa lớn Thiên Nhân cảnh, bọn hắn năm vạn tướng sĩ còn không làm gì được, rốt cuộc lục địa lớn Thiên Nhân cảnh, cảnh giới so Lục Địa Thần Tiên cao hơn một bậc.

Một mạch có thể thực hiện ngàn dặm, như là phi hành đồng dạng.

Năm vạn tướng sĩ lại thế nào mạnh, cũng không có khả năng giống lục địa lớn thiên nhân như kia, căn bản đuổi không kịp người ta.

Nhưng Lục Địa Thần Tiên liền không đồng dạng, mặc dù chiến lực vẫn như cũ cường hãn, nhưng một mạch chỉ có thể phi hành mấy chục dặm mà thôi.

Phàm là có người kiềm chế, như thế nào chống đỡ được xe nỏ, thần cung loại hình xạ kích.

Đương thời đỉnh tiêm người, cũng chỉ có Vương Tiên Chi từng nói, toàn lực một trận chiến, nhưng san bằng mười vạn sắt kỵ.

Liều đánh một trận tử chiến lời nói, Bắc Lương ba mươi lăm vạn đại quân, cũng muốn cùng hắn đồng quy vu tận.

Đây cũng là Từ Phượng Niên, dù là biết lão Hoàng chiến tử Võ Đế thành, cũng cầm Vương Tiên Chi không có cách nào nguyên nhân.

Vương Tiên Chi mấy lần nhập Ly Dương, lấy lực áp người, Ly Dương Hoàng đế còn phải khuôn mặt tươi cười tương bồi, lại hoạch đất phong, lại đưa nghĩa tử, cũng muốn tạo mối quan hệ.

"Bản thế tử quản ngươi cái gì trọng phạm khâm phạm... Bản thế tử chỉ biết là nàng là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân!"

"Bản thế tử yêu mỹ nhân, Thiên Vương lão tử tới, cũng vô dụng!"

"Mỹ nhân này, bản thế tử chắc chắn phải có được!"

Từ Phượng Niên một bộ áo bào trắng, đứng ở xe ngựa càng xe.

Một thân áo xanh Thanh Điểu chống đỡ tiêu dù, an tĩnh như là một viên không có sinh mệnh cây cột.

Bên cạnh hồng y Hồng Thự, từ đĩa bên trong cầm bốc lên nho, nhẹ nhàng để vào Từ Phượng Niên miệng bên trong.

Tư thế kia, đã bày đủ một cái ăn chơi thiếu gia bộ dáng.

Nhìn thấy bộ dáng này Từ Phượng Niên, Triệu Đan Bình, Triệu Đan Hà cũng có chút đau răng.

Trắng trợn giết Từ Phượng Niên?

Thiên hạ hôm nay không ai dám.

Bắc Lương ba mươi lăm vạn sắt kỵ không phải bày biện nhìn.

Muốn giết cũng chỉ có thể là ám sát, ám sát.

Không phải Bắc Lương ba mươi lăm vạn sắt kỵ phía dưới, cho dù là Long Hổ sơn cũng cản chi không được.

"Từ Phượng Niên... Đây là ma nữ..."

Triệu Đan Bình chi ngôn còn chưa nói xong, Đông Phương đột nhiên dậm chân nhập hư, như giẫm trên đất bằng đồng dạng lên không, trực tiếp đánh gãy, nói: "Đủ rồi!"

Đối với Từ Phượng Niên này đến, đáy lòng của hắn tự nhiên minh bạch, đây là sợ mình bị vây giết, đặc biệt tới giải vây.

Thậm chí không tiếc cùng Ly Dương đối địch, cũng muốn tới cứu nàng.

Càng là đem ăn chơi thiếu gia hình tượng, vai trò ăn vào gỗ sâu ba phân.

Tình dù sâu nặng, nhưng... Hắn Đông Phương Thanh cần người giải vây sao?

"Ta Đông Phương Thanh muốn giết người, không người có thể sống!"

"Ta như muốn đi, thiên hạ không người có thể cản!"

Đông Phương kia băng lãnh thanh âm vang vọng đất trời, toàn bộ Nhạc Sơn đỉnh núi, mấy chục dặm bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Liền ngay cả một chút nghe hỏi mà tới, tìm hiểu tin tức người, giờ phút này cũng là trừng lớn hai mắt.

Kia hư không bên trên thiếu nữ, mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, toàn thân sát ý ngưng băng, uy thế kinh khủng.

Nhưng so với hắn ngôn ngữ, lại còn kém ba phần.

Nhìn thấy hư không Đông Phương, từng bước một hướng về nơi xa năm vạn đại quân tới gần, Từ Phượng Niên thần sắc khẩn trương.

Lúc đến hắn sớm đã minh bạch, Lục Địa Thần Tiên đối mặt đại quân, chỉ có né tránh.

Lý Thuần Cương, Ngô Tố cũng cùng nhau từ trong xe ngựa đi ra, nhìn xem giữa không trung Đông Phương, thần sắc không hiểu.

Nếu là một mạch chi chiêu, bọn hắn có lẽ có thể phá mấy ngàn giáp.

Nhưng nếu là triền đấu, nhiều nhất trảm vạn người, liền sẽ kiệt lực.

Nhân lực không phải vô tận.

"Quả nhiên là nàng? Lại còn còn sống, vì nàng này mà đến?"

Nơi xa, hoa đào Kiếm Thần đặng Thái A nhẹ giọng nỉ non.

Vài ngày trước, hắn một đường tiến về Bắc Lương, thế nhưng là hắn đến gặp ngày, vừa lúc là Từ Phượng Niên xuất hành ngày.

Xa xa liền nhìn thấy Ngô Tố, ngay từ đầu còn tưởng rằng là nhìn lầm người, một đường đi tới, hắn rốt cục xác nhận, phụ nhân kia chính là Ngô Tố.

Năm đó ở Ngô gia Kiếm Trủng một bữa cơm chi ân, chỉ điểm chi ân, mạng sống chi ân, hắn tự nhiên muốn báo.

"Ly Dương vương triều? Ta không tìm các ngươi, các ngươi ngược lại tìm tới ta!"

"Ta dù không thị sát, nhưng dám tìm ta phiền phức người, không người có thể sống!"

Đông Phương dậm chân hư không, vừa đi vừa nói, cho đến tại năm vạn đại quân bên ngoài một dặm đứng vững, trong tay Minh Phượng kiếm đột nhiên ông minh.

Ông

Theo ông minh, Đông Phương sau lưng đột nhiên xuất hiện một viên cự mộc hư ảnh.

Kia cự mộc cao lớn vô cùng, giờ phút này đứng ở đỉnh núi, vậy mà thẳng vào mây xanh.

To lớn tán cây, tựa như che khuất bầu trời lọng che đồng dạng, chui vào hư không.

"Thần thông ba thức chống trời... Thì ra là thế!"

Thời khắc này Đông Phương đột nhiên minh ngộ, chống trời đích thật là chống trời, nhưng càng là lấy thân cây cấu kết thiên địa pháp tắc.

Sợi rễ nhập mặt đất, cành lá Già Thiên.

Thiên địa pháp tắc tận quy nhất thân, nhưng phiên thiên đảo hải, lấy lực áp người.

Nhưng Đông Phương cũng không có đình chỉ, sau lưng một đoàn ngọn lửa màu xanh lục tản ra, toàn bộ bầu trời đều rất giống hóa thành một mảnh hải dương màu xanh lục.

Lấy sinh linh chi viêm diễn hóa Phần Quyết!

Tại kia hải dương màu xanh lục bên trong, một đầu kim long, một đầu Thanh Long dây dưa, quanh thân Lôi Đình trận trận.

Toàn bộ thiên địa đều rất giống bị che lấp.

Cải thiên hoán nhật, thiên địa pháp tắc cho mình dùng.

Nhất là Đông Phương trên thân kia mênh mông khí vận, giờ phút này theo Đông Phương sau lưng cây hình hư ảnh, hiển lộ giữa thiên địa.

Nhìn thấy kia một gốc chống trời giống như cự mộc hư ảnh, màu xanh lá, kim sắc quang mang chớp động, tất cả mọi người quá sợ hãi.

Căn bản không phân rõ kia là vật gì?

Yêu

Đặng Thái A ngạc nhiên, không rõ ràng cho lắm.

Lý Thuần Cương, Ngô Tố, Từ Phượng Niên cũng là cùng nhau mắt trợn tròn.

Yêu, sớm tại vô số năm trước liền đã tuyệt tích, bây giờ có chỉ còn một chút dị thú.

Liền ngay cả Triệu Đan Bình, Triệu Đan Hà, cùng hắn bên cạnh năm vạn đại quân, giờ phút này cũng cùng nhau ngạc nhiên.

Căn bản xem không hiểu Đông Phương sau lưng, kia to lớn hư ảnh vì sao?

"Thật là lớn cây!"

Lý Đông Tây thanh âm non nớt vang lên, hai mắt trừng tròn xoe.

Sớm tại Từ Phượng Niên lúc đến, nàng liền đã nhận ra, thế nhưng là không đợi chào hỏi, liền bị cha mẹ của mình lôi kéo lui lại.

"Khí vận hóa cây?"

Lý Đương Tâm khẽ nói, đồng dạng không hiểu rõ nổi.

Liền ngay cả hắn sư Phó Long trên cây tăng, giờ phút này cũng giống như vậy.

Tất cả mọi người nhìn xem kia chống trời chi mộc, ngoại trừ rung động, liền chỉ còn lại ngốc trệ.

Khanh

Đúng lúc này, Đông Phương trong tay Minh Phượng kiếm đột nhiên giơ lên, hướng về xa xa năm vạn đại quân xa xa chém ngang.

Một sát na này, Đông Phương sau lưng hư ảnh, trong nháy mắt hóa thành từng đoàn từng đoàn ánh sáng, trực tiếp chui vào trường kiếm kia bên trong.

Ngay tiếp theo kia cấu kết vô tận pháp tắc cùng một chỗ.

Giữa cả thiên địa, phảng phất dâng lên vòng thứ hai liệt nhật.

Kinh khủng ánh sáng lấp lánh thiên địa.

Đem toàn bộ Nhạc Sơn, chiếu rọi như là xuất hiện đầy trời cực quang đồng dạng.

"Thần thông... Diệt thế!"

Theo Đông Phương ý niệm trong lòng chuyển một cái, Minh Phượng kiếm chém ngang mà ra.

Ông

Hư không chấn động không ngớt.

Nhưng Đông Phương một kiếm kia lại vô thanh vô tức vạch ra một đạo hắc tuyến.

Đen nhánh đến cực hạn, phảng phất vạn vật đều có thể thôn phệ hắc tuyến.

Sau đó cấp tốc hướng về năm vạn đại quân vẽ qua.

Những nơi đi qua, mặt đất trực tiếp sa hóa, hoa cỏ cây cối tất cả đều tàn lụi, hóa thành tro bụi.

Phảng phất ánh kiếm màu đen kia, vẽ qua trong nháy mắt, liền thôn phệ hết thảy sinh cơ.

Mà lại, khó mà tin nổi nhất chính là, ánh kiếm màu đen kia, vậy mà không ngừng sinh trưởng, dài ra.

Lấy Đông Phương làm nguyên điểm, như là một cái hình quạt đồng dạng, hướng về bốn phía khuếch tán.

"Nâng thuẫn! Thần cung, xe nỏ chuẩn bị!"

Triệu Đan Bình, Triệu Đan Hà hai người cùng nhau hét lớn, sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm.

Xem không hiểu Đông Phương trên người hết thảy, nhưng trực giác nói cho bọn hắn, một kiếm này nguy hiểm vô cùng.

Mọi người ở đây ánh mắt bên trong, ánh kiếm màu đen kia thuận năm vạn đại quân đội ngũ, quét ngang mà qua.

Hắc sắc kiếm quang đi tới, dù là thiết thuẫn, đều trực tiếp sa hóa.

Từng vị mặc áo giáp tướng sĩ, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già đi.

Trong chớp mắt râu tóc bạc trắng, làn da khô nhăn, sau đó, kia thân thể già nua, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sa hóa.

"Rầm rầm..."

Từng dãy ảm đạm không ánh sáng xương khô, giống như chết đi vô số năm đồng dạng, rơi xuống trên mặt đất.

Như thế một màn kinh khủng, khắp thế gian đều kinh ngạc!

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.