Chương 554: Diệt Tuyệt chi uy

Chương 554: Diệt Tuyệt chi uy

"Cái gì? Lui! Thối lui!"

Triệu Đan Bình, Triệu Đan Hà hai người sắc mặt đại biến.

Quá quỷ dị.

Phàm là tiếp xúc đến kia một đạo màu đen kiếm quang, vạn vật đều khô.

Như là yêu ma đồng dạng.

Hai người thân hình lóe lên, căn bản không lo được kia năm vạn đại quân, cuống quít cấp tốc lui lại.

Cái kia vẻ mặt, tựa như là sau lưng, có kinh khủng yêu ma đuổi theo, một tia đều không dám dừng lại.

"A... Ma quỷ!"

Hậu phương tướng sĩ gặp một màn này, bộc phát ra kinh khủng gào thét, từng cái quăng mũ cởi giáp, cuống quít trốn xuyên.

Nếu như là bị chém đứt đầu, vậy cũng chỉ là bát lớn bị mẻ.

Có thể tiếp xúc ánh kiếm màu đen kia, vậy mà trực tiếp hóa thành xương khô.

Nhưng phàm là người, nhìn thấy tình cảnh như vậy, cũng sẽ sợ hãi.

Chỉ là những cái kia tướng sĩ mặc dù mỗi một cái đều có nhị tam lưu vũ phu thực lực, nhưng so với Đông Phương kiếm quang, tốc độ vẫn như cũ chậm đến cực hạn.

Ông

Hư không không ngừng rung động, kiếm quang vô thanh vô tức vẽ qua.

Từng dãy xương khô rơi xuống đất.

Một màn như thế, để người tê cả da đầu, trong lòng sợ hãi đến cực hạn.

"Cái này. . . Đây là kiếm pháp gì?"

Kiếm Thần Lý Thuần Cương bờ môi run run không ngừng, tay chân lạnh buốt.

Hắn hai mắt nhìn xem phương xa, con ngươi bên trong tràn đầy ngốc trệ chi sắc.

Luyện vô số năm kiếm, càng là được người xưng là Kiếm Thần, nhưng giờ phút này hắn đều bị chấn nhiếp.

Một đạo hắc sắc kiếm quang, thôn phệ hết thảy sinh cơ.

Không có động tĩnh lớn, nếu không phải kia hư không rung động, quả thực liền có thể xưng là vô thanh vô tức.

Nhưng dạng này kiếm quang, lại nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn.

"Thật là đáng sợ kiếm!"

Lý Đương Tâm toàn thân lắc một cái, vội vàng lôi kéo mình nàng dâu, nữ nhi, đồ đệ, cuống quít lui lại.

Nhìn xem ánh kiếm màu đen kia, tựa như nhìn thấy trên đời này tối chuyện kinh khủng.

Sau người chùa miếu bên trong một đám hòa thượng, giờ phút này tất cả đều ngốc trệ, thậm chí không ít người hai chân run lên, quỳ rạp xuống đất.

Liền ngay cả Lục Địa Thần Tiên cảnh Long Thụ Thượng Tăng, giờ phút này cũng là bờ môi run run, trong tay phật châu rơi lả tả trên đất.

Vừa mới bọn hắn nếu là không cho khí vận, sợ là giờ phút này muốn tự thể nghiệm kinh khủng như vậy sự tình.

Cộc

Nơi xa, hoa đào Kiếm Thần trong tay hoa đào rớt xuống đất, sau người con lừa, vậy mà trực tiếp quay đầu lao nhanh.

Tốc độ nhanh chóng, tựa như một thớt bảo mã!

Đem chủ nhân đặng Thái A, không lưu tình chút nào vứt bỏ tại chỗ.

"Diệt Tuyệt sinh cơ... Diệt Tuyệt hết thảy, đây là kiếm pháp?"

Đặng Thái A mê mang.

Đồng dạng luyện cả đời kiếm, nhưng giờ phút này vậy mà hoàn toàn xem không hiểu Đông Phương một kiếm kia.

"Trên đời này... Lại có như thế kiếm pháp?"

Phàm là quan sát người, giờ khắc này, trong lòng cùng nhau tung ra một cái ý niệm như vậy.

Liền ngay cả bởi vì Đông Phương sở tố sở vi, phá hủy mình hết thảy kế hoạch Hoàng Long Sĩ, giờ phút này đều toát ra vẻ không dám tin.

Hoàng Long Sĩ, lại xưng Hoàng Tam Giáp, Xuân Thu tam đại ma đầu một trong, từng bằng ba tấc không nát miệng lưỡi, kích động chư quốc hỗn chiến.

Lại từng đem sáu quốc khí vận đạo nhập giang hồ, thôi sinh vô số cường giả.

Càng là một vị từ tương lai xuyên qua mà đến người.

Giờ phút này nhìn thấy đạo kiếm quang này, quá khứ hết thảy tín ngưỡng, đều có chút sụp đổ.

"Thời gian? Sinh mệnh? Không không... Kia rốt cuộc là cái gì?"

"Thế gian thật có người có thể chưởng khống loại này lực lượng quỷ dị?"

"Liền là trên trời những tiên nhân kia cũng không thể a?"

"Nàng... Đến cùng là ai?"

Hoàng Long Sĩ trừng lớn hai mắt, tóc trắng phơ râu bạc trắng múa may theo gió, tay chân lạnh buốt một mảnh.

Từng lấy sức một mình kích động thiên hạ, bây giờ hắn vậy mà bắt đầu hoài nghi, thế giới này, đến cùng phải hay không tương lai thế giới kia.

"Trở về nói cho Ly Dương Hoàng đế, qua đoạn thời gian, ta đem hôn vào Ly Dương, hắn... Phải cho ta một cái công đạo!"

"Không phải... Ta không ngại hủy Ly Dương!"

Nhìn xem thoát đi Triệu Đan Bình, Triệu Đan Hà, Đông Phương thanh âm càng phát ra băng lãnh.

Năm vạn đại quân bị hắn một thức này thần thông chôn vùi chín mươi chín phần trăm.

Có thể sống, tất cả đều là cao thủ, tốc độ cực nhanh cao thủ.

Nhất là Triệu Đan Bình, Triệu Đan Hà hai người, đạo gia nhất phẩm Thiên Tượng cảnh, khoảng cách Lục Địa Thần Tiên cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước.

Nhưng coi như như thế, năm vạn đại quân, có thể chạy trốn cũng liền ba năm người mà thôi.

Còn lại tướng sĩ, cùng nhau hóa thành xương khô.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một phương không biết lưu lại bao nhiêu năm chiến trường.

Mục chỗ cùng, mấy chục dặm đỉnh núi, một mảnh hoang vu.

Thậm chí không ít đỉnh núi bị sa hóa, đầy trời cát vàng rơi xuống.

Toàn bộ Nhạc Sơn đỉnh núi, cứ thế mà thiếu đi hai phần ba, chân núi chỗ, đều là cát vàng.

Như là một cái to lớn mộ phần đồng dạng, kia từng cỗ xương khô, không ngừng vẩy xuống, một chút xíu bị cát vàng vùi lấp.

Hô

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương thân thể cũng run rẩy, một thức này thần thông quả nhiên là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Mà hắn càng thấy toàn thân bất lực.

Nội thị một chút, nguyên bản bóng bàn lớn nhỏ Kim Đan, giờ phút này rút lại một phần ba.

Nguyên bản xán lạn vô cùng thanh kim sắc màu sắc, giờ phút này cũng đã tiêu tán, ảm đạm không ánh sáng.

Liền ngay cả trong Kim Đan bất hủ trong không gian Nguyên Thần hư ảnh, đều càng phát ra mơ hồ.

"Tê... Thần thông... Không! Cho dù là thần thông hình thức ban đầu, cũng không phải hiện tại ta có thể thi triển!"

Cảm thụ được trong cơ thể triệu chứng, Đông Phương sắc mặt biến hóa.

Một thân ma khí trong nháy mắt tiêu tán, trực tiếp chuyển hóa tiên tướng, vô tận sinh mệnh chi lực, bắt đầu tẩm bổ toàn thân.

Quanh thân kia kinh khủng sát ý, ma ý, cũng theo đó giảm đi.

Phảng phất không từng xuất hiện đồng dạng.

"Ta liền không nên đồ bớt việc, muốn chấn nhiếp thiên hạ!"

"Ta liền không nên trang bức... Phi! Ta không trang!"

Đông Phương trong lòng có chút hối hận, lấy thực lực của hắn, trực tiếp một đao một kiếm giết, cũng có thể đem cái này năm vạn tướng sĩ giết sạch.

Người mang lực lượng pháp tắc, có thể rút ra thiên địa sinh cơ, linh khí cho mình dùng.

Hắn căn bản không sợ đánh lâu dài.

Dù là thụ thương cũng không có việc gì, mình sữa mình một ngụm, lập tức long tinh hổ mãnh.

Xây sinh mệnh pháp tắc người, sợ đánh lâu dài?

Đó căn bản không có khả năng.

"Bất quá... Cái này thần thông thi triển, cũng cho ta hiểu rõ rất nhiều thứ!"

Đông Phương khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Làm mình khí vận đủ nhiều, hiển hóa ra cây xanh hư ảnh, tất nhiên có thể thông thiên triệt địa.

Lấy khí vận tăng phúc, cây xanh hư ảnh tất nhiên có thể bắt lấy tiên giới chỗ.

Lúc kia, thi triển thần thông, hoàn toàn có thể một kiếm đánh nát tiên giới.

"Đông Phương... Ngươi không sao chứ!"

Nơi xa, Từ Phượng Niên không để ý một thân xa hoa trường bào màu trắng, tốc độ cực nhanh hướng về Đông Phương chạy tới.

Ngô Tố, Lý Thuần Cương theo sát phía sau.

Mà kia một ngàn sắt kỵ đầu lĩnh chư Lộc Sơn, giờ phút này rung động một thân thịt mỡ, sắc mặt xanh trắng một mảnh.

"Về sau ai lại nói lão tử tàn nhẫn vô tình... Ta mẹ nó giết ai!"

Chư Lộc Sơn trong lòng gầm thét.

Hắn cùng cô gái kia so sánh, quả thực quá ôn hòa tốt a.

"Ta không sao!"

Đông Phương quay người khẽ nói, trên mặt tràn ngập đơn thuần cùng thẳng thắn.

Để người hoàn toàn không dám tin tưởng, vừa mới thi triển ra kia kinh khủng kiếm pháp người, liền là mắt trước vị này khiến người vô cùng muốn thân cận thiếu nữ.

Một thân màu xanh váy dài, làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, tựa như ngọc thạch.

Đầy mắt mị lực, khiến lòng người sinh ra vô hạn hảo cảm.

Phảng phất cùng vừa mới váy đen thiếu nữ, căn bản cũng không phải là một cái người.

"Đông Phương... Ngươi vẫn là như vậy càng đẹp mắt!"

Từ Phượng Niên tới gần, muốn nâng Đông Phương, lại bị Đông Phương đẩy ra.

Ngũ giác siêu phàm tồn tại, để hắn hoàn toàn không muốn cùng bất luận kẻ nào đụng chạm.

Ngoại trừ đụng chạm bên ngoài, cái khác hết thảy, hắn cũng không phải quá quan tâm.

"Đừng đụng ta... Không phải ngươi sẽ biết tay!"

"Còn có... Đẹp mắt cũng không phải cố ý cho ngươi xem, cách ta xa một chút!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.