Chương 555: Chẳng lẽ. . . Ngươi cũng là

Chương 555: Chẳng lẽ. . . Ngươi cũng là

Từ Phượng Niên xấu hổ cười một tiếng, sau người Ngô Tố, Lý Thuần Cương ngược lại có chút câu nệ.

Cho dù là bây giờ Đông Phương, đã trở nên làm cho lòng người sinh vô hạn thân cận chi ý, vẫn như cũ câu nệ.

Vừa mới một kiếm kia, sợ là nhìn thấy người, đều sẽ sinh ra ám ảnh trong lòng.

Nhất là kia một đám hòa thượng, giờ phút này cũng không dám nhìn Đông Phương một chút.

"Thật xinh đẹp là nữ tử. . . Chỉ là. . ."

Lý Đương Tâm bên cạnh phụ nhân nhẹ giọng mở miệng, còn chưa có nói xong, liền bị Lý Đương Tâm bịt miệng lại.

Hắn cũng không muốn bị thiếu nữ kia chặt một kiếm.

Một kiếm kia nếu là chém đi xuống, hắn xương cốt sợ là đều muốn không có.

"Về nhà. . . Chúng ta vẫn là mau về nhà!"

Lý Đương Tâm vội vàng mở miệng, nhưng hắn bên cạnh Lý Đông Tây lại trực tiếp tránh ra, chạy hướng Từ Phượng Niên: "Từ Phượng Niên, ngươi làm sao lại tới đây?"

"Chẳng lẽ ngươi vừa mới nói đều là thật. . . Ngươi nhìn lên vị này xinh đẹp tỷ tỷ?"

Từ Phượng Niên nghe vậy, nhìn lén Đông Phương một chút, gặp hắn không có quá lớn phản ứng, lúc này mới khẽ mỉm cười, cũng không nói lời nào.

Hoàn toàn tựa như là ngầm thừa nhận đồng dạng.

Hai năm trước du lịch, Từ Phượng Niên từng gặp được Lý Đông Tây cùng Ngô Nam Bắc, cũng thành bằng hữu.

Mặc dù Lý Đông Tây, Ngô Nam Bắc hai người niên kỷ nhỏ bé, nhưng tương tự cà lơ phất phơ, cười đùa tí tửng Từ Phượng Niên, cùng bọn hắn vẫn như cũ trở thành bằng hữu.

Mà nhìn thấy Lý Đông Tây chạy hướng Đông Phương, Lý Đương Tâm sắc mặt đại biến, do dự một chút, vẫn là mang theo đám người trên trước.

"Lời này hẳn là ta hỏi các ngươi mới đúng, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Từ Phượng Niên mở miệng hỏi thăm, nhìn thấy Lý Đương Tâm một bộ đầu trọc giới ba bộ dáng, cùng trong ngực phụ nhân, càng là kinh ngạc không thôi.

Lúc nào hòa thượng cũng có thể cưới vợ rồi?

"Đây là cha ta, mẹ ta!"

Lý Đông Tây vội vàng giới thiệu, sau đó ánh mắt lòe lòe nhìn về phía Đông Phương.

Thời khắc này Đông Phương quá đẹp, không thi phấn trang điểm, ôn nhuận như nước, để người muốn tới gần.

"Cha mẹ ngươi?"

Từ Phượng Niên kinh hãi, liền vội vàng xoay người có chút ôm quyền hành lễ, hàn huyên.

Đông Phương nhìn xem bốn phía đám người, lông mày khẽ nhúc nhích, trực tiếp dậm chân hướng về nơi xa đi đến, bàn ngồi tại trên một tảng đá lớn, bắt đầu dung hợp Lưỡng Thiện Tự khí vận.

Những người khác thấy thế, cũng không dám tới gần, chỉ là thủ hộ tứ phương, riêng phần mình hàn huyên.

"Cái này thần thông không hóa thần, không thể tuỳ tiện thi triển!"

Đông Phương một bên dung hợp khí vận, một bên tra nhìn chính mình thân thể.

Chuyển hóa thành sinh mệnh trạng thái, muốn khôi phục, đều phải mấy tháng.

"Còn tốt. . . Ta xuất thân giàu có, linh thạch cự nhiều!"

Nghĩ đến tại tu hành giới thu những lễ vật kia, Đông Phương lại nhẹ nhàng thở ra.

Cái này Tuyết Trung thế giới, linh khí mỏng manh, dựa vào linh thạch lời nói, hoàn toàn khôi phục hẳn là sẽ không vượt qua một tháng.

Chiến lực mặc dù so Ma Tướng trạng thái thiếu mấy lần lực công kích, nhưng cũng không phải mặc cho người khi dễ.

Nguyên Thần chi lực suy kiệt, nhưng hắn một thân tu vi Kim Đan vẫn còn, kia bất hủ bất diệt ý chí vẫn còn ở đó.

Kiếm pháp vẫn như cũ phong mang vô song.

"Cạch cạch cạch. . ."

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Hai thân ảnh một trước một sau, hướng về nơi đây tới gần.

"Các ngươi là người phương nào? Bắc Lương thế tử ở đây  bất kỳ người nào không được đến gần!"

Từng dãy tướng sĩ đứng dậy, cầm trong tay binh khí, ngăn tại hai người thân trước.

Nơi xa chôn nồi nấu cơm tướng sĩ, cũng cùng nhau mà động, trực tiếp vứt xuống trong tay hết thảy, cầm trong tay binh khí trực tiếp mà tới.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, một ngàn sắt kỵ, năm trăm bước tốt, đã bài binh bố trận, đem tất cả mọi người thủ hộ tại sau lưng.

"Không hổ là Bắc Lương sắt kỵ, không hổ là Bắc Lương tướng sĩ!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hoàng Long Sĩ vỗ tay mà thán.

Bắc Lương đại quân năm đó có thể quét ngang sáu nước, có như thế quân kỷ, cũng là bình thường.

"Tại hạ Hoàng Long Sĩ, xin gặp Đông Phương cô nương!"

Hoàng Long Sĩ râu bạc trắng tóc trắng, quần áo cũ mà không bẩn, tựa như một vị dạo chơi nhân gian lão đầu.

Ngữ khí càng là không vội không chậm, dị thường thản nhiên, ánh mắt lại xa xa nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở trên đá lớn Đông Phương.

Sau người hoa đào Kiếm Thần đặng Thái A, cũng đồng dạng đứng vững, hắn con ngươi lại là nhìn về phía Hoàng Long Sĩ.

Rất là ngoài ý muốn, toàn vẹn không nghĩ tới năm đó họa loạn Xuân Thu đại ma đầu Hoàng Long Sĩ, lại là bộ dáng như thế.

"Chẳng lẽ. . . Hắn cũng là đến trừ ma? Nhưng hắn vốn là ma!"

Đặng Thái A quét Hoàng Long Sĩ một chút, cuối cùng nhìn về phía trên đá lớn ngồi ngay ngắn Đông Phương.

Một kiếm kia kinh khủng, không nên tồn tại ở thế gian.

Nếu chỉ là như thế, còn miễn, hắn cũng sẽ không nhiều quản.

Hết lần này tới lần khác thi triển kiếm này còn là một vị ma nữ, sát ý ngưng băng, ma ý quấy Phong Vân.

Một kiếm như vậy, xuất hiện tại như thế một vị ma nữ trên thân, tuyệt không phải người trong thiên hạ chi phúc.

Nhất là nàng này là đoạt khí vận, cơ hồ không có chút nào thương hại chi ý, giết người mắt cũng không chớp cái nào.

Như này xuống dưới, vừa mới thái bình thiên hạ, sợ là lại muốn thiên hạ đại loạn.

Hắn dù không địch lại, nhưng cũng nghĩ dò xét một phen Đông Phương hư thực, có thể vì thiên hạ xả thân trảm ma.

Nghe được Hoàng Long Sĩ chi ngôn, một đám tướng sĩ cùng nhau dừng lại, quay người nhìn về phía trên đá lớn thiếu nữ.

Thiếu nữ kinh khủng, sớm đã lạc ấn tại bọn hắn đáy lòng.

Bọn hắn dù là có ngàn tại tướng sĩ, cũng không dám làm càn, huống chi, thiếu nữ kia vẫn là thế tử muốn hộ người.

Lý Thuần Cương, Ngô Tố, Từ Phượng Niên giờ phút này cũng đứng dậy mà tới.

"Ngươi chính là Hoàng Long Sĩ, Hoàng Tam Giáp?"

Từ Phượng Niên kinh nghi bất định, từ nhỏ đã nghe tam đại ma đầu sự tình dấu vết.

Cha hắn coi như bỏ qua, vì thiên hạ thái bình, chỉ là giết quá nhiều người.

Tướng sĩ ra trận giết địch, thiên kinh địa nghĩa.

Mà Hoàng Long Sĩ, toàn bộ thiên hạ không ai biết hắn muốn làm gì.

Đi khắp sáu nước, nhấc lên đại chiến, thiên hạ dân chúng lầm than, tính toán toàn bộ thiên hạ, hoàn toàn xứng đáng Cự Ma.

"Không sai! Ta chính là cùng cha ngươi Từ Kiêu tề danh Hoàng Tam Giáp, Xuân Thu tam đại ma đầu đứng đầu!"

Hoàng Long Sĩ toét miệng, thần sắc hòa hoãn mà cười cười.

Rõ ràng là một cái rất hòa ái lão nhân, giờ phút này nụ cười kia, vậy mà cho người ta một loại rùng mình cảm giác.

"Hoàng Long Sĩ?"

Đông Phương khẽ nói, mở ra hai mắt, xa xa nhìn về phía lão giả, một bên tiếp tục dung hợp khí vận, vừa lên tiếng nói: "Tìm ta chuyện gì?"

"Trong thiên hạ này bất luận kẻ nào ta đều có thể nhìn thấu nó mục đích, nhưng hết lần này tới lần khác cô nương ngươi, ta hoàn toàn nhìn không thấu mảy may!"

"Ta rất muốn biết, cô nương đi gây nên lại là vì sao?"

Hoàng Long Sĩ thanh âm già nua, có một tia khàn giọng, con ngươi lại thanh tịnh trong suốt, nhìn thẳng Đông Phương.

"Ta sở tố sở vi. . . Liên quan gì đến ngươi!"

Đông Phương tức giận mở miệng, rõ ràng là tức giận, nhưng ngữ khí lại vô cùng nhu hòa, giống như thiếu nữ nũng nịu đồng dạng.

Để nghe tâm thần đều say, xương cốt tê dại.

Giống như tiếng trời đồng dạng.

"Việc này có lẽ thật đúng là cùng ta có liên quan!"

Hoàng Long Sĩ cũng không tức giận, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, ôn hòa đến cực điểm.

Hoàn toàn nhìn không ra một tia ma đầu tính tình.

Những gì hắn làm đều là vì tương lai thịnh thế, ô tô, máy bay, hỏa tiễn.

Phàm nhân cũng có thể hướng bơi thương ngô mộ biển cả.

Vì cái kia thịnh thế, hắn không tiếc hóa thân ma đầu, bốc lên thiên hạ náo động, tính toán anh hùng thiên hạ hào kiệt.

Mà bây giờ Đông Phương vừa ra, nếu thật là có thể trấn áp thiên hạ, kia tính toán của hắn, toàn bộ đều sẽ thất bại.

Tự nhiên có cực lớn quan hệ.

"Nha! Ta nhớ ra rồi!"

Đông Phương con ngươi trong trẻo, nhìn về phía Hoàng Long Sĩ nói: "Ngươi xác nhận từ tương lai mà đến, vì ngươi từng trải qua cái kia thịnh thế!"

"Cái kia không có chiến loạn, không có đói, người người có cơm ăn, người người nhưng bình đẳng, tự do tự tại thịnh thế!"

"Vì thế. . . Ngươi không tiếc Hóa Thần ma đầu, đem cái này Xuân Thu làm một đoàn loạn."

"Ta nói đúng không đúng?"

Nghe được Đông Phương chi ngôn, nơi đây chỗ có người thần sắc đại biến, phảng phất không biết Hoàng Long Sĩ đồng dạng.

Càng đối Đông Phương lời nói cái kia thịnh thế mà kinh ngạc!

Tương lai. . . Thật sẽ có loại này thịnh thế?

Hoàng Long Sĩ hóa thân ma đầu, mưu đồ vậy mà tại số trăm năm về sau?

Một mực cười tủm tỉm Hoàng Long Sĩ, trên mặt vẻ khiếp sợ lóe lên một cái rồi biến mất, sững sờ nhìn xem Đông Phương.

Thanh âm đều có chút run rẩy.

"Chẳng lẽ. . . Ngươi cũng là?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.