Chương 556: Đám người cung bái

Chương 556: Đám người cung bái

"Không! Ta không phải!"

Đông Phương trực tiếp phủ nhận, hắn cũng không muốn tìm đồng hương, nói thẳng: "Nhưng. . .  ta thấy được ngươi cái gọi là cái kia thịnh thế, ô tô, máy bay, hỏa tiễn!"

"Không có chiến tranh, người người có cơm ăn, người người có đọc sách, phàm nhân chi lực cũng có thể phi thiên!"

Nghe Đông Phương chi ngôn, tất cả mọi người tất cả đều ngốc trệ.

Như thế thế giới, nên một loại gì cảnh tượng?

Nhưng Hoàng Long Sĩ cũng không dám đưa tin, qua nhiều năm như vậy. . . Ô tô, máy bay chờ từ ngữ, hắn lần thứ nhất từ người khác miệng bên trong nghe nói.

Muốn nói không rung động, kia là giả.

Thậm chí hắn hiện tại đã hoài nghi Đông Phương, có phải hay không giống hắn như này xuyên qua mà đến.

"Nhưng. . .  ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề?"

Đông Phương tiếng nói chuyển một cái, nói tiếp: "Thế giới này nhưng có thọ?"

"Thế giới nhưng có thọ?"

Nghe nói vấn đề này, tất cả mọi người trong lòng ngạc nhiên vạn phần, chẳng lẽ thế giới cũng giống người đồng dạng, có tuổi thọ.

Hoàng Long Sĩ có chút dừng lại, đầu óc bên trong nghĩ đến kiếp trước tinh cầu tri thức.

Ngay cả mặt trời đều có tuổi thọ, thế giới lại như thế nào không có tuổi thọ của mình?

Có

Hoàng Long Sĩ vô cùng khẳng định.

"Đã người thông qua tu hành có thể trường sinh bất lão, thậm chí thành tiên, bất tử bất diệt, thế giới kia cường đại, có thể hay không vì vậy mà kéo dài tuổi thọ?"

Đông Phương hỏi lại.

Hoàng Long Sĩ không nói gì, vấn đề này nếu dùng kiếp trước tri thức trả lời, tất nhiên là không thể nào.

Tinh cầu cuối cùng sẽ đi vào hủy diệt, cái này không cách nào cải biến.

Nhưng thế giới này thật sự có lấy tiên nhân.

Mặc dù những tiên nhân kia, kỳ thật cũng là người.

Nhưng kia đưa tay dời núi, lật tay đoạn sông thủ đoạn, đều không phải giả.

Tương lai. . . Tất cả mọi người tất cả đều là phàm nhân, đơn cử mấy trăm cân đều đã là đỉnh thiên đại lực sĩ, tuổi thọ cũng chỉ có ngắn ngủi trăm năm.

Cùng hiện tại thế giới, quả thực như là thiên địa khác biệt.

Nghe nói lời ấy đám người, giờ phút này cũng mơ hồ.

Nếu là thế giới như tiên nhân đồng dạng, có thể trở nên cường đại, mà kéo dài tuổi thọ, vậy liền thật so tiên nhân còn muốn huyền huyễn.

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ một chút. . . Lại không phải là không được.

Rốt cuộc tiên nhân đều có thể trường thọ, thế giới mạnh lên, vì sao không thể trường thọ?

Một bên Lý Thuần Cương, Ngô Tố, Từ Phượng Niên, cùng nhau trầm tư.

Liền ngay cả xa xa hoa đào Kiếm Thần Đặng Thái A, Lý Đương Tâm, cùng chùa miếu bên trong một đám hòa thượng, đều rơi vào trầm mặc.

"Ta dù không biết đây hết thảy, nhưng ta có thể nói cho ngươi một cái chân tướng!"

Đông Phương khẽ nói, đầu óc bên trong nhớ lại hắn kinh lịch hết thảy, kinh lịch những thế giới kia, cùng những nhiệm vụ kia.

Từ tốn nói: "Bất kỳ bên nào thế giới, đều tất nhiên có Thiên Địa Nhân ba đạo."

"Thiên Đạo vô hình, nhìn không thấy sờ không được, nhưng là thế giới vạn vật căn nguyên, tựa như là người hô hấp!"

"Thiên Đạo là thế giới hô hấp, hấp thu hư không chất dinh dưỡng, lấp nhập thế giới, tẩm bổ mặt đất chúng sinh!"

"Mà địa đạo gánh chịu vạn vật, thai nghén vạn vật, sinh tử Luân Hồi, đều ở trong đó."

"Về phần nhân đạo. . . Thế gian vạn vật chỉ cần sinh ra linh trí, hoặc đều có thể coi là người!"

"Nhân đạo có khí vận, như là kia có hạn tài nguyên đồng dạng, không ngừng lưu chuyển, cần tranh, cần đoạt, cũng bởi vậy có tranh đấu, có mạnh lên con đường."

"Thiên Địa Nhân ba đạo cùng tồn tại, không liên quan tới nhau, nhưng lại liên quan quá sâu, như là một tấm võng lớn, trải rộng thế giới."

Đông Phương thanh âm êm dịu, tựa như giảng thuật một cái tốt đẹp cố sự.

"Thiên Đạo là thế giới chúng sinh mà hô hấp, mặt đất cũng là thế giới chúng sinh mà Luân Hồi!"

"Người kia đâu? Thật chẳng lẽ như Trời sinh vạn vật lấy nuôi người, người không một vật lấy báo thiên bộ dáng như vậy?"

Nói đến chỗ này, Đông Phương thở dài, nói: "Các ngươi. . . Nhưng từng có người nghe được Thiên Đạo tại kêu cứu?"

"Các ngươi nhưng từng có người nghe được Thiên Đạo tại kêu thảm?"

"Các ngươi nghe không được. . . Nhưng ta nghe được!"

Đông Phương ý thức nhìn về phía hệ thống bảng, thật sự là hắn là nhân vật phản diện, thiên địa ban cho nhân vật phản diện.

Là thiên đạo số một chó săn.

Thiên Đạo cho hắn tiền lương, hắn là Thiên Đạo làm việc, hệ thống mặc dù là trung gian thương nhân, nhưng lại có cùng Thiên Đạo đàm phán tư cách.

Không thể thiếu.

Thế này Thiên Đạo, vậy mà phát ra Hoặc là tái tạo Thiên Đạo, hoặc là hủy diệt Thiên Đạo nhiệm vụ.

Đông Phương không dám nghĩ, cái này Thiên Đạo là như thế nào tuyệt vọng, mới có thể phát ra nhiệm vụ như vậy.

Nhưng biết thế giới này chân tướng, hắn phảng phất lại đã hiểu.

Thiên Đạo tấn thăng vô vọng, từng bước một rơi xuống, cuối cùng đem quy về hư vô.

Chết sớm chết muộn. . . Đều là chết!

Nếu vô pháp cải biến, sinh tử cũng đều đồng dạng.

"Thiên địa vạn vật nuôi người. . . Là vì để người trở nên cường đại, trở nên càng mạnh càng mạnh!"

"Bởi vì chỉ có như thế, thế giới mới có thể mạnh, thế giới mạnh, Thiên Đạo mới có thể mạnh, lòng vòng như vậy Luân Hồi không ngớt, thiên địa mới có thể từng bước một bước vào vĩnh hằng bất hủ."

"Nhưng hôm nay. . ."

Đông Phương ngẩng đầu nhìn lên trời, từ tốn nói: "Hợp đạo người mở tiên đạo, lấy chúng sinh khí vận làm dẫn, tích tiên giới, Trấn Áp Thiên Đạo, đến mức Tiên Nhân Chưởng khống thế gian chúng sinh!"

"Cái này chẳng những nhiễu loạn nhân gian nhất thiết, càng là nhiễu loạn Thiên Đạo vận chuyển!"

"Ngươi hỏi mục đích của ta?"

Đông Phương nhìn về phía Hoàng Long Sĩ, nói: "Cái này xưa nay không là bí mật gì, ngay từ đầu ta đều từng nói thẳng, ta cũng chưa hề che giấu qua!"

"Mục đích của ta. . . Là thiên hạ không tiên, tái tạo Thiên Đạo!"

Nghe nói lời ấy, rất nhiều người còn có chút mơ hồ.

Nhưng trải qua kiếp trước khoa học kỹ thuật nổ lớn, các loại tri thức phỏng đoán Hoàng Long Sĩ, trong nháy mắt có minh ngộ.

Theo Đông Phương lời nói, Thiên Đạo liền là một cái từ hư vô bên trong rút ra dinh dưỡng máy móc.

Đem kia rút ra dinh dưỡng, để vào thế giới, cung cấp mặt đất chúng sinh thu lấy.

Chúng sinh cũng sẽ bởi vậy cường đại.

Chúng sinh cường đại, thế giới liền sẽ vì vậy mà tấn thăng, Thiên Đạo cũng sẽ vì vậy mà tiến hóa.

Tuần hoàn qua lại, như là một cái chuỗi sinh vật đồng dạng.

"Tái tạo Thiên Đạo. . . Thiên hạ không tiên?"

Hoàng Long Sĩ lại trong nháy mắt nhớ tới những tiên nhân kia sở tác sở vi.

Kê cao gối mà ngủ Cửu Trọng Thiên, thả câu chúng sinh.

Như là ghé vào trên Thiên Đạo Vampire đồng dạng, chỉ biết là thu nạp khí vận, hướng Thiên Đạo tác thủ cao hơn vị cách.

Thậm chí lấy khí vận ảnh hưởng Thiên Đạo vận chuyển.

Hắn lại nghĩ tới truyền thuyết, vị kia mở đạo này Đạo tổ, từng lấy chúng sinh khí vận hợp đạo.

Nếu theo Đông Phương chi ngôn, cái này không phải liền là đem nhân đạo hợp đến trên Thiên Đạo.

Lấy nhân đạo khí vận ảnh hưởng Thiên Đạo vận chuyển?

"Trách không được thế này có tiên mà không một yêu. . ."

Kết hợp quá khứ hết thảy, cùng ghi chép kiến thức, Hoàng Long Sĩ phảng phất đã hiểu.

Năm đó Đạo tổ lấy nhân đạo hợp Thiên Đạo, mệnh định nhân tộc thiên mệnh nhân vật chính, cái khác hết thảy hoặc là nhường đường, hoặc là mẫn diệt.

Chân chính tiên đạo thế giới. . . Hẳn là trăm hoa đua nở, yêu tộc, nhân tộc chờ vạn linh cùng tồn tại, tranh cướp lẫn nhau khí vận.

Tranh đấu bên trong, vạn linh mới có thể từng bước một mạnh lên.

Vạn linh cường đại, thế giới tự nhiên sẽ từng chút một mạnh lên.

"Ha ha ha. . ."

"Tốt một cái thiên hạ không tiên, tốt một cái tái tạo Thiên Đạo!"

Suy nghĩ minh bạch hết thảy, Hoàng Long Sĩ cười to không thôi.

Không chút do dự trực tiếp quay người rời đi, chỉ lưu lại một đạo già nua mà giàu đầy cảm thán ngôn ngữ.

"Thiên hạ nam tử ngàn ngàn vạn, không bằng Đông Phương một cành hoa!"

"Lấy thân hóa ma đồ chúng sinh, thế để thiên hạ lại không tiên!"

"Ha ha ha. . . Cũng đúng, thế giới này, cũng chỉ có đại ma đầu, mới có thể lấy như thế, vì đạt được mục đích, không tiếc hết thảy!"

"Nhẫn nhất thời thống khổ, trảm vạn thế u ác tính!"

"Chỉ là không nghĩ tới. . . Làm ra việc này lại là một vị nữ tử, khả kính. . . Đáng tiếc!"

Hoàng Long Sĩ cười to, thân ảnh càng chạy càng xa.

Chính hắn đều từng vì trong lòng thịnh thế, hóa thân ma đầu, nhiễu loạn thiên hạ.

Muốn ở trên bầu trời không tiên, muốn này nhân gian thái bình.

Hắn tự nhiên minh bạch, như muốn trở thành sự tình, cũng chỉ có như thế, chặt đứt hết thảy tình cảm ràng buộc, mới có thể thành công.

Về phần Đông Phương có thể hay không lừa gạt hắn?

Đã không còn lo nghĩ của hắn phạm vi.

Lấy thân hóa ma cướp đoạt thiên hạ khí vận, nhất định cùng ở trên bầu trời chúng tiên đối địch.

Cái này đủ.

"Lấy thân hóa ma đồ chúng sinh, thế để thiên hạ lại không tiên?"

Nghe Hoàng Long Sĩ tiếng cười to, thời khắc này một đám tướng sĩ cũng cùng nhau nhìn về phía Đông Phương, thần sắc trang nghiêm.

Sơ nghe chỉ cảm thấy lời ấy lớn đến lạ kỳ khí bàng bạc, để người kính nể.

Nhưng hiểu rõ hết thảy, mắt trước Đông Phương nhu nhược kia thân thể, lại trở nên vô cùng cao lớn.

Hiểu qua tiên nhân chân tướng, mà không muốn phi thăng đám người, giờ phút này nhìn về phía Đông Phương ánh mắt, cũng biến thành lạ thường trịnh trọng.

"Trên đời nam tử ngàn ngàn vạn, không bằng Đông Phương một cành hoa, ta đích xác không bằng ngươi!"

Đặng Thái A thật dài thở dài.

Hắn vốn là đến trừ ma, giờ phút này lại nghe nghe phen này ngôn ngữ, trong lòng lại có không hiểu áy náy.

Thiên hạ nam tử sao mà nhiều, thiên tài làm sao hắn nhiều.

Nhưng kết quả là, những người kia tranh danh đoạt lợi, lẫn nhau công phạt.

Cuối cùng lại là một vị nữ tử lấy thân hóa ma, muốn để thiên hạ này không tiên!

Chỉ này một lời, liền để người trong thiên hạ xấu hổ.

Nơi xa chùa miếu bên trong một đám hòa thượng, lấy Long Thụ Thượng Tăng cầm đầu, bao quát một bên Lý Đương Tâm bọn người, giờ phút này vậy mà cùng nhau khom người cúi đầu.

"Lưỡng Thiện Tự là Phật Môn khôi thủ, nguyện trợ tiên tử một chút sức lực!"

Nghe nói lời ấy, Đặng Thái A cũng đột nhiên khom người.

"Để thiên hạ này không tiên. . . Coi như ta Đặng Thái A một cái!"

"Cái này khí vận. . . Ta lưu chi vô dụng, làm giúp ngươi một tay!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.