Chương 557: Phản thiên

Chương 557: Phản thiên

"Kiếm đạo khí vận ba ngàn năm, cho tới bây giờ chỉ từ kiếm bên trong cầu!"

"Ta lưu một kiếm. . . Là đủ!"

Đặng Thái A thanh âm cũng không sục sôi, ngược lại vô cùng nhu hòa, nhưng lại một tập chạm đất, tóc dài rối tung.

Ông

Theo Đặng Thái A xa xa cúi đầu, hắn trên người khí vận, vậy mà cùng nhau hướng về Đông Phương mà đi.

Mà hắn trên người hộp kiếm bên trong, kiếm minh không ngừng, phong mang tất lộ, trực chỉ Thương Thiên.

Mang theo một loại ninh chiết không khúc ý chí, cho người ta một loại, kiếm này làm ngạo khiếu thế gian đồng dạng.

Thuần túy vô cùng, không trộn lẫn mảy may hắn niệm.

Chỉ có phong mang!

Kiếm đạo tài năng tuyệt thế!

Cùng lúc đó, Đông Phương đầu óc bên trong lại vang lên một đạo kì lạ thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Bộ thế giới nhiệm vụ 8: Chiến thắng hoa đào Kiếm Thần Đặng Thái A  nhiệm vụ điểm +10000." (đã hoàn thành)

"Ngạch? Đây là?"

Đông Phương có chút choáng váng, mình phen này ngôn ngữ, trực tiếp không chiến mà thắng, khuất phục Đặng Thái A?

"Không. . . Không đúng, là Hoàng Long Sĩ! Là hắn. . . Đang giúp ta!"

Đông Phương có chút minh ngộ, Hoàng Long Sĩ cười to mà đi, tiêu sái phóng khoáng, ngữ khí sục sôi.

Một câu thiên hạ nam ngàn ngàn vạn, không bằng Đông Phương một cành hoa, kích phát nam ngông nghênh.

Huống chi là tu hành kiếm đạo nam.

Dù là thừa nhận không bằng Đông Phương, cũng sẽ không thừa nhận không bằng thiên hạ nữ tử.

Vì thế, tình nguyện bỏ qua một thân khí vận, chỉ bằng kiếm trong tay, cùng thiên chống lại!

Nghĩ tới tương lai Đặng Thái A tọa trấn Thiên Môn trảm tiên sự tình dấu vết.

Đông Phương lại có chút hiểu rõ.

Đặng Thái A thờ phụng, chuyện nhân gian nhân gian, tiên nhân không thể nhúng tay nhân gian.

Vốn là đối tiên nhân không có chút nào hảo cảm.

"Ha ha ha. . . Tốt một câu cho tới bây giờ chỉ từ kiếm bên trong cầu!"

Một thân cũ nát cầu bào, cụt một tay lão nhân Kiếm Thần Lý Thuần Cương, đột nhiên cười to lên.

Hắn xa xa đối Đông Phương cúi đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn trời, một bước một câu nói: "Ba mươi tuổi trước, có ta Lý Thuần Cương, thiên hạ tận cúi đầu!"

"Ba mươi tuổi về sau, ta Lý Thuần Cương sống tạm hai mươi năm, Bất Kiến Thiên Nhật!"

"Thiên không sinh ta Lý Thuần Cương, kiếm đạo vạn cổ như đêm dài!"

Lý Thuần Cương cuối cùng một lời, thanh âm cực nhẹ, phảng phất là tự giễu, lại tựa như lâm vào hồi ức.

Hắn khí thế trên người, lại như là núi lửa phun trào đồng dạng, đột nhiên gào thét Thương Thiên.

Oanh

Lý Thuần Cương lần nữa hướng trước đạp mạnh một bước, một thân khí thế cho đến đỉnh điểm.

Phảng phất trong nháy mắt khôi phục hai mươi năm trước phong thái, Kiếm Tiên chi tư, phong mang trực chỉ Thương Thiên.

Ba câu nói, cả đời con đường, đạp bốn bước.

Trở lại Lục Địa Thần Tiên chi cảnh.

Kia cỗ phong mang, ngay cả một bên Đặng Thái A đều cảm giác sợ nổi da gà, con ngươi bên trong vẻ khiếp sợ không che giấu chút nào.

"Khí vận! Khí vận! Ta Lý Thuần Cương liền là ngươi mượn trời năm trăm năm khí vận!"

"Kiếm. . . Đến!"

Theo Lý Thuần Cương cả đời hét lớn.

Lấy Nhạc Sơn làm trung tâm, bốn phía thành trấn bên trong, vô số giang hồ nhân sĩ trường kiếm trong tay, cùng nhau ông minh.

"Khanh khanh khanh. . ."

Liên tiếp kiếm minh thanh âm chợt hiện.

Sau một khắc, bốn phương tám hướng vô số kiếm khí, như bay lượn cuồng long, hướng về nơi đây tụ tập.

Trong chốc lát, đầy trời đều là trường kiếm, lít nha lít nhít không dưới mấy ngàn chuôi.

Lý Thuần Cương đột nhiên đứng dậy, đạp hư mà lên.

Ngay tại cái kia một thân chi khí, sắp suy kiệt, rơi xuống dưới thời khắc, một thanh trường kiếm đột nhiên rơi vào hắn dưới chân.

Lục Địa Thần Tiên cảnh không cách nào lâu dài phi hành, chỉ có một mạch cơ hội, một khi lấy hơi liền tất nhiên rơi xuống.

Nhưng Lục Địa Thần Tiên có thể cưỡi hạc mà đi, ngự kiếm mà đi.

Lý Thuần Cương thân ảnh thẳng vào Thương Minh, mái đầu bạc trắng đón gió mà múa, già nua dung nhan, lại tại giờ phút này loá mắt vô cùng.

Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía Lý Thuần Cương, chấn kinh cùng rung động, phảng phất trên đời này thường thấy nhất đồ vật, xuất hiện tại mỗi một trên mặt người.

"Kiếm này. . . Làm mượn âm dương cơ hội, lấy trong lòng chi viêm là tôi, Lôi Đình là lệ, càn khôn là dã!"

Giữa không trung bên trong, Lý Thuần Cương thanh âm hạo đãng, thiên địa đều rất giống tại đáp lại.

Giờ khắc này, vô số người lòng có cảm giác, từ đại lục các nơi cùng nhau ngẩng đầu, ngóng nhìn Nhạc Sơn chi đỉnh.

Đông Hải Vương Tiên Chi, trên âm Học Cung trương phù diêu, núi Võ Đang Hồng Tẩy Tượng, Bắc Mãng Thác Bạt Bồ Tát, Ly Dương dữ quốc đồng hưu đại hoạn quan, Bắc Lương vương phủ người hầu tề luyện hoa, ăn Kiếm Lão Nhân Tùy Tà cốc. . . .

Từng cái đương thời đỉnh tiêm cao thủ, giờ khắc này cùng nhau ngẩng đầu, ngóng nhìn Nhạc Sơn chi đỉnh.

Đỉnh núi, một ngàn năm trăm tướng sĩ, Ngô Tố, Từ Phượng Niên, Đặng Thái A, Lý Đương Tâm, Long Thụ Thượng Tăng, giờ phút này cũng đồng dạng ngước đầu nhìn lên.

Chỉ thấy kia bay tới đầy trời trường kiếm, cùng thiên địa ở giữa trên dưới bay múa, vậy mà một chút xíu hòa tan.

Phảng phất kia hư không, có kinh khủng hỏa diễm bốc lên.

"Ầm ầm. . ."

Đầy trời mây đen hội tụ, điện thiểm Lôi Minh.

Tất cả kiếm khí hòa tan sắt tương, giờ khắc này phảng phất có được một trương vô hình bàn tay phất qua, một thanh dài đến trăm mét trường kiếm, trong nháy mắt thành hình.

Lấy thiên uy là chùy, mặt đất là đài.

Đầy trời Lôi Đình là lệ.

Dài đến vài trăm mét trường kiếm, đột nhiên tách ra ánh sáng chói mắt mang, cùng nhật nguyệt tranh huy.

Ở trên trời bên trong đi khắp, kinh thiên kiếm khí phong mang, trong nháy mắt nở rộ.

Như là khai thiên tích địa chi kiếm, đối bầu trời hung hăng một đâm.

"Một kiếm. . . Mở Thiên Môn!"

"Ầm ầm. . ."

Theo Lý Thuần Cương chi ngôn, bầu trời đột nhiên vỡ ra một đường vết rách.

Vô tận thần quang lấp lánh, như là bầu trời bên trong mở ra một đạo vài trăm mét cửa lớn.

Từng đợt tiên quang, từ cánh cửa kia bên trong bộc phát ra.

Ngay tại lúc đó, từng đạo thanh âm, cũng từ cánh cửa kia bên trong truyền ra.

"Ma nữ yêu nhân. . . Họa loạn thiên hạ, cướp đoạt khí vận, hủy giáo phái, làm hại nhân gian, đáng chém!"

"Để này yêu nữ làm loạn, tất nhiên sẽ để cho Thiên Đạo sụp đổ. . . Lúc này Thiên Môn mở rộng. . . Người tới! Hạ giới chém giết ma nữ, lấy cứu thiên hạ!"

Kia hạo đãng thanh âm, ở trong thiên địa quanh quẩn.

Sau một khắc, từng đạo thần quang từ kia Thiên Môn bên trong tuôn ra.

Như là đầy trời sao băng bay múa.

Cho dù là phàm nhân đều có thể rõ ràng lọt vào trong tầm mắt.

Thấy cảnh này, trên mặt đất tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

"Nguyên lai trên đời này thật có tiên nhân?"

Vô số người trong lòng tuôn ra một cái ý niệm như vậy.

Nhưng tại giờ phút này, Lý Thuần Cương thanh âm lần nữa vang vọng đất trời: "Tiên nhân. . . Thiên địa đạo tặc ngươi! Hôm nay ta Lý Thuần Cương mang theo kiếm này, nên chém tận hạ giới tiên nhân, hướng lên trời mạnh mượn năm trăm năm khí vận!"

Khanh

Theo Lý Thuần Cương thanh âm, kia hư không bên trong to lớn trường kiếm, đột nhiên bộc phát ra vô tận kiếm khí.

Như là từng đạo thần quang đồng dạng, trong chớp mắt tràn ngập thiên địa.

"Lý Thuần Cương. . . Dám can đảm trợ ma nữ. . . A!"

Giữa thiên địa thanh âm còn chưa nói xong, liền truyền đến từng tiếng kinh thiên gầm thét cùng kêu thảm.

Sau một khắc, kia từ Thiên Môn rơi vào thế gian tiên nhân, quanh thân thần quang nổ tung, thân ảnh bị từng đạo kiếm mang đâm xuyên.

Đầy trời huyết vũ rơi xuống.

Toàn bộ thiên địa đều là một mảnh hồng mang.

Phảng phất bầu trời Khấp Huyết, vô số người chấn động vô cùng.

Những tiên nhân kia, lại bị người trực tiếp một kiếm chém giết.

Phàm nhân có thể sát tiên?

Vậy cái này tiên nhân tính là gì tiên nhân?

Vô số ý niệm từ lòng người ngọn nguồn dâng lên, nguyên bản kính sợ, giờ khắc này hóa thành mờ mịt.

Cũng ngay tại những này tiên nhân bị trảm, kia Tiên Nhân trên thân chỗ mang theo khí vận, như là kim sắc mây mù đồng dạng, rơi xuống Lý Thuần Cương đỉnh đầu.

Sát tiên!

Cưỡng đoạt khí vận.

Giờ khắc này, Lý Thuần Cương thân ảnh, so những tiên nhân kia trên người thần quang còn chói mắt hơn.

Cũ nát cầu bào, tựa hồ cũng biến thành uy vũ bất phàm.

Một thân khí thế càng là lên tới đỉnh điểm.

"Không đủ. . . Còn thiếu rất nhiều!"

Lý Thuần Cương thanh âm hạo đãng, sau một khắc, tất cả mọi người chỉ thấy một đạo cụt một tay thân ảnh, bay lên cao cao.

Kia hư không trường kiếm, tùy theo mà thăng, thẳng vào Thiên Môn.

"Kiếm này. . . Nên chém tiên nhân, cưỡng đoạt khí vận!"

Lý Thuần Cương khẽ nói.

Mà theo Lý Thuần Cương chi ngôn, trường kiếm chui vào Thiên Môn.

Thiên Môn bên trong đột nhiên bay xuống vô tận huyết sắc.

Tình hình kia, tựa như bầu trời phá một cái lỗ thủng lớn, huyết vũ bay lả tả.

Mà theo kia huyết vũ, từng đạo mênh mông khí vận, rơi vào Lý Thuần Cương đỉnh đầu.

"Hỗn trướng! Phản thiên!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.