Chương 558: Áo trắng nhuốm máu

Chương 558: Áo trắng nhuốm máu

Thiên Môn bên trong truyền đến gầm lên giận dữ.

Theo mà đến chính là một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí thế.

Toàn bộ thiên địa đều phảng phất tại run lẩy bẩy.

Giờ khắc này, tất cả mọi người minh bạch, kia gầm thét người, tất nhiên có được Thiên Đạo cực cao vị cách.

Một lời ra, thiên địa phụ họa.

Hắn thân phận, cũng tất nhiên là tiên giới Ngũ Đế một trong.

Lý Thuần Cương sắc mặt có chút nghiêm một chút, sau đó một tay phất lên, một đạo to lớn trường kiếm từ Thiên Môn mà ra, nói: "Trên trời tiên nhân... Có dám tới đây nhân gian, tiếp ta Lý Thuần Cương một kiếm!"

Lời vừa nói ra, thế giới đều im lặng.

Liền ngay cả kia Thiên Môn bên trong gầm thét, cũng cùng nhau một dừng.

Tiên giới vốn là tại trên Thiên Đạo cưỡng ép mở, là lấy thiên đạo pháp tắc ngưng tụ mà thành.

Thân ở trong đó, phàm nhân cũng có thể trường sinh.

Tiên nhân tại trong đó, Thiên Đạo vị cách gia thân, chiến lực vô song.

Chỉ khi nào rơi vào hạ giới, cùng tiên giới mất đi liên hệ, một thân chiến lực trực tiếp suy yếu ba thành.

Lý Thuần Cương một kiếm trảm vô số tiên nhân, càng là giận dữ nhập Thiên Môn, quét ngang tiên giới tiên nhân.

Kiếm này chi uy, như là Hạo Nhật lăng không.

Nào dám còn có tiên nhân dám hạ phàm.

"Ha ha ha... Không dám... Liền câm miệng cho lão tử!"

Lý Thuần Cương cười to, thanh âm phóng khoáng, giận mắng âm thanh, vang vọng thiên hạ.

Trong chốc lát, toàn bộ nhân gian, cơ hồ đều có thể nghe được đồng dạng, cùng nhau ngẩng đầu, đầu óc bên trong hiện ra kia giận mắng tiên nhân ngôn ngữ.

"Lý Thuần Cương... Không hổ là Lý Thuần Cương!"

Vô số người trong lòng hiện ra một cái ý niệm như vậy.

Hai mươi năm trước, vô địch khắp thiên hạ.

Còn có một lời: Thiên hạ Kiếm Tiên ba ngàn vạn, gặp ta cũng cần tận bộ dạng phục tùng.

Bây giờ càng là một Kiếm Khai Thiên Môn, giết thương khung Khấp Huyết, vạn vật dừng âm thanh, tiên nhân không dám nói.

Cảm thụ được thiên địa chi tịch, Lý Thuần Cương quay người cúi đầu, đứng ở hư không hướng về Đông Phương xa xa cúi đầu.

Cũng không có lên tiếng.

Nhưng tất cả mọi người giờ phút này, đều cảm nhận được, Lý Thuần Cương kia một thân khí vận, chen chúc hướng về phía dưới lưu chuyển.

Như là một đầu kim sắc trường hà từ trên trời giáng xuống.

Thẳng tắp chui vào Đông Phương đỉnh đầu.

Cũng tại lúc này, Lý Thuần Cương một thân khí tức nhanh chóng rơi xuống, vậy mà cho người ta một loại dầu hết đèn tắt cảm giác.

"Đặng Thái A... Có dám tiếp ta chi kiếm!"

Lý Thuần Cương thanh âm trầm thấp, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Đặng Thái A.

Vốn là già nua chi linh, lấy trong lòng bất bình chi ý, cưỡng ép tăng lên một thân tu vi.

Càng lấy trong lòng hỏa diễm, rèn luyện tiên kiếm.

Một tiếng kiếm đến, hướng lên trời mạnh mượn năm trăm năm khí vận.

Giờ phút này tựa như gần đất xa trời đồng dạng, khí tức yếu ớt.

Nhưng hắn thanh âm, lại tại thời khắc này vang vọng đất trời.

"Có gì không dám!"

Đặng Thái A thân thể thẳng tắp, ánh mắt kính trọng vô cùng.

Lý Thuần Cương thiêu đốt một thân tu vi, chỉ vì hướng lên trời mạnh mượn năm trăm năm khí vận.

Bây giờ uy thế hiển thị rõ, cho là dầu hết đèn tắt, nhưng nếu giữ lại giờ phút này trong lòng chi ý, làm vẫn như cũ có thể hơi tàn mười mấy năm.

Nhưng hôm nay, Lý Thuần Cương vậy mà lấy kiếm là truyền thừa, nâng đỡ hậu bối.

Cái này nỗi lòng sự rộng lớn, thế gian ít người có thể sánh kịp.

"Ha ha ha... Tốt!"

Lý Thuần Cương cười to, không trung kia vài trăm mét trường kiếm đột nhiên giải thể.

Nhưng lại có một đạo bất diệt kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất, thẳng vào Đặng Thái A thân thể.

Đặng Thái A thân thể cự chiến, phảng phất bị trường kiếm trảm bên trong đồng dạng, quanh thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng kiếm quang.

Thấy cảnh này, Lý Thuần Cương mỉm cười gật đầu, kia một thân bất bình chi ý tựa hồ tan hết, nhìn về phía Tây Nam trên âm Học Cung phương hướng.

Một thanh âm đột nhiên vang vọng đất trời.

"Cái kia dám nói... Ta nam không bằng... Nữ tử!"

Lời ấy như là một thanh bất bình chi kiếm, đâm vào tất cả mọi người đáy lòng.

Đỉnh núi một đám tướng sĩ, cũng tại lúc này đứng thẳng tắp, phảng phất đáp lại Lý Thuần Cương chi ngôn.

Sát khí vô hình hội tụ, tựa như gió thu quét lá vàng đồng dạng, tại Nhạc Sơn chi đỉnh, gió nổi mây phun.

Phảng phất đồng dạng lại nói: Cái kia dám nói... Ta nam không bằng nữ tử!

Trong chốc lát, toàn bộ thiên hạ đều tựa hồ đứng im.

Đột nhiên.

"Muốn chết!"

Kia mở rộng Thiên Môn bên trong, tiếng rống giận dữ đánh tới.

Mênh mông khí thế như là một thanh trường đao đồng dạng, chém về phía khí tức kia yếu ớt Lý Thuần Cương.

Đặng Thái A thần sắc giận dữ.

Năm đó Lý Thuần Cương tình nguyện bó tay, để người bẻ gãy ngựa gỗ trâu, cũng không muốn trảm anh tài.

Bây giờ tình nguyện bỏ qua một thân tu vi, lấy trong lòng bất bình chi ý mạnh trèo lên Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, mở Thiên Môn, mạnh mượn khí vận.

Chỉ để chứng minh một câu!

Cuối cùng càng là lấy bất diệt kiếm ý truyền thừa hậu bối, để hậu bối người nhìn qua hắn kiếm đạo, đi càng xa.

Dù không phải sư thừa, nhưng lại như sư ân!

Đặng Thái A làm sao có thể để người tại hắn mặt trước, trảm Lý Thuần Cương!

Khanh

Vào thời khắc này, một đạo kiếm quang, đột nhiên từ núi Võ Đang bay ra.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy, kia kiếm quang trực tiếp chặt đứt ở trên bầu trời uy thế.

Kiếm quang ngưng hình, một đạo trường kiếm đứng ngạo nghễ hư không, trực chỉ Thiên Môn.

Ngay tại lúc đó, một đạo kỵ hạc thân ảnh, ở chân trời vẽ qua một đạo lưu quang, rơi vào Nhạc Sơn chi đỉnh.

Trường kiếm kia ông minh, trực tiếp trở lại hắn trong tay, trực chỉ tiên giới.

"Hỗn trướng... Lữ Động Huyền... Ngươi muốn chết!"

Tiên môn bên trong truyền đến gầm thét, thiên địa vì đó biến sắc.

Một khắc này, thiên địa chúng sinh, đều rất giống lòng có cảm giác, ngưỡng vọng Thương Thiên.

Một loại Thương Thiên tại nổi giận cảm giác, từ tất cả mọi người trong lòng bay lên.

"Kiếm Thần Lý Thuần Cương không đeo kiếm thần linh tên!"

"Ta Lữ Động Huyền... Làm kiếm hạ Kiếm Tiên khôi thủ, há có thể nói yếu!"

Hồng Tẩy Tượng tự xưng Lữ Động Huyền, tay cầm trường kiếm, thẳng vào Thiên Môn.

Giữa thiên địa, chỉ còn lại một đạo âm thanh lớn.

"Ta liền vào cái này tiên giới, nhìn xem người nào có thể trảm ta!"

Giờ khắc này, thiên hạ người tập võ phải sợ hãi.

Lữ Động Huyền Lữ Tổ, đây chính là trong truyền thuyết nhân vật.

Ba qua Tiên môn mà không vào, người trong thiên hạ tranh nhau bắt chước.

Bây giờ vậy mà một người một kiếm, giết vào tiên giới.

Giờ khắc này thiên hạ cao thủ, tất cả đều nhìn về phía nơi đây, thần sắc không hiểu.

Tiên môn bên trong đã xảy ra chuyện gì, cách Thiên Môn, không người lại có thể phát giác.

Liền ngay cả Tiên môn, cũng bắt đầu một chút xíu thu nạp.

Tựa hồ tùy thời phải đóng lại đồng dạng.

Sau một khắc, ngay tại Thiên Môn quan bế chớp mắt, một đạo toàn thân thân ảnh màu đỏ ngòm, từ kia Thiên Môn bên trong chợt lóe lên.

"Ha ha ha! Tiên giới... Không gì hơn cái này!"

Lữ Động Huyền tiếng cười, vang vọng nhân gian.

Tất cả mọi người phảng phất nghe được Thiên Môn quan bế chớp mắt, kêu đau một tiếng vang lên.

Tựa hồ có người tại nổi giận.

Nhưng giờ phút này thế gian tất cả quân nhân, sớm đã không thèm để ý.

Lý Thuần Cương trảm tiên người, Lữ Động Huyền trảm tiên người.

Phảng phất là vì thiên hạ người làm tấm gương.

Giờ khắc này, phàm là trong lòng có bất bình chi ý người, đều có bắt chước chi tâm.

Tựa hồ cũng chỉ có chém giết tiên nhân, mới có thể chứng minh mình đồng dạng.

"Kiếm Thần trảm tiên hướng lên trời mạnh mượn năm trăm năm khí vận!"

"Ta Lữ Động Huyền nhập tiên giới, há có thể yếu tại người khác!"

Theo Lữ Động Huyền âm thanh, tất cả mọi người nhìn thấy Lữ Động Huyền, xa xa hướng về Đông Phương cúi đầu.

Mênh mông khí vận, như là kim sắc thác nước đồng dạng trút xuống, thẳng vào Đông Phương đỉnh đầu.

Giờ khắc này, đỉnh núi ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở trên đá lớn Đông Phương.

Cả người màu xanh váy dài bay múa, toàn bộ mái tóc tung bay, tuyệt sắc dung nhan tựa hồ tản ra vô tận kim quang.

So với ở trên bầu trời tiên nhân còn chói mắt hơn.

Hắn trên đỉnh đầu, mênh mông khí vận nhấp nhô, tựa như kim sắc đầy trời mây mù xé quyển, lại tựa như vô tận biển cả gào thét.

Uy thế kinh người.

Nhưng giờ phút này Đông Phương nhưng trong lòng rung động liên tục.

Kiếm Thần Lý Thuần Cương một tiếng kiếm đến, hướng lên trời mạnh mượn năm trăm năm khí vận.

Lữ Động Huyền Lữ Tổ, một người một kiếm nhập tiên giới, giết áo trắng nhuốm máu, đồng dạng mạnh cho mượn năm trăm năm khí vận.

Một trận chiến này, sợ là toàn bộ tiên giới muốn chết mấy trăm vị tiên nhân.

Nhưng gây nên đây hết thảy bắt đầu, ngoại trừ hắn những lời kia, chính là Hoàng Long Sĩ kia một kích.

Thiên hạ nam ngàn ngàn vạn, không bằng Đông Phương một cành hoa.

Đông Phương chưa hề nghĩ tới, chỉ này một lời uy lực, lại to lớn như thế.

Thư sinh miệng, quả nhiên là trong thiên hạ kinh khủng vũ khí.

Đông Phương không biết nên làm sao mở miệng, hắn vốn là ma, tàn sát thiên hạ, cướp đoạt khí vận, chính là kẻ địch của thế giới.

Nhưng giờ phút này, lại cứ thế mà thọt tới cứu vớt thế giới, cứu vớt thiên địa đại thế trước đó.

Trận chiến này, sợ là muốn vang vọng toàn bộ thế giới.

Phàm là có người đối địch với hắn, sợ là đều muốn bị cỗ này đại thế nghiền ép, bị người phỉ nhổ.

Nam há có thể nói yếu?

Há có thể không bằng nữ tử?

Lữ Động Huyền đứng dậy, nhìn Đông Phương một chút, bay thẳng thân đạp hạc rời đi.

Chỉ để lại một câu ngôn ngữ, vang vọng Đông Phương đầu óc.

"Chớ quên lúc trước chi ngôn... Cứu nàng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.