Chương 559: Một cước chi lực

Chương 559: Một cước chi lực

Sau ba ngày.

Từ gia đội xe, thuận quan đạo, hướng tây nam mà đi.

Một ngàn năm trăm tướng sĩ, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hộ vệ tả hữu.

Kiếm Thần Lý Thuần Cương cũng chưa chết.

Sắp chết thời khắc, Đông Phương cứu được hắn.

Có hắn Đông Phương Thanh tại, muốn chết còn phải trải qua đồng ý của hắn.

Hoa đào Kiếm Thần Đặng Thái A mang theo kiếm rời đi, muốn lấy Kiếm Thí Thiên Hạ, ngược lại là không có tùy hành.

Kiếm đạo... Cần càng nhiều mài kiếm thạch, đến nghiệm chứng trong lòng sở học.

"Thiên hạ này thực sự là... Biến ảo khó lường a!"

Trong xe ngựa, Đông Phương trong lòng cảm xúc phức tạp, ánh mắt lại nhìn về phía một bên bưng bát cơm Từ Phượng Niên.

Thời khắc này Từ Phượng Niên, thần sắc không có cười đùa tí tửng, có chỉ có nghiêm túc cùng trịnh trọng.

Kiếm Thần một tiếng kiếm đến, trảm tiên trăm vị, hướng lên trời mạnh mượn năm trăm năm khí vận, cho hắn rung động quá lớn.

Kia Hồng Tẩy Tượng một người một kiếm nhập Thiên Môn, giết áo trắng nhuốm máu, cho hắn rung động cũng không nhỏ.

Hoàng Long Sĩ một câu Thiên hạ nam ngàn ngàn vạn, không bằng Đông Phương một cành hoa chi ngôn, đồng dạng để hắn cảm nhận được một cỗ bất bình chi ý.

Còn có trước mắt Đông Phương, không tiếc lấy thân hóa ma tàn sát chúng sinh, thế để thiên hạ lại không tiên khí thế.

Hết thảy hết thảy, đều để Từ Phượng Niên cảm thấy, hắn thật sự là một cái phế vật.

Một cái đại đội nữ tử cũng không bằng phế vật.

Nguyên bản Đông Phương... Thế nhưng là một vị đơn thuần thẳng thắn thiếu nữ!

Đang

Thìa đụng chạm bát sứ, Từ Phượng Niên đào ra một muôi cháo loãng, đưa tới Đông Phương bên miệng.

Đông Phương hai tay nắm linh thạch, nửa nằm trong xe ngựa trên giường, một bên không ngừng khôi phục thực lực, một bên mở to hai mắt nhìn, nhìn trừng trừng lấy Từ Phượng Niên.

Nhìn một lát, lúc này mới há mồm, ăn cháo loãng.

Bị người cho ăn cơm, vẫn là bị một cái nam nhân cho ăn cơm, Đông Phương đáy lòng tổng có chút cảm giác là lạ.

Bất quá... Chỉ cần không đụng chạm hắn thân thể, hắn cũng là không phải quá để ý.

"Ngươi làm gì đối ta tốt như vậy... Ngươi biết, ngươi coi như đối ta lại tốt gấp trăm lần, ta cũng sẽ không hồi báo ngươi!"

Một bên nuốt cháo loãng, Đông Phương một bên mơ hồ không rõ mở miệng.

"Ta cảm thấy mình đúng là một cái phế vật, muốn giúp ngươi, nhưng lại không biết làm như thế nào giúp, cho ăn cơm ta cảm thấy ta có thể làm!"

"Mà lại... Ta không phải là vì ngươi hồi báo, ta chỉ là muốn đối ngươi tốt mà thôi!"

"Chí ít... Trải qua cố gắng, ta của tương lai hẳn là sẽ không quá qua đi hối hận, hẳn là sẽ an tâm!"

Từ Phượng Niên ngữ khí trịnh trọng, cho người ta một loại nho nhã lễ độ cảm giác, tay cũng không ngừng, từng muỗng từng muỗng cho ăn lấy Đông Phương cơm canh.

"Được thôi... Vì ngươi về sau an lòng, ta liền cố mà làm, để ngươi chiếu cố ta một hồi!"

Đông Phương không quan trọng nhẹ gật đầu.

Thế nhưng là nói ra lời nói, nhưng trong nháy mắt để Từ Phượng Niên mở to hai mắt nhìn.

Hắn rõ ràng là đối Đông Phương tốt, làm sao đến Đông Phương miệng bên trong, biến thành Đông Phương vì hắn?

Sao có thể làm loạn... Nhân quả quan hệ a?

"Trừng cái gì trừng? Ta nói không đúng a?"

Đông Phương tức giận mở miệng.

Cơm hắn mình có thể ăn, thậm chí có thể không ăn, nhưng đã có người chiếu cố, hắn lại muốn nắm chặt thời gian khôi phục thực lực.

Lúc này mới cố mà làm để Từ Phượng Niên chiếu cố.

Đã rất cho mặt mũi.

"Đúng! Đông Phương nói... Đều là đúng!"

Từ Phượng Niên trong lòng thở dài không thôi, ngoài miệng lại cực ngọt.

Cũng không phản bác, phảng phất chịu mệt nhọc mọi người thiếu gia, còn cực kỳ trịnh trọng hữu lễ.

"Uy... Ngươi người này không được a, ta cũng không phải thụ thương, chỉ là lười nhác động, ngươi sao có thể một mực đút ta cháo, ta muốn ăn thịt, ăn thịt nướng!"

Đông Phương mở miệng, ngữ khí có chút bất đắc dĩ, cháo hoa vô vị, miệng bên trong đều phai nhạt ra khỏi cái chim.

Mà lại, những người kia hẳn là đều lại nghĩ, hắn Đông Phương xác nhận bị thương.

Một chiêu diệt sát năm vạn đại quân, loại thực lực này thiên hạ không có.

Người ở bên ngoài nhìn đến, thi triển chiêu thức, thậm chí trực tiếp duy trì không được ma ý, hiển nhiên bị thương cực sâu.

Về sau lại thi triển thủ đoạn cứu chữa Lý Thuần Cương, tổn thương càng thêm tổn thương.

Ý tưởng như vậy, Đông Phương cũng là có thể hiểu được.

Rốt cuộc thế này võ học, nhất phẩm cảnh giới, nhiều lắm là xem như Kim Đan.

Mượn nhờ khí vận, mới có thể sinh ra khí vận ngụy Nguyên Thần.

Chiêu thức lại thế nào mạnh, cũng là nhân lực, là có cực hạn.

Mà lại, hắn một kiếm kia, đã vượt ra khỏi người hiểu cấp độ.

Là chân chính tiên pháp, là thần thông hình thức ban đầu.

Là pháp tắc vận dụng.

Thế này, làm ứng không người có thể lý giải.

Khí vận ngụy Nguyên Thần, mặc dù cũng có thể vận dụng thiên địa pháp tắc, nhưng so với chân chính Nguyên Thần, triệt để minh ngộ pháp tắc, lạc ấn Nguyên Thần bên trong.

Có lớn như trời chênh lệch.

"Ăn thịt?"

Từ Phượng Niên lắc đầu, có chút đau lòng nói: "Vẫn là ăn cháo đi! Đừng sính cường, ngươi làm đã rất khá!"

Ngươi

Đông Phương có chút trừng mắt, tức giận: "Từ Phượng Niên... Ngươi cái dạng này, ta có chút không quen!"

"Vì cái gì không quen?"

Từ Phượng Niên nhẹ giọng nghi vấn, vẫn như cũ chậm rãi từ trong chén đào lấy cháo hoa, đưa đến Đông Phương bên miệng.

Bộ dáng kia liền là một cái thủ lễ biết lễ đại thiếu gia.

"Ta vẫn là cảm giác ngươi lấy trước kia loại cười đùa tí tửng, cà lơ phất phơ cảm giác, tương đối tốt, tối thiểu nhất có thể đùa ta cười!"

"Hiện tại... Ngươi nghiêm túc như vậy, có tri thức hiểu lễ nghĩa, nho nhã lễ độ... Ta..."

Đông Phương lời nói kịp thời ngừng lại, đầy mắt thất vọng nhìn về phía Từ Phượng Niên, cũng ở trong lòng nói bổ sung: "Ta muốn đánh ngươi, cũng không tìm tới viện cớ!"

Ừm

Từ Phượng Niên hơi kinh ngạc, kinh hỉ nói: "Ngươi thích ta lấy trước bộ dáng?"

Đồng thời hắn trong lòng đột nhiên tung ra một cái ý niệm trong đầu: "Nam nhân không hỏng, nữ nhân không yêu?"

Suy nghĩ kỹ một chút, lấy trước hắn nữ nhân bên cạnh rất nhiều, càng là thường xuyên đi dạo thanh lâu, đùa giỡn các loại mỹ nữ.

Giống như xác thực có thể đem người chọc cho yêu kiều cười liên tục.

"Nguyên lai ngươi thích loại này a?"

Từ Phượng Niên nhếch miệng lên một vòng ý cười, đào lấy một muôi cháo loãng, lần nữa đưa tới Đông Phương bên miệng.

"Không phải... Ta chính là cảm thấy ngươi lấy trước cho ta cảm giác rất tốt!"

Đông Phương theo bản năng há mồm chờ lấy cơm canh cửa vào, cũng mở miệng lời nói.

Từ Phượng Niên hiểu ý cười một tiếng, ngay tại Đông Phương há mồm trong nháy mắt, đột nhiên đem thìa cầm trở về, trực tiếp bỏ vào mình miệng bên trong.

"Cháo này hương vị quả thật không tệ!"

Vừa nói, Từ Phượng Niên còn một bên cảm thán, nói: "Còn có một cỗ kì lạ bách hoa mùi thơm ngát, không sai không sai!"

Đông Phương đột nhiên mở to hai mắt nhìn, kia thìa bên trên, cũng đều là nước miếng của mình... Cái này Từ Phượng Niên vậy mà hạ đi miệng.

"Ngươi mẹ nó... Dám đùa bỡn ta?"

Đông Phương tức giận, trắng nõn bàn chân đột nhiên nâng lên, một cước đá vào Từ Phượng Niên ngực.

Từ Phượng Niên bưng đã thấy đáy cháo hoa, thân thể giống như là một khối bị ném đi tảng đá, bày biện ra một đạo đường vòng cung, thẳng tắp rơi vào xe ngựa bên ngoài.

Ngay tại lúc đó, Đông Phương kia thanh âm nhàn nhạt, lúc này mới vang ở Từ Phượng Niên bên tai.

"Ngươi không bị coi thường... Một mực như thế nho nhã lễ độ, ta còn thực sự không có ý tứ đánh ngươi!"

"Không nghĩ tới ta mới mở miệng... Ngươi quả nhiên lộ ra nguyên hình!"

"Còn dám trên xe ngựa của ta... Ta gặp một lần đánh một lần!"

Từ Phượng Niên người tại không trung, mở to hai mắt nhìn.

Rõ ràng ngươi nói thích ta lấy trước dáng vẻ!

Rõ ràng chính ngươi nói a!

Nhưng nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Từ Phượng Niên trong lòng cuồng loạn, mặt mũi tràn đầy không dám đưa tin.

Nha đầu kia cố ý.

Mình vậy mà trúng tiểu nha đầu kia kế.

"Phù phù!"

Từ Phượng Niên trong lòng hiện lên vô số ý nghĩ, thân thể lại trực tiếp lật ra xe ngựa.

Xa xa đập xuống đất, bụi mù nổi lên bốn phía.

Bốn phía đám người cùng nhau nhìn về phía Từ Phượng Niên, một mặt kinh ngạc.

Nhà mình thiếu gia, lần này xe ngựa tư thế... Có điểm lạ a!

"Không có việc gì không có việc gì..."

Nhìn xem Thanh Điểu bọn người muốn tới nâng, Từ Phượng Niên liền vội vàng đứng lên khoát tay nói: "Ta chính là... Liền là thử một chút phi hành cảm giác!"

"Phốc thử..."

Một bên Ngô Tố đột nhiên bật cười, cũng không vạch trần.

Chính mình cái này con trai, còn rất thú vị.

Ngược lại là kia mở hai mắt ra Lý Thuần Cương, nhếch miệng, nói thẳng mà ra.

"Nếu ngươi thật muốn thể nghiệm, ta vẫn là có thể giúp ngươi một cước chi lực!"

Từ Phượng Niên vuốt vuốt ngực, nhìn thoáng qua Lý Thuần Cương chân, cùng kia cũ nát giày cỏ.

"Hừ! Chân của ngươi có thể cùng Đông Phương so?"

Liếc mắt, Từ Phượng Niên đầu óc hiện lên kia trắng nõn bàn chân.

"Đẹp mắt như vậy trắng nõn bàn chân, ta chính là bị đá một vạn lần, cũng cam tâm tình nguyện!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.