Chương 560: Quên cả trời đất

Chương 560: Quên cả trời đất

Sau đó hơn mười ngày, Từ Phượng Niên thân ảnh, liền đã các loại tư thế từ trên xe ngựa rơi đập.

Ngay từ đầu đám người còn có chút lo lắng.

Nhưng nhìn thấy Đông Phương cũng không có ra tay độc ác, Từ Phượng Niên lại làm không biết mệt.

Mỗi ngày vui vẻ ra mặt hướng Đông Phương trên xe ngựa chạy về sau, đám người lại cười hì hì mở lên đánh cược.

Liền ngay cả một ngàn năm trăm tướng sĩ bên trong, cũng có người đặt cược.

Cược thế tử Từ Phượng Niên hôm nay sẽ từ trên xe ngựa rơi đập mấy lần.

Trên đường đi cũng là náo nhiệt vô cùng.

Đông Phương một trận chiến trảm năm vạn tướng sĩ.

Kiếm Thần Lý Thuần Cương Kiếm Khai Thiên Môn, hướng lên trời mạnh mượn khí vận, chém giết trăm vị tiên nhân.

Lữ Động Huyền nhập tiên giới, giết áo trắng nhuộm đỏ.

Đủ loại sự tích, trong chốc lát vang vọng các nơi trên thế giới.

Cũng không ai dám tìm vị này ma nữ phiền phức, trên đường đi cũng không có gặp được mảy may ngăn cản.

Liền ngay cả Ly Dương vương triều, đều triệt để dừng âm thanh.

Đông Phương nhận phượng, nhất thuấn thiên lý, phái năm vạn tướng sĩ mai phục, đã là cực lớn giá phải trả.

Thiên hạ hôm nay, còn có ai dám xưng, có thể áp chế Đông Phương?

Liền là mấy chục vạn tướng sĩ, cuối cùng sợ là cũng muốn không công mà lui.

Hơn mười ngày về sau, đám người vứt bỏ xe ngựa mà đi thuyền.

Thuận đại giang mà xuống, thẳng đến trên âm Học Cung.

Trên âm Học Cung chỗ, chính là Giang Nam chi địa, khoảng cách Vương Tiên Chi Võ Đế thành, đều không phải quá xa.

Lại sau năm ngày.

Buồng nhỏ trên tàu bên trong.

"Rốt cục khôi phục!"

Đông Phương đóng chặt hai mắt, đột nhiên mở ra.

Từ Trung Nguyên Nhạc Sơn một đường mà đi, hai mươi ngày, có lượng lớn linh thạch cung ứng, đã khôi phục như lúc ban đầu.

Thậm chí còn tinh tiến không ít.

Khoảng cách Kim Đan hậu kỳ, tựa hồ cũng chỉ có cách xa một bước.

Chỉ là cái này cách xa một bước, nhưng lại chênh lệch cực lớn.

"Lần trước tăng lên thể chất, cái này lại trung thực tu hành gần nguyệt, vậy mà vẫn như cũ không cách nào đạt tới hậu kỳ!"

"Kim Đan hậu kỳ..."

Đông Phương khe khẽ thở dài.

Công pháp của hắn cảnh giới, tất cả đều là từ ngộ, từ tạo hóa tiên bia phía trên ngộ được.

Tức cùng Tu Chân Giới khác biệt, lại khác lạ cái khác phương pháp tu hành.

Bây giờ lại dung hợp Già Thiên pháp, xem như tự thành một đạo.

Mỗi tiến lên một bước, đều cực kỳ khó được.

Nhưng mỗi lần đột phá, thực lực của hắn cũng bởi vậy, sẽ trình độ lớn nhất tăng vọt.

Già Thiên pháp chiến lực vô song, nhưng bởi vì Đông Phương xây sinh mệnh pháp tắc, thể chất lại là mộc chúc, sức công phạt, kỳ thật hơn phân nửa đều tại kiếm đạo phía trên.

Hắn lại không muốn cùng người thiếp thân cận chiến, nhất là thân là nữ tử, cùng người quyền cước tương hướng, thua thiệt vẫn là chính hắn.

Liền ngay cả hắn mở Đạo cung, cũng là tận lực hướng về kiếm đạo phía trên tới gần.

"Trừ phi ta ngưng tụ ra sinh mệnh loại thần thông, không phải ta sức công phạt, vẫn như cũ cần nhờ kiếm đạo!"

"Bất quá... Những cái kia pháp thuật, cũng có thể!"

Nghĩ đến lúc trước tiến vào Cửu Hoa tiên tông thời điểm khảo thí, Đông Phương tự nhiên nghĩ đến những cái kia pháp thuật.

Lấy tự thân ý chí, vẽ phù văn, câu thông thiên địa pháp tắc, thi triển pháp thuật.

Mặc dù so với chân chính linh căn thể chất muốn khó, uy năng cũng kém hơn một chút, nhưng lực sát thương vẫn như cũ kinh khủng.

Mà lại, hắn đã mở ra ngũ tạng Đạo cung thứ tư, cũng là có thể lấy Đạo cung bên trong pháp tắc phù văn làm dẫn, thi triển các loại pháp thuật.

Đông Phương sở dĩ không thi triển, rất lớn nguyên nhân là, những pháp thuật này, so với kiếm đạo của hắn, đồng dạng còn kém hơn rất nhiều.

"Đến rồi sao?"

Đông Phương linh thức tản ra, xa xa liền nhìn thấy một tòa núi lớn, như là một đầu quái vật khổng lồ đồng dạng, tọa lạc ở một tòa cự hồ nước lớn trung ương.

Trên âm Học Cung!

Tám trăm dặm kính hồ.

Nho gia khí vận vị trí.

Nhất là cái này trên âm Học Cung bên trong, ẩn giấu đi một vị sống tám trăm năm lão nho thánh.

Thiên hạ Nho môn tám thành khí vận, đều bị hắn nắm trong tay.

Đạo môn, Phật Môn còn có Lục Địa Thần Tiên cất bước.

Nhưng Nho môn bởi vì vị này lão nho thánh trấn áp khí vận, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện nho thánh.

"Tám trăm năm lão nho thánh... Lại là một trận đại chiến a!"

Đông Phương khẽ nói, giữa lông mày đơn thuần cùng thẳng thắn, một chút xíu biến mất.

Quanh thân kia đen nhánh ma ý bắt đầu mãnh liệt.

Màu xanh váy dài cũng bởi vậy một chút xíu hóa thành màu đen, bị vô tận ma ý choáng nhiễm.

Một cỗ kinh khủng sát ý, bắt đầu bốc lên.

Giờ khắc này, toàn bộ trên thuyền lớn, mọi người cùng tề giật cả mình.

Chỉ thấy đầy trời vậy mà đã nổi lên từng tia từng tia băng mang.

Như là bông tuyết đồng dạng, ung dung từ trên trời giáng xuống.

Không ít người ngẩng đầu, chỉ thấy đầy trời mây mù bốc lên, phảng phất có được một loại nào đó kinh khủng cự thú, tại tầng mây kia bên trong quấy.

Sát khí ngưng băng.

Ma ý quấy Phong Vân.

Cái kia khiến người sợ hãi ma nữ, ra.

Buồng nhỏ trên tàu bên trong, Từ Phượng Niên bưng bát cơm, vừa muốn hướng về nơi xa đi, cảm nhận được kia cỗ băng lãnh, trong nháy mắt rùng mình một cái.

Bát bên trong cháo loãng, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được băng lãnh, kết băng.

Đương

Từ Phượng Niên theo bản năng vứt bỏ bát cơm, nhìn xem bát cơm ngã nát bấy, trong con ngươi nhưng lại có một tia nặng nề.

"Ai! Vốn là đơn thuần thẳng thắn nha đầu... Lại lấy thân hóa ma, đây là chịu đựng biết bao nhiêu gánh nặng!"

"Mà ta..."

Từ Phượng Niên thở dài, nhìn xem vỡ vụn bát cơm, ngồi xổm người xuống yên tĩnh không nói.

Hắn phát hiện mình, vậy mà không giúp được mảy may.

Thậm chí bây giờ, đáy lòng của hắn đều có một tia sợ hãi, không còn dám tới gần Đông Phương.

Cái kia tiên khí bồng bềnh, liền ngay cả tức giận, tức giận, đều tựa như nũng nịu đồng dạng ngây thơ thiếu nữ, bây giờ lần nữa hóa thành để người kinh khủng ma đầu.

Nhưng Từ Phượng Niên đáy lòng, giờ phút này có lại là nồng đậm đau lòng.

"Nàng mới mười bảy mười tám tuổi a!"

"Ta có thể vì nàng làm những gì?"

Từ Phượng Niên đặt mông ngồi dưới đất, không để ý trên đất băng lãnh cùng dơ dáy bẩn thỉu, triệt để sững sờ ngay tại chỗ.

Càng nghĩ, hắn tâm liền càng như dao cắt đồng dạng đau đớn.

"Nàng... Trở về!"

Ngô Tố đi ra buồng nhỏ trên tàu, nhớ tới kia một thân đen nhánh váy dài, tựa như trên đời này hắc ám nhất hắc ám nhất sắc thái, trong lòng đồng dạng đau đớn không thôi.

Lấy trước, nha đầu này thế nhưng là đơn thuần yêu cười, giữa lông mày đều mang thẳng thắn.

Để người yêu thích thân cận, thậm chí muốn nâng trong lòng bàn tay che chở.

Nhưng hôm nay, thiếu nữ kia... Đem mình đã luyện thành trên đời này cường đại nhất ma!

"Thế gian nam tử ngàn ngàn vạn... Không bằng Đông Phương một cành hoa! Hắn xác thực không có nói sai!"

Cảm thụ được thân thể già yếu, Lý Thuần Cương lẩm bẩm.

Đã từng khi nào, cái kia một kiếm tiên nhân quỳ, Lưỡng Tụ Thanh Long, một Kiếm Khai Thiên Môn, là phong thái cỡ nào.

Thế nhưng là, so với nha đầu kia chi tâm, nhưng lại lộ ra như thế nhỏ bé.

"Cạch cạch cạch..."

Giờ khắc này, tất cả mọi người từ buồng nhỏ trên tàu đi ra.

Ánh mắt nhìn về phía Đông Phương vị trí.

Hiểu rõ tiên nhân, hiểu rõ thế giới này chân tướng, bọn hắn mới phát hiện, thiếu nữ kia tuổi tác tuy nhỏ, nhưng lại như thế vĩ đại.

Vĩ đại càng làm cho đau lòng người.

Bọn hắn đều từng nhìn thấy thiếu nữ kia đơn thuần cùng thẳng thắn, giữa lông mày mãi mãi cũng có làm cho lòng người sinh thân cận mị ý.

Nhưng hôm nay... Lại lạnh như là một khối băng cứng.

Trên đời này rét lạnh nhất băng cứng.

"Cạch cạch cạch..."

Đông Phương dậm chân mà ra, ánh mắt đảo qua, tất cả mọi người tựa hồ cũng đang nhìn mình.

Cảm thụ được ánh mắt kia bên trong ẩn chứa hết thảy.

Đông Phương trong lòng khẽ thở dài một cái: "Ta không tính lừa các ngươi... Mặc dù ta chính là cái nhiệm vụ cuồng... Nhưng thế giới này chân tướng xác thực như thế!"

Đông Phương hiểu rất rõ mình, đời trước của hắn tình nguyện tại trong đám nữ nhân trầm mê, cũng không muốn đi cái gì phấn đấu.

Đi cái gì làm một phen kinh thiên đại sự.

Hắn bản tính rất lười, sợ phiền phức, cho hắn một bộ điện thoại, máy tính, mạng lưới, hắn có lẽ có thể trạch mấy ngàn năm không ra khỏi cửa.

Là những nhiệm vụ kia, đốc xúc hắn từng bước một đi đến hôm nay.

Đáy lòng của hắn mặc dù có một tia kháng cự, thậm chí mắng qua, nhưng không có oán trách qua hệ thống.

Nếu là có thể nói lời nói... Hắn có lẽ sẽ đến một câu: Ta có hệ thống ta kiêu ngạo, có năng lực, ngươi cũng có a?

Không muốn không ăn được nho thì nói nho xanh!

Làm hệ thống chó, dù sao cũng so làm liếm chó tốt hơn nhiều!

Đương nhiên, ngoại trừ... Biến thành nữ nhân cái này sự kiện bên ngoài.

"Các ngươi tại đây đợi ta đi!"

Đông Phương khẽ nói, tản mất đầu óc bên trong xuất hiện ý nghĩ, thanh âm kia chi băng lãnh, để người nơi này cùng nhau rùng mình một cái.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy, Đông Phương phi thân lên, mái tóc màu đen phất phới, thẳng tắp rơi vào cái này tám trăm dặm kính trên hồ.

Hắn mũi chân đạp ở mặt nước, kia bình tĩnh mặt hồ trong nháy mắt gợn sóng nổi lên bốn phía, sau đó hóa thành từng đạo băng cứng.

Lấy Đông Phương làm trung tâm, hướng về bốn phía nhanh chóng lan tràn.

Có lẽ không được bao lâu, tám trăm dặm kính hồ, sẽ thật biến thành... Kính hồ!

Ngay tại lúc đó, Đông Phương thanh âm cũng trong nháy mắt vang vọng toàn bộ kính trên hồ.

"Trương phù diêu... Bản đế đến đây, ngươi còn muốn tránh sao?"

Nghe được cái tên này, cả âm Học Cung học viên cùng nhau rung động, sau đó kinh hô.

Chỉ vì cái tên này, là tám trăm năm trước đời thứ nhất nho thánh.

Tám trăm năm!

Thiên hạ hôm nay, còn có ai có thể sống tám trăm năm mà không chết!

Ngay tại lúc tất cả mọi người tiếng nghị luận, rung động tiếng kinh hô bên trong.

Một đạo già nua mà hữu lực thanh âm, vang vọng tám trăm dặm kính hồ, đáp lại Đông Phương chi ngôn.

"Có bằng hữu từ phương xa mà đến... Quên cả trời đất!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.