Chương 561: Ngôn xuất pháp tùy

Chương 561: Ngôn xuất pháp tùy

Ông

Theo đạo này thanh âm già nua rơi xuống.

Toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng hào quang tỏa sáng, liền ngay cả Đông Phương kia vô tận ma ý đảo loạn đầy trời mây đen, đều từng tầng từng tầng tản ra.

Mênh mông ánh nắng, xuyên thấu qua tầng mây rơi vào tám trăm dặm kính hồ.

Toàn bộ kính hồ tựa như là một chiếc gương đồng dạng, lóng lánh vô tận ánh sáng.

Vô tận cá bơi tranh nhau nhảy ra mặt nước, hướng về Đông Phương chỗ, chen chúc mà động, như là cá chép vượt Long Môn đồng dạng.

Liếc nhìn lại, làm thật là khiến người ta rung động không thôi.

Phảng phất kia tám trăm dặm kính hồ cá bơi, đều bởi vì Trương Phù Diêu một câu mà reo hò, nhảy vọt.

Liền ngay cả trên âm Học Cung chỗ đại sơn.

Vô tận cỏ cây lắc lư, đóa hoa tranh nhau nở rộ.

Hương hoa phiêu đãng toàn bộ kính trên hồ.

Một lời ra, vạn vật phụ họa.

Miệng ngậm thiên hiến, thiên địa cộng minh.

Một câu quên cả trời đất, vạn vật vì đó nhảy múa.

Một màn như thế, để trên âm Học Cung học sinh, từng cái ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Nhìn xem đầy khắp núi đồi đóa hoa, cỏ cây nhảy múa, quả thực giống như là thấy được vô tận sung sướng.

"Cái này. . . Đây là một câu thành sấm? Nho thánh! Là ta nho gia nho thánh!"

Có người lên tiếng kinh hô.

Giang hồ vũ phu, tam giáo bên trong, chỉ có nho thánh thần dị nhất.

Vũ phu, Phật Môn rèn luyện thể phách, xây một thân chân khí, sức công phạt cường hãn.

Đạo giáo tu đạo, ngộ Thiên Đạo, tu tâm tu tính, thông ngộ tự nhiên.

Nho môn đọc sách thành thánh, hiểu thiên địa chí lý, miệng ngậm thiên hiến, lời nói chỗ ngữ, như là thiên địa quy tắc đồng dạng.

Đông Phương sau lưng trên thuyền lớn, Lý Thuần Cương, Ngô Tố, Từ Phượng Niên bọn người, cũng cùng nhau lên tiếng kinh hô.

Dạng này một màn quá thần dị.

Một câu quên cả trời đất, thiên địa vì đó nhảy múa.

"Trương Phù Diêu. . . Tám trăm năm trước đệ nhất nhân!"

Lý Thuần Cương cảm thán, trong con ngươi hiện lên tinh quang, hình như có trường kiếm ông minh.

Đáng tiếc một thân vũ lực tại hắn mạnh nhập Lục Địa Thần Tiên, kiếm trảm tiên người thời điểm, đã tiêu hao sạch sẽ.

"Trương Phù Diêu. . . Thiên hạ đọc sách nhiều nhất, đi đường xa nhất người đọc sách!"

"Năm đó Kiếm Tiên khôi thủ Lữ Tổ đã từng hướng hắn hỏi qua học vấn, Đông Phương hắn. . ."

Từ Phượng Niên sớm đã không phải là năm đó Tiểu Bạch, có một số việc, dựa vào Bắc Lương chi cơ, hắn sớm đã biết không ít.

Giờ phút này nhìn thấy tình cảnh như vậy, trong lòng lập tức sinh ra vô tận lo lắng.

Miệng ngậm thiên hiến, một câu thành sấm, thiên địa phụ họa, vạn vật vì đó hân hướng tới chi.

Uy năng cỡ này, quả thực vượt qua người tưởng tượng.

Liền ngay cả thời khắc này Đông Phương cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

Nho Thánh thần dị, nguyên quỹ tích bên trong, Hiên Viên kính thành lấy sinh mệnh là giá phải trả, mạnh nhập nho Thánh Cảnh giới, một câu mời lão tổ tông chịu chết, khẳng khái bi ca.

Áo xanh nho thánh Tào Trường Khanh, cả đời chỉ thích Tây Sở hoàng hậu, vì thế năm lần bảy lượt nhập Ly Dương, ám sát Hoàng đế.

Cuối cùng càng là lấy Nho đạo chuyển bá đạo, là Khương Nê vị này Tây Sở công chúa phục quốc.

Vũ lực giá trị chi cao, có thể xưng thiên hạ bốn đại tông sư đứng đầu.

Thế nhưng là, bây giờ so với vị này sống tám trăm năm Trương Phù Diêu, cũng chênh lệch rất xa.

Nguyên quỹ tích bên trong, Trương Phù Diêu một người đối kháng sớm đã thành tựu lục địa lớn thiên nhân Từ Phượng Niên, Đặng Thái A, vỡ nát Thiên Môn.

Đủ loại sự tích, đều cho thấy, vị này sống tám trăm năm nho thánh, nếu là xuất thế, sợ là cũng là đương thời mạnh nhất người.

Đúng lúc này, trên âm Học Cung bên trong, một vị mù mắt lão nhạc công, vứt xuống trong tay chi đàn, hai mắt mở ra, tựa như hai vòng liệt nhật đồng dạng chiếu rọi thiên địa.

Hắn bước ra một bước, tựa như cùng thuấn di đồng dạng, đi tới kính trên hồ.

"Là hắn? Mắt mù lão nhạc công? Hắn. . . Hắn. . . Hắn. . ."

Một đám trên âm Học Cung đệ tử, giờ phút này hoàn toàn nói không ra lời.

Mắt trước vị này mắt mù lão nhạc công, bọn hắn đều từng gặp, chỉ biết là một vị lão hủ người sắp chết.

Thế nhưng là giờ phút này, lại già nua diệt hết, khuôn mặt nho nhã, con ngươi ánh sáng như ngày, một thân thư sinh khí phách, thẳng vào Thương Minh.

"Tiên sinh?"

Từ Phượng Niên Nhị tỷ từ vị gấu đồng dạng kinh hô, làm thế gian nghe tiếng đại tài nữ, nó mới có thể để cho cả âm Học Cung, không nàng xưng sư người.

Thậm chí một chút trên âm Học Cung lão sư, đều đối từ vị gấu chấp nửa sư chi lễ.

Nhưng dạng này một vị tài nữ, vậy mà xưng vị này mù mắt người vì tiên sinh.

"Cạch cạch cạch. . ."

Trương Phù Diêu thân eo hơi ủi, tựa như bên trong lão nông, hắn hai chân đạp ở kính trên hồ, như giẫm trên đất bằng.

Thậm chí ngay cả mặt nước đều mảy may gợn sóng không sinh.

Quả nhiên là thần dị đến cực điểm.

Chỉ thấy hắn đi vào trong Kính hồ, xa xa nhìn về phía Đông Phương, trong con ngươi ánh sáng yếu dần, như là thường nhân đồng dạng, nhẹ nhàng nói: "Ta vậy đệ tử mấy lần đề cập ngươi, không nghĩ tới thiên hạ lại còn có như thế kỳ nữ!"

Trương Phù Diêu thanh âm không lớn, nhu hòa không có chút nào phong mang.

Đúng như một vị người đọc sách đồng dạng, nho nhã hiền hoà.

"Hoàng Long Sĩ?"

Đông Phương đột nhiên minh bạch, Nhạc Sơn đỉnh núi Hoàng Long Sĩ một lời mà kích, dẫn Lý Thuần Cương khẳng khái kịch liệt, Kiếm Khai Thiên Môn, tàn sát tiên nhân.

Dẫn tới Lữ Động Huyền một mình một kiếm giết vào tiên giới, đẫm máu mà về.

Mà cái này Hoàng Long Sĩ, chính là Trương Phù Diêu chi đệ tử.

"Ta lại hỏi ngươi, mới cốc phơi ngày, cần múc nước treo cao, ngư ông khoác thoa, lão nông kháng cuốc, phụ nhân hái dâu, hài đồng mục trâu, bà lão giã áo, thiết giáp tranh tranh, kiếm khí như sương, nổi trống như sấm, sắt kỵ đột xuất, mũi tên như mưa xuống, tứ bề báo hiệu bất ổn, thây ngang khắp đồng, thế gian muôn màu đều gặp qua?"

Theo Trương Phù Diêu nghi vấn, một vài bức to lớn vô biên vô tận hình tượng, phảng phất giữa thiên địa, tại cái này kính trên hồ, từng cái bày ra ra.

Nông dân lao động, ngư ông khoác thoa mà cá, chiến tranh xé quyển, tứ bề báo hiệu bất ổn, thây ngang khắp đồng.

Một vài bức hình tượng, giống như đem người kéo vào tràng cảnh kia bên trong, tự mình kinh lịch đồng dạng.

Nhìn thấy cái này một vài bức hình tượng, vô số học sinh sững sờ ngay tại chỗ, nước mắt rơi như mưa, trong lòng bất bình chi khí bộc phát, thư sinh khí phách tựa như lang yên đồng dạng, xông lên trời.

Ngô Tố, Lý Thuần Cương, Từ Phượng Niên bọn người cũng giống như thế.

Từng cái khuôn mặt nặng nề, khí thế đê mê, nhìn xem thương sinh Khấp Huyết, tựa như cảm động lây đồng dạng.

Phảng phất trở thành hình ảnh kia bên trong lão nông, phụ nhân, thi thể. . . Bản thân trải nghiệm, để người khóc không thành tiếng.

Đông Phương thần sắc lạnh lùng như cũ, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú đây hết thảy.

Hắn không nghĩ tới cái này Trương Phù Diêu hỏi một chút, vậy mà hiển lộ ra như thế một bức tranh.

Cái này tất nhiên là tự mình trải qua, cũng lao khắc trong lòng, mới có như thế cảm ngộ, một lời ra, để người thân lâm kỳ cảnh.

"Ta không có nhìn qua. . . Nhưng. . . Ta giết qua!"

Đông Phương trong lòng tia tình không sinh, đầu óc bên trong nghĩ đến trải qua mấy cái thế giới, đám lính kia giáp từng tại tay hắn bên trong Khấp Huyết.

Những hình ảnh kia, từng bị hắn tự tay sáng lập.

Giờ phút này ngôn ngữ vừa ra, kinh khủng sát khí như là khí trùng Đẩu Ngưu đồng dạng, trực tiếp xé rách trước mắt bức tranh.

Mấy cái thế giới tích lũy sát khí, quả thực vượt qua người tưởng tượng.

Tiếu ngạo thế giới một kiếm trảm mười vạn đại quân sụp đổ.

Thần Điêu thế giới cùng bạn bè giết bốn mươi vạn đại quân thoát đi.

Lục Tiểu Phụng thế giới, nhập giang hồ giết người vô số.

Đại Đường thế giới. . . Cất bước nhân gian, giết phản quân, cường đạo, bang phái nhân viên thây ngang khắp đồng.

Chỉ là một bức tranh. . . Làm sao có thể ảnh hưởng dòng suy nghĩ của hắn.

Nhất là Ma Tướng, có thể xưng băng lãnh đến cực điểm.

"Giết qua?"

Trương Phù Diêu vị này sống tám trăm năm nho thánh, giờ phút này đều là có chút ngẩn ngơ.

Cảm thụ được kia kinh khủng sát khí, như là thân ở vô tận hàn băng bên trong, thấu triệt cốt tủy giống như băng lãnh.

Ngay cả hắn quanh người kính hồ chi thủy, giờ phút này cũng tại một chút xíu kết thành băng sương.

Tựa hồ muốn đông kết linh hồn của con người.

Nhưng. . . Thiếu nữ trước mắt, mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, như thế nào có được kinh khủng như vậy sát khí.

Sát ý ngưng băng. . . Cái này cần giết nhiều ít người.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.