Chương 562: Xứng nhận ta cúi đầu

Chương 562: Xứng nhận ta cúi đầu

"Ta kia đồ nhi, còn có Từ Kiêu, người miêu Hàn Điêu tự. . . Được xưng là Xuân Thu tam đại ma đầu, so với nàng. . ."

Trương Phù Diêu trong lòng rung động.

Mặc hắn tưởng tượng thế nào, cũng vô pháp nghĩ đến, một vị mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, ở đâu ra kinh khủng như vậy sát khí, tâm cảnh cùng ý chí.

Quả thực tựa như là một vị không có chút nào mảy may tình cảm Quái Tử Thủ.

Hô

Trương Phù Diêu nhẹ nhàng thở ra một hơi, nói: "Tốt! Ta lại tin. . . Ngươi có để thiên hạ không tiên quyết tâm!"

"Nhưng. . . Diệt đạo này, ngươi lại nên làm như thế nào tái tạo Thiên Đạo!"

Nghe nói Trương Phù Diêu chi ngôn, Đông Phương trong lòng khẽ nhúc nhích.

Trương Phù Diêu là cùng Lữ Tổ cùng một thời kỳ nhân vật.

Lữ Tổ chuyển thế mấy lần, mà Trương Phù Diêu lại một mực sống đến bây giờ, độc đoán nho gia khí vận, đồng dạng là phòng bị trên trời tiên nhân mượn nho giáo khí vận, điều khiển thế gian.

Nếu có người thật sự có thể để thiên hạ không tiên, Trương Phù Diêu đoán chừng là ủng hộ.

Nhưng danh xưng là thiên hạ đọc sách nhiều nhất, đi đường xa nhất người, Trương Phù Diêu tất nhiên muốn nghiệm chứng kẻ đến sau, phải chăng có năng lực như thế.

Rốt cuộc sống tạm tám trăm năm, hắn Trương Phù Diêu đều không tìm ra cái khác chi đạo.

Như thế nào sẽ tuỳ tiện tin tưởng hắn người.

"Thì ra là thế!"

Đông Phương trong lòng đột nhiên dễ dàng hơn, băng lãnh thanh âm như là mùa đông khắc nghiệt cuồng phong, trong nháy mắt xé quyển toàn bộ kính trên hồ không.

"Ta có một đạo, làm thay vào đó!"

Nói, Đông Phương ngũ tạng Đạo cung phù văn đột nhiên nhảy lên, đưa tay một chỉ Thương Thiên: "Lửa!"

Oanh

Theo Đông Phương chi ngôn, đầy trời đại hỏa hư không mà sinh.

Kia mênh mông hỏa diễm, trực tiếp đem toàn bộ kính hồ chiếu thành một cái biển lửa.

Không gian phảng phất cũng vì đó vặn vẹo.

Kinh khủng hỏa diễm, vậy mà bốc hơi toàn bộ kính trên hồ, khói mù lượn lờ, như là tiên cảnh đồng dạng.

Tất cả người chấn động theo.

Nho gia nho thánh đầy đủ thần dị, thậm chí miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, nhưng cũng không thể như thế giống như hư không thành lửa.

Vũ phu, Phật Môn, đạo môn, cũng giống như thế.

Bọn hắn chỉ là có thể ảnh hưởng thiên địa pháp tắc.

Liền ngay cả Nho môn cũng là như thế, đều là dựa vào khí vận ảnh hưởng pháp tắc.

Không có chân chính Nguyên Thần, căn bản không đủ để chưởng khống pháp tắc, cũng tự nhiên làm không được trình độ như vậy.

Ngay tại lúc đám người tiếng kinh hô bên trong, Đông Phương lại chỉ Thương Thiên: "Mặt đất!"

"Ầm ầm. . ."

Đầy trời hỏa diễm vậy mà bắt đầu một chút xíu dập tắt.

Sau đó Đông Phương pháp lực vận chuyển, đản sinh ra từng mảnh nhỏ thổ nhưỡng núi đá, hội tụ cùng một chỗ, hình thành một mảnh không đại đại.

Như là hư không sinh vật đồng dạng.

Yêu dị đến cực điểm.

Mộc

"Phần phật. . ."

Tại kia hư không mặt đất phía trên, bách hoa đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, cỏ cây trổ nhánh nảy mầm.

Trong chớp mắt vậy mà hình thành một mảnh núi rừng.

Kim

Oanh

Hư không cỏ cây, mặt đất băng tán, một tia kim quang lấp lánh.

Cho người ta một loại bất hủ cảm giác.

Phảng phất kim quang kia phong mang, có thể xé rách hết thảy.

Cả âm Học Cung, kính trên hồ đám người cùng nhau ngốc trệ, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem tình cảnh như vậy.

Mặc cho bọn hắn suy nghĩ nát óc, cũng không cách nào tưởng tượng, loại này hư không sinh vật thủ đoạn, như thế nào hình thành.

Lấy khí vận ảnh hưởng thiên địa pháp tắc, đây chẳng qua là ảnh hưởng, là lấy bị Đông Phương xưng là ngụy tiên.

Có thể ý chí, dung hợp pháp tắc, ý cảnh, pháp lực . . . vân vân, hình thành Nguyên Thần, lại có thể chưởng khống pháp tắc.

Lấy pháp tắc, pháp lực hội tụ, hình thành vật chất.

Đây chính là chênh lệch.

"Như thế nào?"

Đông Phương con ngươi nhìn về phía Trương Phù Diêu, thanh âm lạnh lùng như cũ.

Trương Phù Diêu giờ phút này trong lòng cũng là rung động đến cực điểm, đọc sách tám trăm năm, gặp qua thiên địa, gặp qua vạn vật, giờ phút này lại có điểm không biết nói cái gì.

Chỉ là nhìn xem kia hư không, mắt trung thần quang thiểm động, phảng phất nhìn thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Nho gia thần dị, ngôn xuất pháp tùy, nhưng cũng chỉ là ảnh hưởng hiện thực bên trong vật thể.

Tỉ như khống thủy, khống hỏa, khống lôi, khống mặt đất bốc lên chấn động.

Kia là ảnh hưởng hiện thực tồn tại chi vật.

Nhưng tuyệt không có khả năng hư không sinh vật.

Kia đã không phải bình thường thủ đoạn.

Liền ngay cả trên trời tiên nhân cũng làm không được.

"Đạo này. . . Nhưng có tên?"

Cuối cùng, Trương Phù Diêu mắt lộ ra thần quang, ngôn ngữ vội vàng.

Hắn có chút minh ngộ, Đông Phương chi đạo, không quan hệ khí vận, hết thảy tất cả đều xuất từ tự thân.

Đạo này nên là từ tự thân mà cầu, mà không phải cầu khí vận, cầu ngoại vật.

"Ta xưng là. . . Nguyên thần đại đạo  có thể hay không thay vào đó?"

Đông Phương khẽ nói.

Để thiên hạ không tiên rất đơn giản, vỡ nát tiên giới, giết tiên nhân cúi đầu là đủ.

Cần phải tái tạo Thiên Đạo, tất nhiên muốn chém tới phương thế giới này khí vận tiên đạo, trọng lập đại đạo.

Để thiên địa bình thường trở lại.

Để Thiên Địa Nhân ba đạo không ảnh hưởng lẫn nhau, nhưng lại có thể vận chuyển như thường.

"Nguyên Thần?"

Trương Phù Diêu hơi kinh hãi, thế giới này cũng có Nguyên Thần, mặc dù là mượn nhờ khí vận mà thành, nhưng tương tự là Nguyên Thần.

"Ta chi Nguyên Thần, lấy tự thân ý chí, tự thân pháp lực, tự thân sở ngộ chi pháp tắc, tự thân ý thức, Hóa Hư trở thành sự thật. . . Đây là Hóa Thần chi đạo."

"Thế này chi Nguyên Thần. . . Ngụy tiên mà thôi!"

Đông Phương khẽ nói, ngữ khí mang theo một tia khinh thường.

Chân chính Nguyên Thần, là lấy tại tự thân ý thức, ý chí, tự thân lĩnh ngộ pháp tắc, tự thân tu ra pháp lực, quy nhất thuế biến mà thành.

Mượn nhờ khí vận tạo thành Nguyên Thần, vĩnh viễn cũng chỉ có thể mượn nhờ khí vận ảnh hưởng pháp tắc.

"Thì ra là thế! Vạn pháp tự cầu, không mượn vật khác!"

Trương Phù Diêu nơi nào vẫn không rõ.

Thế này Lục Địa Thần Tiên cảnh, dựa vào là khí vận.

Hắn độc chiếm nho gia tám thành khí vận, đến mức thế này nho gia, nho thánh cực ít.

Coi như cưỡng ép bước vào, cũng là lấy sinh mệnh là giá phải trả.

Tựa như Lý Thuần Cương đồng dạng, mạnh về Lục Địa Thần Tiên cảnh, như phù dung sớm nở tối tàn, vũ lực mặc dù vô song, nhưng tóm lại muốn đi vào tử vong.

Như không Đông Phương tương trợ, Lý Thuần Cương tất nhiên cũng đã tử vong.

"Đạo này. . . Có thể thay vào đó!"

Trương Phù Diêu trịnh trọng đáp lại.

Như đạo này thay thế khí vận tiên đạo, mặc kệ là thần tiên, vũ phu, tam giáo người, tất cả đều hướng tự thân mà cầu.

Nhân đạo khí vận lại không cách nào ảnh hưởng tiên đạo, tiên đạo tự nhiên cũng không ảnh hưởng tới nhân gian phàm nhân.

"Chỉ là. . . Nhân lực có nghèo, ta lại lại muốn thử một lần!"

Trương Phù Diêu mở miệng, đạp trên nước Kính hồ mặt, một bước đi hướng Đông Phương, miệng bên trong sinh âm, nói: "Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền!"

Oanh

Theo Trương Phù Diêu chi ngôn, toàn bộ kính hồ chi thủy, đột nhiên gào thét mà lên.

Như là một đầu giận dữ Thủy Long, hướng về Đông Phương lăn lộn mà đi.

Ngang

Thủy Long sục sôi gào thét, to lớn đầu rồng, như là có thể thôn phệ vạn vật ma vật, mở ra miệng lớn, hướng về Đông Phương cắn xé mà đi.

Hừ

Đông Phương hừ lạnh, Minh Phượng kiếm xuất hiện nơi tay bên trong, trực tiếp hung hăng một bổ.

"Thử nha. . ."

To lớn Thủy Long trực tiếp bị một phân thành hai, kinh khủng hàn khí, trong chốc lát lấy Đông Phương làm trung tâm, Băng Phong hết thảy.

Tám trăm dặm kính hồ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hóa thành từng tầng từng tầng băng cứng.

Trên bầu trời, vô số sương lạnh phiêu động, tựa như hạ một trận tuyết lớn đồng dạng.

Cái này một kiếm chi uy, kinh khủng như vậy.

Nghĩ đến Nhạc Sơn chi đỉnh, Đông Phương một kiếm trảm năm vạn giáp sĩ, loại kia cường đại, càng khiến người ta rung động không hiểu.

"Tốt tốt tốt. . . Ha ha ha!"

Trương Phù Diêu thần sắc vui mừng đến cực điểm, cười ha ha.

Đông Phương kia một kiếm chi uy, thiên hạ hôm nay mấy không ai có thể ngăn cản.

Nho gia mặc dù thần dị, nhiều thủ đoạn, nhưng chiến lực cũng không mạnh.

Chính diện tranh phong, lực sát thương so ra kém vũ phu.

"Tọa trấn nhân gian tám trăm năm, thương hải tang điền tận mây khói, chớ nói thư sinh không dũng khí, dám gọi thiên địa chìm vào biển!"

"Đông Phương cô nương. . . Xứng nhận ta Trương Phù Diêu cúi đầu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.