Chương 563: Lấy thân là tiên phong

Chương 563: Lấy thân là tiên phong

Lời vừa nói ra, cả âm Học Cung vô số học sinh chấn kinh.

Đây chính là đời thứ nhất nho thánh, sống tám trăm năm nho thánh, tại sao lại bái một cái hậu bối?

Ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn về phía kia trong Kính hồ hai thân ảnh.

Sau một khắc, tại ánh mắt mọi người bên trong, Trương Phù Diêu khom người đối Đông Phương xa xa cúi đầu.

Trong chốc lát, đầy trời tử khí mãnh liệt.

Như là một mảnh mênh mông biển cả, sóng lớn ngập trời, mãnh liệt hướng về Đông Phương mà đi.

Kia là nho giáo khí vận.

Trương Phù Diêu trấn áp tám trăm năm nho giáo khí vận.

Theo Trương Phù Diêu cúi đầu, đều tuôn hướng Đông Phương.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Trương Phù Diêu có chút đứng dậy, nỉ non nói: "Tương lai Đạo tổ, như thế nào nhận không được ta Trương Phù Diêu cúi đầu!"

"Nàng... Nên được người trong thiên hạ cúi đầu!"

"Ta Trương Phù Diêu sống tạm thế gian tám trăm năm, lần này, lúc này lấy ta chi thân làm đầu khu!"

Theo Trương Phù Diêu nỉ non thanh âm vang lên.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy Trương Phù Diêu bay lên trời, quanh thân bộc phát ra vô số ánh sáng.

Quang mang kia bên trong như có vô số thư sinh ngâm xướng đồng dạng.

"Tử nói: Thí dụ như là núi, chưa thành một quĩ, dừng, ta dừng."

"Thí dụ như đất bằng, dù che một quĩ, tiến, ta tiến."

"Tử nói: Trí giả bất hoặc, người nhân không lo, dũng giả không sợ."

"Chỗ của Đạo, dù ngàn vạn người ta hướng vậy!"

"..."

Từng đạo thanh âm, dần dần hội tụ thành một đạo âm thanh lớn, như là Lôi Minh đồng dạng, vang vọng đất trời.

Sau một khắc, chỉ thấy Trương Phù Diêu phi thiên thân thể, đột nhiên nổ tung, hóa thành vô tận ánh sáng, che khuất bầu trời.

Tám trăm năm thư sinh khí phách, một lần tan hết, chỉ vì diệt tiên tiên phong.

"Ầm ầm..."

Đầy trời quang hoa, như là cuồn cuộn thủy triều, che đậy thiên địa.

Vị kia vị tiên nhân cách tiên giới thả câu thế gian dây nhỏ, trực tiếp bị cái này đầy trời thư sinh khí phách chặt đứt cách ly.

Vị này sống tám trăm năm nho thánh, vậy mà lấy sức một mình, cứ thế mà che đậy trên trời chúng tiên thăm dò.

"Hỗn trướng... Trương Phù Diêu ngươi dám can đảm như thế!"

Từng đạo như là Lôi Đình đồng dạng thanh âm từ kia trên chín tầng trời truyền đến.

Mang theo lửa giận nồng đậm, phảng phất dốc hết thế giới chi thủy, cũng vô pháp dùng thế lực bắt ép đồng dạng lửa giận.

Trong chốc lát thiên địa biến sắc.

Nhưng theo Trương Phù Diêu kia tám trăm năm thư sinh khí phách tan hết, thiên địa tựa hồ từ đây bị ngăn cách.

Nó mục đích chỉ vì diệt tiên, tái tạo Thiên Đạo làm đầu khu.

"Hệ thuyền kính hồ đợi triều bình, thở dài không người chung trăng sáng, trải qua thế gian thiên thu sự tình, phiêu linh vẫn như cũ lão thư sinh."

"Thư sinh trung nghĩa cùng ai luận? Xương hủ còn ứng này niệm tồn, phá tiên tố nói tại ngày mai, hận không thấy thiên địa quy nguyên."

Trương Phù Diêu kia thanh âm già nua, trong chốc lát vang vọng đất trời.

Vậy mà cứ thế mà lấn át kia tiên giới tiên nhân chi ngôn, kinh hãi thế gian chúng sinh vô số người ngẩng đầu nhìn trời.

Không biết cớ gì, rất nhiều lòng người bên trong vậy mà bởi vậy âm thanh, cảm thấy vô tận ưu thương.

Ẩn thân tám trăm năm, chỉ đợi nghiêng tiên ngày.

Tám trăm năm ma luyện một trái tim, tám trăm năm thư sinh khí phách, như đao chặt đứt thiên nhân cảm ứng, che lấp cái này thế gian chúng sinh.

"Ai nói thư sinh vô dụng!"

Trên âm Học Cung một đám học sinh, giờ phút này trong lòng bất bình chi ý bộc phát, như là Sơn Hải gào thét đồng dạng.

Tựa hồ tại đáp lại kia lấy thân là tiên phong đời thứ nhất nho thánh.

"Tiên sinh... Binh giải!"

Từ vị gấu xem thường, ánh mắt nhìn về phía kia kính trên hồ đứng thẳng Đông Phương: "Vì nàng trải đường, thà làm tiên phong!"

"Lão sư!"

Một mảnh hoang vu đỉnh núi, Hoàng Long Sĩ ngóng nhìn trên âm Học Cung phương hướng, hai mắt đẫm lệ mông lung, trong lòng giống như là đè ép một tảng đá lớn.

"Trương nho thánh đại nghĩa!"

Núi Võ Đang, hóa thân Hồng Tẩy Tượng Lữ Tổ ngâm khẽ.

Giờ khắc này, cơ hồ ánh mắt mọi người đều nhìn về trên âm Học Cung phương hướng.

Tất cả mọi người biết, đây hết thảy tất cả đều là vì thiếu nữ kia trải đường.

Đồng thời, tất cả mọi người lại vạn phần hiếu kì, thiếu nữ kia đến cùng như thế nào để vị này sống tám trăm năm nho thánh, cam nguyện lấy thân là tiên phong.

"Các ngươi... Kỳ thật rất không cần phải như thế!"

Đứng ở kính trên hồ, Đông Phương trong lòng đồng dạng phảng phất có một cái gánh nặng.

Trước có Lý Thuần Cương, lại có Lữ Tổ giết vào Thiên Môn, bây giờ Trương Phù Diêu lấy thân là tiên phong.

Đông Phương tựa hồ lại đã hiểu.

Chờ đợi tám trăm năm nho thánh, thấy được hi vọng, không tiếc bản thân đánh cược một lần.

Hận không thể mỗi ngày quy nguyên.

Vị này lão nho thánh, chết trước đều đang mong đợi thiên địa quy nguyên.

"Cho nên... Bây giờ dù là ta từ bỏ, cũng sẽ có người đẩy ta tiến lên sao?"

"Đây là... Vô số cường giả tại lấy sinh mệnh là giá phải trả, vì hắn chế tạo một cỗ đại thế!"

Đông Phương ngưỡng vọng Thương Thiên, mượn nhờ cỗ này đại thế, hắn cũng tất nhiên muốn đủ trấn áp thiên hạ, tụ lại vô tận khí vận, hướng lên trời đánh cược một lần.

"Ầm ầm..."

Đột nhiên, Đông Phương đỉnh đầu kia mênh mông khí vận cuối cùng hội tụ một thể.

Đạo giáo, Phật giáo, nho giáo, tam giáo khí vận dung hợp.

Giờ khắc này, kia khí vận mang theo Đông Phương phảng phất thân dung thiên địa đồng dạng.

Ông

Cũng liền tại Đông Phương Nguyên Thần dung nhập thiên địa trong nháy mắt, Đông Phương bầu trời, đột nhiên tử khí tràn ngập, hướng về nơi đây chen chúc mà tới.

Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm.

Mênh mông cảnh tượng, để toàn bộ nhân gian, đều rất giống bị vô tận tử khí bao khỏa.

"Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, lại có Thánh nhân ra?"

Vô số dân chúng ngưỡng vọng, trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy.

Toàn bộ thế gian cường giả, giờ khắc này cũng cùng nhau dừng âm thanh, nhìn qua kia đầy trời tử khí, không nói một lời.

Nhưng hắn con ngươi lại phun trào vô tận rung động.

Tam giáo khí vận hợp nhất, rất nhiều người đều từng làm được qua.

Nhưng chưa từng từng có cảnh tượng này.

Nhưng thiếu nữ kia, bây giờ độc chiếm tam giáo khí vận, vậy mà sinh ra cảnh tượng như vậy.

Tựa như thiên địa đều đang vì đó chúc mừng đồng dạng.

Vô số người đầu óc bên trong nghĩ đến trong truyền thuyết Đạo tổ.

Nghe đồn năm đó Đạo tổ thành đạo, đồng dạng có cảnh tượng này.

Hiện tại xuất hiện lần nữa, kia thế gian sẽ lại nhiều ra một vị Đạo tổ.

Một vị bình định lập lại trật tự Đạo tổ?

Nhưng mà mặc kệ đám người như Hà Chấn lay, thời khắc này Đông Phương nhưng trong nháy mắt chìm vào lĩnh ngộ bên trong.

Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm, thiên địa pháp tắc hiển thị rõ.

Tam giáo khí vận dung hợp, hắn Đông Phương một người bây giờ liền chiếm thiên hạ này một nửa khí vận.

Đủ loại minh ngộ như là vô số linh quang đồng dạng, tại Đông Phương đầu óc chớp động.

Đông Phương không nhìn hết thảy, trực tiếp nhìn về phía dưới chân.

Nhìn về phía dưới chân kia dưới lớp băng kính hồ.

Vô số dòng nước bình tĩnh giống như là một khối mặt kính.

Nước

"Nước bên trong sinh cơ!"

Mượn nhờ kia cường đại ngộ tính, cùng thiên địa dị tượng, cùng kia mênh mông khí vận.

Đông Phương giờ phút này rõ ràng cảm nhận được Thủy Chi Bản Nguyên pháp tắc.

Cũng bắt đầu từ bên trong thôi diễn nước bên trong sinh cơ.

Lấy Thủy Chi Bản Nguyên pháp tắc, diễn hóa sinh mệnh.

"Nguyên lai... Là như thế này!"

Giờ khắc này, kia bối rối Đông Phương thật lâu Thủy Chi Bản Nguyên pháp tắc, trong nháy mắt bị Đông Phương minh ngộ.

"Nước chủ uẩn dưỡng, thế gian sinh mệnh đều không thể rời đi nước!"

"Sinh mệnh chi nguồn suối... Hình dung chính là nước!"

Nếu như nói mặt đất bên trong là sinh cơ cùng tử khí Luân Hồi.

Cây xanh bên trong là sinh mệnh khô khốc nở rộ.

Lửa bên trong sinh cơ là Niết Bàn cùng trùng sinh.

Kim bên trong sinh cơ là bất hủ cùng vĩnh hằng.

Như vậy nước bên trong sinh cơ, liền là ôn nuôi cùng nguồn suối.

Vạn vật sinh mệnh... Tất cả đều từ nước bên trong sinh ra.

Theo minh ngộ, Đông Phương ý thức dần dần phác hoạ ra một đạo phù văn.

Kia là một giọt nước hình dạng phù văn, thành hai màu đen trắng, xoay tròn biến hóa bên trong, cho người ta một loại nồng đậm sinh mệnh chi khí.

Mà theo phù văn xuất hiện, căn bản không cần Đông Phương khống chế, phảng phất sớm có sở định đồng dạng, trực tiếp tràn vào phổi cung.

Lấy Kim sinh Thủy.

"Ầm ầm..."

Phổi cung mở rộng, vô tận kim khí hội tụ, giọt giọt giọt nước hình thành, chui vào giọt nước hình phù văn bên trong.

Trong chốc lát, sinh sôi không ngừng.

Hóa thành một vùng biển mênh mông, như là vô cùng vô tận biển cả đồng dạng.

Đông Phương cũng không có chút gì do dự, đưa tay vung lên, trên ngàn khối thượng phẩm linh thạch vờn quanh quanh thân.

Lồng ngực của hắn tựa như có một cái vòng xoáy khủng bố, điên cuồng thôn phệ lấy linh thạch bên trong linh khí.

Giờ khắc này, phương thiên địa này cũng gió nổi mây phun bắt đầu.

Mặc dù so Tu Chân Giới linh khí mỏng manh gấp trăm lần, nhưng vẫn như cũ bắt đầu bị Đông Phương thôn phệ.

Mà Đông Phương trên người hắc khí cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Màu đen váy dài tiêu tán, bày biện ra màu xanh.

Một chút xíu chuyển biến thành sinh mệnh chi tướng.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.