Chương 564: Ngũ Hành viên mãn cùng thuế biến

Chương 564: Ngũ Hành viên mãn cùng thuế biến

Theo vô tận linh khí hóa thành sinh mệnh tinh khí, tràn vào phổi cung.

Phổi cung cũng dần dần vững chắc.

Một giọt nước hình, hai màu đen trắng phù văn, chôn giấu tại phổi cung kia hạo Hãn Hải trong nước.

Mỗi một lần đen trắng chuyển đổi thời khắc, đều sẽ có một tích thủy hình thành.

Tư dưỡng phổi cung, cũng hướng về cái khác Đạo cung vận chuyển.

Ngũ tạng Đạo cung cũng theo đó bắt đầu tuần hoàn bắt đầu.

Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, năm loại thuộc tính tại ngũ tạng Đạo cung bên trong tuần hoàn qua lại.

Cũng làm cho Đông Phương quanh thân, đều tách ra ánh sáng năm màu.

Mà tại kia ngũ sắc quang hoa hạch tâm, một viên hai màu đen trắng nhưng lại không coi là hoàn chỉnh phù văn, lấp loé không yên.

Đây là Âm Dương Ngũ Hành pháp tắc hội tụ, hình thành sinh mệnh pháp tắc phù văn.

Mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng đã lặng lẽ nở rộ.

Đông Phương trong đan điền.

Sinh mệnh pháp tắc kia hai màu đen trắng phức tạp phù văn đường vân, trực tiếp chui vào trên kim đan.

Một sát na này, toàn bộ Kim Đan đột nhiên bộc phát ra kinh khủng hấp lực.

Mênh mông linh khí chen chúc mà vào.

Đông Phương không thể không đem nạp giới bên trong thượng phẩm linh thạch lần nữa lấy ra ngàn khối.

Linh thức chưởng khống thu nạp, mênh mông linh khí, chen chúc tràn vào Đông Phương trong cơ thể.

Kia bị hút hết linh khí linh thạch, trực tiếp hóa thành tro bụi rơi tới kính hồ mặt băng.

Nguyên bản dừng lại tại Kim Đan trung kỳ cảnh giới, trực tiếp bị bay vọt mà phá.

Kim Đan nhanh chóng phồng lớn, cho đến như là to bằng nắm đấm trẻ con.

Tròn trịa như châu, thanh kim sắc quang mang lấp lánh, như là một viên thanh kim sắc mặt trời đồng dạng, xoay tròn không ngớt.

Trong Kim Đan bất hủ không gian bên trong, nguyên bản cuộn tròn thân mà nằm Nguyên Thần hình thức ban đầu, giờ phút này đột nhiên bắt đầu ngưng hình.

Thôn phệ lấy trong Kim Đan pháp lực, pháp tắc đường vân, càng phát ngưng thực.

Như là một cái trẻ sơ sinh đồng dạng, dần dần mở rộng ra thân thể.

Sau đó vậy mà xếp bằng ở bất hủ không gian, tay nắm ấn quyết, nhanh chóng hấp thu trong Kim Đan pháp lực, pháp tắc.

Hắn mi tâm phía trên, một đóa như là hoa sen đồng dạng đóa hoa, từ mơ hồ đến rõ ràng, ung dung nở rộ.

Không nhiều không ít, vừa vặn năm cánh.

Đài sen thành hai màu đen trắng, năm cánh cánh hoa lại hiện lên đỏ, thanh, hoàng, kim, lam ngũ sắc, từng cái đối ứng Ngũ Hành.

Cái này hoa sen như là lạc ấn đồng dạng, gắt gao lạc ấn tại Nguyên Thần hình thức ban đầu mi tâm phía trên.

Liền ngay cả Đông Phương nhục thân mi tâm, cũng ẩn ẩn xuất hiện một đóa Liên Hoa ấn ký, chỉ là lại bị Liễu Thần lá liễu che lấp bắt đầu.

Kia Liên Hoa ấn ký mỗi một lần xoay tròn, liền thôn phệ lấy Kim Đan pháp lực, pháp tắc, đản sinh ra từng đạo Nguyên Thần chi lực.

Không ngừng tư dưỡng Nguyên Thần hình thức ban đầu, khiến cho càng phát ngưng thực, cường tráng.

Chỉ là Đông Phương... Không có chú ý chính là, hắn Nguyên Thần vậy mà cũng bắt đầu hướng về nữ tử hình tượng thuế biến.

Ngực có chút nâng lên, cho dù là ngồi xếp bằng, vẫn như cũ cho người ta một loại đường cong Linh Lung cảm giác.

Nhất là kia Nguyên Thần trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mị ý mọc lan tràn.

"Là... Kim Đan hậu kỳ cho là một lần thuế biến!"

"Hóa Thần trước đó... một lần cuối cùng thuế biến."

Cảm thụ được loại này thuế biến, Đông Phương đáy lòng sinh ra một loại thiên địa đều ở chưởng bên trong cảm giác.

Tựa hồ chỉ cần bàn tay nhẹ nắm, liền có thể vỡ nát thiên địa đồng dạng.

"Còn kém chút..."

Nhìn thấy trên kim đan chỉ có một nửa địa phương bị pháp tắc đường vân bao trùm, Đông Phương trong nháy mắt minh ngộ.

Làm trên kim đan hoàn toàn bị pháp tắc đường vân bao trùm, Kim Đan liền sẽ bị Nguyên Thần hình thức ban đầu thôn phệ hầu như không còn.

Lúc kia, Kim Đan tan rã, Nguyên Thần bắt đầu ra.

Nguyên Thần mi tâm ấn ký, cũng sẽ lần nữa tách ra càng nhiều cánh hoa.

Lấy sinh mệnh làm chủ, diễn hóa sinh mệnh Âm Dương Ngũ Hành biến hóa, phong lôi quang ám chuyển biến.

"Ngũ Hành phù văn... Mỗi một viên đều là hai màu đen trắng... Đây chính là âm dương!"

"Đối với sinh mệnh pháp tắc tới nói... Ngũ Hành cùng âm dương vốn là một thể!"

"Ngũ Hành tương sinh là dương, mà sống, Ngũ Hành tướng khắc là âm, là chết!"

"Sinh mệnh vốn là sinh tử một thể!"

"Chính phản Âm Dương Ngũ Hành tương xung, thì sinh gió, tướng kích thì sinh lôi, sáng cùng tối... Nên tính là sinh cùng tử!"

Giờ khắc này, trong cơ thể diễn biến, để Đông Phương trong nháy mắt hiểu rõ con đường tương lai.

Phong lôi pháp tắc bản nguyên, đồng dạng tại Ngũ Hành phía trên, phân thuộc âm dương tương xung, tướng kích chi lực.

Quét sạch cùng ám, phải nói là sinh cùng tử.

Bất luận cái gì sinh mệnh, cho dù là năng lượng, một khi sinh ra ánh sáng... Đó chính là sinh mệnh tại sống sót.

Chỉ khi nào ánh sáng tiêu tán, vậy liền đại biểu cho chôn vùi, tử vong.

Chỉ riêng cùng ám, hẳn là sinh cùng tử một cái biểu tượng.

"Phong lôi, quang ám về sau, ta cần lĩnh ngộ sinh cùng tử, mới có thể để cho sinh mệnh pháp tắc lần nữa lên cao!"

"Nhưng phong lôi quang ám về sau, ta hẳn là đã Hóa Thần!"

"Bởi vì sinh cùng tử... Là sinh mệnh pháp tắc diễn hóa, không tại chia nhỏ Âm Dương Ngũ Hành, là một cái chỉnh thể!"

"Sinh mệnh Âm Dương Ngũ Hành diễn biến viên mãn... Thực lực của ta tăng lên rất nhiều, chí ít mấy lần, Nguyên Thần chi lực mỗi giờ mỗi khắc đều tại tạo ra!"

"Bây giờ ta như lại thi triển thần thông diệt thế... Uy năng cũng sẽ tăng cường mấy lần!"

"Nếu là lại có mênh mông khí vận tăng phúc... Câu thông thiên địa vô tận pháp tắc, ta một kiếm này, lúc có chân chính diệt thế chi uy!"

Cảm thụ được thực lực của mình tăng cường, Đông Phương trong lòng yên lặng thở dài một hơi.

Thực lực tăng trưởng mang tới cảm giác an toàn, để hắn tâm linh càng phát ra buông lỏng.

Đông Phương tâm niệm vừa động, nước Kính hồ mặt tầng băng Ken két vỡ vụn.

Sau đó nước hồ dâng lên, nâng Đông Phương nhanh chóng tiến lên.

Hắn không có di chuyển bước chân, chỉ dựa vào dòng nước lực lượng, tựa như cùng một thủ ca nô đồng dạng, tại mặt nước xuyên qua.

Sinh mệnh Âm Dương Ngũ Hành biến hóa, hoàn toàn hiểu thông, hắn tự nhiên có thể chưởng khống thế gian Âm Dương Ngũ Hành pháp tắc.

Nếu là người bình thường, hoàn toàn có thể bằng vào cái này một tia Ngũ Hành pháp tắc Hóa Thần.

Nhưng gốc rễ của hắn lại là sinh mệnh pháp tắc.

Tất cả lĩnh ngộ hội tụ dung hợp, cũng chỉ là thành một nửa sinh mệnh pháp tắc, còn kém một nửa, mới có thể Hóa Thần.

"Đợi đến Hóa Thần... Sinh mệnh pháp tắc liền không tại điểm Âm Dương Ngũ Hành, lĩnh ngộ sợ là càng khó!"

Đông Phương trong lòng cảm thán.

Từ Ngũ Hành đến sinh mệnh, hắn còn có thể có dấu vết mà lần theo.

Từ Âm Dương Ngũ Hành bên trong một chút xíu quan sát sinh mệnh diễn hóa, một chút xíu bóc ra hắn cần có pháp tắc.

Nhưng hoàn chỉnh sinh mệnh, lại nên như thế nào đi lĩnh ngộ?

Hiện tại hắn căn bản không có chút đầu mối nào.

"Mình tìm cho mình nan đề a!"

Đông Phương lắc đầu, lướt sóng mà đi, bất quá một lát, liền về tới thuyền phía trên.

Từ Phượng Niên, Ngô Tố, Lý Thuần Cương, cùng một ngàn năm trăm tướng sĩ, giờ phút này cùng nhau nhìn về phía Đông Phương.

Chỉ vì thời khắc này Đông Phương càng thêm ôn nhuận.

Nhìn xem tựa như là thấy được trên thế giới tốt đẹp nhất sinh mệnh, hoặc là sinh mệnh nguồn suối.

Làm cho lòng người sinh yêu quý, thân cận, còn có vô hạn hướng tới.

"Đông Phương... Ngươi thật giống như lại thay đổi!"

Từ Phượng Niên trên trước, vây quanh Đông Phương chuyển hai vòng.

Dáng người rõ ràng còn là như lấy trước đồng dạng xinh đẹp, nhưng kia một thân khí chất càng thêm ôn nhuận.

Nếu như nói lấy trước cho người cảm giác, còn có một tia kiên cường, như vậy bây giờ tựa như là một đoàn nước đồng dạng.

Ôn nhuận vô cùng.

Chỉ là nhìn xem, thật giống như cảm giác bị một đoàn nước chảy bao khỏa đồng dạng.

Thân thiết, thân cận, đều phảng phất không cách nào hoàn toàn hình dung ra loại kia khí chất.

"Lại thế nào biến, cũng mưa ngươi không quan hệ!"

Đông Phương trợn trắng mắt, tức giận nói.

Chính hắn cũng có thể cảm nhận được, bây giờ hóa thân tiên tướng, chính mình thân thể thật tựa như nước đồng dạng mềm mại.

Trong lòng cũng là như thế.

Mắt trông được đến thế giới, tất cả đều là sinh mệnh ba động.

Nếu như nói Ma Tướng là cực hạn băng lãnh, trong lòng tia tình không sinh, tràn đầy sát ý cùng ma ý.

Kia tiên tướng liền là cực hạn nhu hòa, đối với sinh mạng có vô hạn hướng tới cùng yêu thích.

Đây là một loại đại ái chi tình.

"Đông Phương... Chúng ta tiếp xuống đi đâu?"

Từ Phượng Niên mở miệng cười, cũng không thèm để ý.

Mặc dù Đông Phương nói không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng kia con ngươi lại nhu hòa đến cực điểm, chớp động ở giữa, phảng phất tràn đầy yêu thương đồng dạng.

Hắn luôn cảm thấy là Đông Phương có chút ngạo kiều, rõ ràng yêu thích ghê gớm, lại vẫn cứ không muốn bộc lộ mảy may.

Không phải đoạn đường này, hắn bị đánh nhiều lần như vậy, cũng không thấy Đông Phương ra tay độc ác.

Nhất là áo xanh Đông Phương, ôn nhuận để người muốn nâng ở trong lòng bàn tay.

Đông Phương quay người nhìn về phía Đông Phương, ngữ khí nhu hòa tựa hồ tràn đầy yêu thương đồng dạng nói.

"Đông Hải... Võ Đế thành!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.