Chương 565: Thâm tình tỏ tình

Chương 565: Thâm tình tỏ tình

"Đông Hải Võ Đế thành? Ngươi muốn đi chiến Vương Tiên Chi!"

Từ Phượng Niên biến sắc, thần sắc cực kỳ khẩn trương nhìn về phía Đông Phương.

Bồi bạn hắn ba năm lão Hoàng chiến Vương Tiên Chi, sau đó chết rồi, hộp kiếm hiện tại cũng tại Võ Đế thành phía trên, không cách nào cầm lại.

Hiện tại, mắt trước cái này làm bạn một tháng thiếu nữ, vậy mà cũng muốn đi.

Hắn trong lòng đột nhiên tuôn ra một cỗ không hiểu khủng hoảng, khủng hoảng mình sẽ mất đi thiếu nữ trước mắt.

Loại cảm giác này xuất hiện chớp mắt, Từ Phượng Niên đáy lòng liền tràn đầy sợ hãi.

Liền ngay cả một bên Lý Thuần Cương, Ngô Tố cũng là sắc mặt biến hóa.

Vương Tiên Chi tự phong thiên hạ đệ nhị, kì thực là thiên hạ đệ nhất cao thủ.

Trấn áp Võ Đế thành sáu mươi năm, kinh lịch vô số trận đại chiến, thành tường kia trên cắm mỗi một chuôi vũ khí, đều là ngày hôm nay hạ cao thủ.

Nhiều như vậy đại chiến, giang hồ khí vận hội tụ, có bảy thành đều tại hắn trên thân.

Thiên hạ khí vận điểm ba cái cấp độ, quốc gia, giáo phái, giang hồ.

Đông Phương độc chiếm tam giáo, kiếm đạo khí vận, đã chiếm cứ thiên hạ một nửa.

Nhưng Vương Tiên Chi chiếm cứ toàn bộ giang hồ khí vận bảy thành, đồng dạng không thấp.

Mà lại, bởi vì mỗi một cảnh giới đều đi đến cực hạn, làm gì chắc đó, thực lực mạnh, trước nay chưa từng có.

Trấn áp thiên hạ sáu mươi năm, vô địch sáu mươi năm, chưa từng người bức ra hắn thực lực chân chính.

Chỉ là ngẫm lại, đều cảm thấy kinh khủng.

Sâu không lường được.

Từ Phượng Niên bọn người, nếu là không lo lắng, kia mới gọi quái sự.

"Ngươi không phải muốn lấy về lão Hoàng hộp kiếm sao?"

Đông Phương mang trên mặt một vòng ôn nhuận mỉm cười, nói: "Khó được ta tâm tình tốt, liền cùng các ngươi cùng đi, hắn cùng ta đại chiến thời điểm, ngươi chi bằng đi lấy!"

Nói, Đông Phương trực tiếp quay người, về tới buồng nhỏ trên tàu, lông mày lại hơi nhíu lại.

Đầu óc bên trong hiện ra từng cái thế giới kinh lịch, trên mặt biến hóa càng lúc càng lớn.

Từ tiếu ngạo thế giới băng lãnh, bất cận nhân tình.

Cho tới bây giờ ôn hòa, trong lòng mềm mại, đối bất luận cái gì sinh mệnh, đều tràn đầy tha thứ.

Một đường đi tới, vốn không có để ý, nhưng hôm nay phát hiện thời điểm, hắn biến hóa. . . Lại trước nay chưa từng có lớn.

"Đối với sinh mạng pháp tắc lĩnh ngộ càng sâu. . . Biến hóa của ta lại càng lớn sao?"

Hắn phát hiện bây giờ mình, hóa thân tiên tướng, hắn trong lòng dị thường bình tĩnh ôn hòa, đối bất cứ chuyện gì đều nhìn rất thoáng.

Thích hoa hoa cỏ cỏ, đối với sinh mạng cũng càng phát ra có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được yêu quý.

Ngược lại là hóa thân Ma Tướng về sau, sinh mệnh pháp tắc lĩnh ngộ càng sâu, liền càng vô tình, càng cực đoan.

Giống như tử thần đồng dạng có thể mắt cũng không nháy thu hoạch sinh mệnh, giống như là bản năng.

Lúc trước Nhạc Sơn trên kia năm vạn đại quân, kỳ thật đại bộ phận đều là người vô tội, kẻ cầm đầu chỉ là Ly Dương hoàng thất.

Nhưng khi đó, hắn chẳng những không nghĩ lấy lưu tình, thậm chí muốn nhất cử diệt sát, không lưu hậu hoạn, càng muốn lấy hơn kia năm vạn sinh mệnh, chấn nhiếp thiên hạ.

"Nếu như tiên tương đại đồng hồ sinh mệnh sinh. . . Kia Ma Tướng hẳn là chết, hai thái cực sao?"

"Liền không thể trung hoà một chút?"

Đông Phương nhíu mày, nếu không phải trong lòng có chấp niệm, một lòng thành tiên, chỉ vì bổ đủ kia thiếu thốn nửa cân không xương thịt.

Hắn có lẽ còn thật không biết làm sao đối mặt nam nhân toàn tâm toàn ý đối với hắn tốt.

Đang tiếu ngạo thế giới, Hoàng đế Chu Hậu Chiếu sâu như vậy tình, tình nguyện quốc gia băng tự, cũng muốn đối tốt với hắn.

Hắn khi đó có thể cự tuyệt không lưu tình chút nào.

Nhưng hôm nay. . . Hắn luôn có một loại cảm giác, mình đối mặt toàn tâm toàn ý đối với mình người tốt, không thể đi xuống ngoan thủ.

Người khác toàn tâm toàn ý vì mình, cũng không có sai lầm lớn.

Lấy mị lực của hắn, cái này cực kỳ bình thường.

Nhưng. . . Mình bởi vậy giết người khác lời nói, luôn có loại lấy oán trả ơn cảm giác.

Nhất là bây giờ còn có loại kia yêu quý sinh mệnh cổ quái tình cảm.

Tiên tướng phía dưới, nếu như không phải đem hắn ép, hoặc là địch nhân, hắn có thể sẽ không đi cân nhắc giết chết.

Nhiều lắm là giáo huấn một lần.

"Chẳng lẽ chỉ có sinh mệnh pháp tắc đại thành về sau, sinh mệnh sinh cùng tử hóa thành một thể, mới có thể để cho ta trở lại lúc đầu tính cách?"

Đông Phương kéo giày, ngồi tại mép giường, theo bản năng bãi động chân dài, giữa lông mày tràn đầy trầm tư.

Kỳ thật loại biến hóa này cực kỳ bình thường, tu hành Hỏa hệ người, kiểu gì cũng sẽ so người bình thường lại càng dễ xúc động, táo bạo.

Mà tu hành Thủy hệ người, tự nhiên muốn so người bình thường dịu dàng một chút.

Kim Hệ kiên cường, Mộc hệ vô dục vô cầu yêu thích tự nhiên, Thổ hệ trầm ổn nặng nề.

Mỗi một loại pháp tắc, đều có khác biệt đặc tính.

Chỉ có phù hợp người, mới có thể nhanh chóng lĩnh ngộ.

Cũng tức là nói, đang không ngừng muốn lĩnh ngộ pháp tắc thời điểm, người đều sẽ hướng về pháp tắc đặc tính, một chút xíu chuyển biến.

Cứ việc loại chuyển biến này nhỏ bé không thể nhận ra, nhưng tích lũy tháng ngày về sau, cuối cùng rồi sẽ khiến người ta cảm thấy đạt được.

"Đăng đăng đăng. . ."

Đúng lúc này, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Đông Phương theo bản năng mở miệng: "Ai vậy? Cửa không có khóa, mình tiến đến!"

Sau một khắc, Từ Phượng Niên con ngươi bên trong ẩn giấu đi một tia lo lắng, nhưng lại vẻ mặt tươi cười đi đến, đầy rẫy thâm tình nhìn xem Đông Phương.

Một thân màu xanh váy dài, giống như một gốc duyên dáng yêu kiều thanh trúc, hinh nhưng thanh nhã.

Thân thể mềm mại giống như là làm bằng nước đồng dạng, trước sau lồi lõm, mỗi một lần rung động, kia xinh đẹp dáng người, làm cho lòng người sinh vô hạn hướng tới.

Giữa lông mày đơn thuần cùng thẳng thắn, còn có kia từng tia từng tia mị ý, cùng ôn nhuận nhu hòa, để người hoàn toàn không thể chuyển dời ánh mắt.

Trắng nõn bóng loáng, doanh doanh một nắm bàn chân nhỏ, phảng phất xâm nhiễm huyết sắc bạch ngọc.

Hồng nhuận có nhàn nhạt sáng bóng, tựa như bảo vật đồng dạng, muốn để người giữ tại trong lòng bàn tay thưởng thức.

Như thế xem xét, thiếu nữ trước mắt, liền là một vị đơn thuần thiện lương, ôn nhu như nước, xinh đẹp Thiên Tiên kỳ nữ.

Để người muốn nâng trong lòng bàn tay sủng ái.

Thế nhưng là nghĩ đến thiếu nữ trước mắt, vì thiên hạ, cứ thế mà đem mình bức thành một vị giết người không chớp mắt ma đầu.

Từ Phượng Niên đáy lòng liền có một cỗ không cách nào hình dung thống khổ.

Cái tuổi này thiếu nữ, vốn hẳn nên không buồn không lo nuôi dưỡng ở khuê các, trồng chút hoa, học một ít nữ công.

Nhảy khiêu vũ, hát một chút thơ ca, bốn phía du ngoạn, tùy ý tỏa ra tốt đẹp niên kỷ.

Nghĩ tới đây, Từ Phượng Niên trong mắt lóe lên nồng đậm đau lòng cùng quyết tâm.

Hắn nhìn chăm chú lên Đông Phương, nháy mắt một cái không nháy mắt, phảng phất say mê tại Đông Phương kia thịnh thế mỹ nhan bên trong.

Thẳng đến Đông Phương đều bị nhìn chằm chằm có chút xấu hổ thời điểm, mới nghe được Từ Phượng Niên lời nói: "Đông Phương. . . Gả cho ta đi!"

Đông Phương tựa như bị đạp cái đuôi con mèo, vô ý thức trừng lên hai mắt, mang theo một tia hung hăng ngữ khí, nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói. . . Gả cho ta!"

Từ Phượng Niên thâm tình mà trịnh trọng, trong con ngươi tràn đầy tình nghĩa cùng đau lòng, nhìn chằm chằm vào Đông Phương con mắt, không có một tia trốn tránh.

Nhìn thấy loại ánh mắt này, nghe được loại lời này, Đông Phương theo bản năng rùng mình một cái: "Ngươi muốn chết sao?"

"Đông Phương, ta là nghiêm túc!"

Từ Phượng Niên ngữ khí rất là trịnh trọng, không có một tia bình thường cười đùa tí tửng dáng vẻ.

"Ta cũng rất nghiêm túc. . . Ta dựa vào cái gì gả cho ngươi, chớ nằm mộng ban ngày!"

Đông Phương cảnh giác nhìn xem Từ Phượng Niên.

Hắn giống như cũng không như vậy a, còn thường xuyên đánh Từ Phượng Niên con hàng này.

Một tháng này đồng hành, đánh không có năm trăm lần, cũng có ba trăm lần.

Mặc dù không hạ nặng tay, nhưng đó là thật đánh, thậm chí còn có lưu chân khí tại Từ Phượng Niên trong cơ thể, tra tấn hắn.

Để hắn đau hơn, càng khó chịu hơn, muốn để hắn biết khó mà lui.

Vì sao cái này Từ Phượng Niên. . . Hiện tại bắt đầu lên cơn.

"Đông Phương. . . Ngươi nên nhìn thẳng vào tâm của ngươi, ngươi trong lòng nếu không có ta, vì sao nguyện ý theo giúp ta đi Võ Đế thành, bốc lên nguy hiểm tính mạng, giúp ta cầm lại lão Hoàng hộp kiếm?"

Từ Phượng Niên con ngươi nhìn chằm chằm vào Đông Phương, ánh mắt thanh tịnh, tựa hồ không mang theo một tia tà niệm.

"Ta đều nói. . . Ta tâm tình tốt, mà lại, ta vốn sẽ phải cùng Vương Tiên Chi một trận chiến, cướp đoạt trên người hắn giang hồ khí vận, ngươi đây chẳng qua là thuận tiện mà thôi!"

Đông Phương nhíu mày, cũng bởi vì cái này?

Có thể hay không đừng suy nghĩ nhiều?

"Vậy ngươi. . . Vì sao lại giúp ta bước vào Kim Cương cảnh?"

Từ Phượng Niên lần nữa ép hỏi.

"Kim Cương cảnh. . . Ngươi bước vào nhất phẩm rồi?"

Đông Phương có chút một ngạc, giờ phút này mới phát hiện Từ Phượng Niên thực lực, xác thực bước vào nhất phẩm Kim Cương cảnh.

Nhìn đến lấy trước bán hắn quả, vẫn có chút dùng.

Mà lại, Từ Phượng Niên tư chất cũng không kém, thậm chí nói tư chất kỳ hảo, chỉ là tập võ tuổi tác chậm một chút mấy năm.

Đúng

Từ Phượng Niên gật đầu, một bên hướng về Đông Phương tới gần, vừa nói: "Một tháng này, ngươi mỗi ngày đá ta mấy cước, mỗi lần đều kỳ đau nhức vô cùng, nhưng cũng chỉ là đau nhức."

"Hiện tại ta mới hiểu được. . . Ngươi mỗi lần đánh ta, đều là đang giúp ta rèn luyện thân thể, giúp ta bước vào Kim Cương cảnh!"

"Ngươi bệnh tâm thần a!"

Đông Phương mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, thậm chí có chút dở khóc dở cười, cái kia đánh thế nhưng là thật đánh, chỉ là không để Từ Phượng Niên trọng thương mà thôi.

Làm sao lại biến thành giúp hắn bước vào Kim Cương cảnh?

Cái này Từ Phượng Niên mẹ nó thụ ngược đãi cuồng a?

"Ta kia là. . . Nga kia là. . ."

Đông Phương nói dông dài mấy lần, vậy mà không tìm ra lấy cớ, chỉ có thể tức giận nói: "Kia là ngoài ý muốn, là trùng hợp, ngươi có thể hay không đừng suy nghĩ nhiều!"

"Tốt! Liền xem như ngoài ý muốn là trùng hợp. . . Vậy ngươi vì sao nguyện ý để cho ta cho ngươi ăn ăn cơm?"

Từ Phượng Niên có chút không cam tâm, nhưng lại lẽ thẳng khí hùng.

Đều nói đến phân thượng này, thiếu nữ trước mắt làm sao còn ở lại chỗ này ngạo kiều đâu?

Liền không thể phục cái mềm, bổ nhào vào trong lồng ngực của mình, tố khổ một chút?

"Ta không phải đều nói sao? Đó là vì ngươi an tâm! Chính ngươi không phải cũng biết!"

Đông Phương mở to hai mắt nhìn, này làm sao lý do gì đều tìm.

Mà lại, mình căn bản không để ý có được hay không.

Đổi thành người khác cho hắn ăn, chỉ cần không phải xấu để người ăn không ngon, hắn kỳ thật cũng không đáng kể.

Chỉ cần không phải đụng chạm thân thể của hắn, những vật này, hắn chưa hề để ý qua.

Thậm chí còn có thể đương nhiên hưởng thụ.

Kiếp trước vốn là cặn bã, đây là bản tính.

Mà lại lấy mị lực của hắn, cự tuyệt mới có thể phiền toái hơn.

Hắn chán ghét phiền phức. . . Còn không bằng bộ dạng này treo, cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ, lấy được toàn bộ chỗ tốt, đi thẳng một mạch.

"Đi! Vì tâm ta an, vậy ngươi tặng cho ta quả, cải biến thể chất của ta, để cho ta tu hành tốc độ tăng tốc đâu?"

"Còn có. . . Ngươi vì cái gì nguyện ý cứu ta nương?"

"Vì cái gì nguyện ý đi theo ta hồi phủ?"

"Vì cái gì nguyện ý tặng ta duyên thọ rượu?"

"Trong lòng ngươi như không ta. . . Ngươi vì sao nguyện ý làm nhiều như vậy?"

Từ Phượng Niên ngữ khí kích động tiếp tục hỏi thăm, có chút không đến Hoàng Hà tâm không chết cảm giác.

"Ta đây không phải là đưa, là lấy lòng đi! Ta đều thu ngươi khí vận, ngươi đừng nói bậy!"

"Còn có. . . Những cái kia. . . Những cái kia. . . Là ta tâm tình tốt, được đi?"

Đông Phương kém chút bị hỏi bối rối, cứu người tặng rượu, mình kia là muốn cho Bắc Lương tạo phản, gia tăng thẻ đánh bạc.

Hơn nữa còn là bị người cầu, hắn lại muốn mượn này lĩnh ngộ pháp tắc.

Hắn làm mỗi một sự kiện đều có mục đích tốt a.

Nam nhân này nghĩ cũng quá là nhiều a?

Chẳng lẽ. . . Nam nhân trời sinh thật có người nào sinh tam đại ảo giác?

"Ta cho ngươi biết. . . Tốt nhất đừng yêu ta, ngươi sẽ hối hận, ta cũng không có khả năng gả cho ngươi!"

Đông Phương quả quyết phân rõ giới hạn.

Hắn mặc dù quả thật có chút cặn bã, thu lễ vật, cầm chỗ tốt. . . Sau đó chuồn đi, chà đạp không ít ngây thơ thiếu nam.

Nhưng đây không phải là thực chất bên trong mang tới nha.

Hắn thật không có quá cảm thấy cảm giác.

Từ Phượng Niên lắc đầu, nhìn xem Đông Phương nói: "Đã chậm. . . Đông Phương, ngươi đừng sính cường, chớ ép mình!"

"Ngươi biết không? Mỗi lần nhìn thấy ngươi nhập ma, kia băng lãnh vô tình bộ dáng, ta có nhạy cảm đau nhức!"

"Ngươi vốn nên là một cái không buồn không lo nữ hài, những vật kia đều không nên phóng tới trên vai của ngươi!"

"Cho ta ba năm! Ba năm sau, Vương Tiên Chi ta giúp ngươi chiến!"

"Ngươi muốn khí vận, ta Bắc Lương ba mươi lăm vạn sắt kỵ, vì ngươi quét ngang thiên hạ!"

"Ngươi muốn thiên hạ không tiên, ta giúp ngươi giết!"

"Chỉ cầu ngươi. . . Chớ ép mình!"

"Ta cũng có thể. . . Giúp ngươi nâng lên một mảnh bầu trời!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.