Chương 566: Ta có hậu cung ba ngàn mỹ nam

Chương 566: Ta có hậu cung ba ngàn mỹ nam

Nghe Từ Phượng Niên ngôn ngữ, Đông Phương trong nháy mắt ngốc trệ.

Cái này Từ Phượng Niên... Hãm có chút sâu a!

Hắn lấy trước hoàn toàn không có phát giác được.

"Là mị hoặc thần thể ảnh hưởng?"

Đông Phương trong lòng cuồng loạn, mị hoặc thần thể quá biến thái.

Ngay cả chính hắn nhìn thấy chính mình thân thể, đều sẽ sinh ra nồng đậm dục vọng, hận không thể bổ nhào vào trên thân nam nhân.

Đây cũng không phải là bình thường thể chất.

Có loại này vô hình ảnh hưởng, tựa hồ cũng có thể lý giải.

"Cạch cạch cạch..."

Nhìn thấy Đông Phương ngẩn người, Từ Phượng Niên đi đến Đông Phương bên người, đưa tay bắt lấy Đông Phương tay nhỏ, nói khẽ: "Ta có thể làm được! Ta nhất định có thể làm được!"

Cảm nhận được trên tay ấm áp, Đông Phương sắc mặt trong nháy mắt hồng nhuận, tựa như Khấp Huyết chim quyên tiêu đồng dạng.

Giữa lông mày mị hoặc, càng là tựa như nước chảy đồng dạng, chen chúc chảy xuôi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Từ Phượng Niên cả người đều là có chút ngẩn ngơ, phảng phất thấy được cảm nhận bên trong hoàn mỹ nhất nữ thần.

Chính thẹn thùng nhìn xem chính mình.

Loại kia mị hoặc, quả thực cũng không phải là người có thể tiếp nhận.

Nhất là kia mềm mại không xương tay nhỏ, trơn mềm một mảnh, tựa như cầm một khối ôn nhuận noãn ngọc, để người kìm lòng không được.

Ngươi

Đông Phương thần sắc giận dữ, nhấc chân đá vào Từ Phượng Niên ngực.

Bành

Từ Phượng Niên căn bản không có mảy may phòng bị, trực tiếp bị một cước đạp bay, hung hăng nện ở gian phòng chất gỗ trên vách tường.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, kia chất gỗ vách tường, trực tiếp băng liệt.

Bị Từ Phượng Niên xô ra một cái động lớn.

Lăn lộn lăn ra thật xa, người còn chưa ngừng, há miệng liền phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt đất lôi ra thật dài một vệt máu.

Căn phòng cách vách Ngô Tố, nhìn thấy tình cảnh như vậy có chút ngẩn ngơ, trên mặt hiện lên một tia đau lòng, sau đó nhìn về phía Đông Phương, con ngươi theo bản năng trừng lớn.

Chỉ thấy thời khắc này Đông Phương gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tựa như chín mọng cà chua.

Giữa lông mày mang theo một tia thẹn quá hoá giận chi sắc, nhưng càng nhiều hơn là mị ý.

Phảng phất là vô hình nước chảy, lặng yên không tiếng động chảy tới người tâm ruộng.

Cho dù là nàng Ngô Tố, giờ phút này vậy mà đều có một chút ý động, muốn đem Đông Phương ôm vào mang bên trong, thật tốt an ủi.

Nhìn xem thương thế của con trai, nàng trong lòng lại còn toát ra một tia quỷ dị tâm niệm: Đáng đời!

"Khục khục..."

Từ Phượng Niên ho khan vài tiếng, vết máu thuận khóe miệng chảy xuôi.

Kim Cương cảnh thể chất, tại Đông Phương mặt trước căn bản không đáng giá được nhắc tới, trừ phi Từ Phượng Niên đạt tới Kim Cương cảnh cực hạn.

Như là Lý Đương Tâm như kia Phật Môn cao nhân, một thân thể phách tựa như chân chính Kim Cương.

Không phải, tại Đông Phương trong tay, hắn sợ là muốn nôn rất lâu máu.

"Đông Phương... Ngươi muốn đối ta không có cảm giác, tại sao lại đỏ mặt? Tại sao lại thẹn thùng!"

Từ Phượng Niên vẫn chưa từ bỏ ý định.

Đông Phương cắn răng, hắn thân thể ai đụng đều sẽ tốt như vậy sao?

Nghiêm trọng điểm, nội y đều sẽ ẩm ướt, đây không phải cảm giác, cái này mẹ nó là thể chất vấn đề.

Nhưng thời khắc này Đông Phương căn bản không biết giải thích thế nào, chỉ có thể cả giận nói: "Ai cần ngươi lo!"

Giờ phút này Đông Phương đều có muốn hóa thân Ma Tướng xúc động.

Cũng chỉ có tại Ma Tướng trạng thái dưới, hắn mới có thể trong lòng thanh lãnh.

"Không! Ta nhất định phải quản! Trừ phi ngươi đánh chết ta!"

Từ Phượng Niên đứng dậy, từ kia bị xô ra lỗ thủng bên trong, lần nữa bước vào Đông Phương gian phòng, thanh âm ngưng trọng nói: "Ngươi biết không? Ly Dương vương triệu tập đại quân, hướng về kinh thành hội tụ, hiển nhiên là vì vây giết ngươi!"

"Bắc Mãng cao thủ cũng từng cái vào Thái An Thành."

"Năm đó bọn hắn vây giết mẹ ta, ta còn chưa xuất sinh, không cách nào hỗ trợ, nhưng ta không thể trơ mắt nhìn ngươi đi chịu chết!"

"Còn có kia Vương Tiên Chi, là Thanh Châu tĩnh An vương nghĩa phụ, lần này đi Võ Đế thành, tất nhiên sẽ nhằm vào ngươi!"

"Vương Tiên Chi trấn áp thế gian sáu mươi năm, một thân vũ lực không người có thể địch, ta không muốn nhìn thấy ngươi thụ thương!"

"Ngươi liền nghe ta một câu, cho ta ba năm... Không! Hai năm, một năm đều được, chí ít để cho ta cùng ngươi sóng vai mà chiến!"

"Chết cũng muốn để cho ta chết tại ngươi phía trước... Được chứ?"

Từ Phượng Niên hai mắt đỏ lên, khóe miệng giữ lại huyết sắc, thanh âm lại âm vang hữu lực, nói năng có khí phách.

Liền ngay cả hắn bên cạnh Ngô Tố, giờ phút này cũng hơi đỏ mắt.

Thời khắc này Từ Phượng Niên trên thân không nhìn thấy một tia hoàn khố khí hơi thở, không nhìn thấy một tia cười đùa tí tửng, có chỉ có cái kia không biết từ đâu mà lên thâm tình.

Phối hợp kia tuấn tú khuôn mặt, sợ là thế gian này không có bất kỳ cái gì nữ tử, có thể ngăn cản loại này chân tình bộc lộ.

Đông Phương có chút khiếp sợ nhìn xem Từ Phượng Niên, trên mặt hồng nhuận còn chưa biến mất, nhưng lại bị Từ Phượng Niên kia cỗ quyết tâm cho rung động đến.

Vì chính mình đi chết?

Người này ở đâu ra như thế thâm tình?

Bên người nhiều nữ nhân như vậy... Làm sao lại hết lần này tới lần khác đối với mình tình căn thâm chủng?

Không nên cùng Khương Nê trở thành một đôi oan gia sao?

"Ta không có ép mình, ta cũng không có cậy mạnh... Ta cũng không cảm thấy mình sẽ thua bởi bọn hắn!"

"Chính ta chọn đường... Chính ta có nắm chắc đi đến cuối cùng!"

"Lý Thuần Cương không tiếc bản thân, mạnh phá Thiên Môn, Lữ Động Huyền một người một kiếm, nhập Thiên Môn chứa đầy huyết sắc mà còn."

"Trương Phù Diêu lấy tự thân làm đầu khu, người trong thiên hạ đều đang nhìn, đại thế đã thành, ta không có khả năng lui lại!"

"Thật có lỗi... Để ngươi sai thanh toán, quên ta đi!"

"Ta không phải lương phối!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa, có chút cúi đầu.

Đầu óc bên trong hiển hiện hoàn toàn chính xác thực Từ Phượng Niên vừa mới ngôn ngữ.

Bắc Mãng cao thủ nhập Ly Dương đô thành.

Ly Dương vương điều các lộ đại quân nhập đô thành.

Chờ hắn đấu qua Vương Tiên Chi, nhập Ly Dương thu nạp khí vận thời điểm, tất nhiên sẽ đụng vào.

Một trận chiến này, sợ sẽ là hắn ở cái thế giới này, gian nan nhất một trận chiến.

Từ Phượng Niên lo lắng không sai.

Mấy chục vạn đại quân vây giết, hắn có thể chiến thắng, dù sao cũng là sinh mệnh pháp tắc, hắn hoàn toàn có thể tự cấp tự túc, cũng không sợ vây giết.

Nhưng nếu là có vô tận cạm bẫy, lại thêm vô số cao thủ vây công.

Vậy liền có chút khó nói.

Chỉ khi nào một trận chiến này thắng lợi, cái kia thiên hạ nhưng bình.

Hắn cướp đoạt khí vận, sớm muộn cũng sẽ cùng Bắc Mãng, Ly Dương đụng vào, những người kia xách trước bố cục, vây giết hắn cũng coi như bình thường.

Hắn cũng tất nhiên muốn đối mặt!

"Không! Quá muộn... Ta không thể quên được ngươi!"

"Một tháng qua... Ta nhắm mắt là ngươi, mở mắt cũng là ngươi! Ngươi để cho ta làm sao quên!"

Từ Phượng Niên lắc đầu, trên mặt lại mang theo nụ cười, khóe miệng chảy máu, lại có một loại thê thảm cảm giác.

Đông Phương nghe vậy, trong lòng cuồng loạn, thầm nghĩ quả nhiên.

Mị hoặc thần thể quả nhiên có thể vô thanh vô tức ảnh hưởng người tình cảm, thậm chí để người không có chút nào phát giác.

Vì thế tình căn thâm chủng.

Thứ này nên nói là quả nhiên không hổ là thần thể?

Nhưng cái này khiến hắn về sau làm sao bây giờ?

Trừ phi hắn không cùng bất luận cái gì tiếp xúc, không phải cái này Thiên Hạ hội đại loạn.

Nghĩ tới tương lai một đám nam nhân, điên cuồng đuổi ở sau lưng mình, tràng diện kia... Sợ là so thế giới hủy diệt còn muốn kích thích a.

"Cái kia... Ta thật không phải lương phối, ta còn muốn tổ kiện hậu cung đâu, ba ngàn mỹ nam loại kia, phải không... Ta cho ngươi một cái danh ngạch?"

Đông Phương thần sắc ngượng ngùng, mang trên mặt vẻ lúng túng.

Hóa giải không được, vậy chỉ có thể tự bẩn.

Mình như thế một cái hoa tâm người, hẳn là không người sẽ thích a?

Từ Phượng Niên nghe vậy, hai mắt trừng một cái, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, sau đó lại cười không ra tiếng bắt đầu.

Hắn lại không thấy như vậy Đông Phương tâm tư.

Trước mắt Đông Phương quá đơn thuần thẳng thắn, kia ý nghĩ trong lòng, phảng phất một bút một vẽ viết lên mặt.

"Tốt! Ta liền muốn một cái danh ngạch..."

Từ Phượng Niên bay sượt vết máu ở khóe miệng, cười đáp lại.

Con ngươi bên trong không có chút nào để ý.

Cùng lắm thì về sau ai dám đến, trực tiếp đánh chết tốt.

Ta Từ Phượng Niên nàng dâu, ai dám chiếm tiện nghi?

"Tốt a!"

Đông Phương lúng túng nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá... Thực lực ngươi quá thấp."

"Ba năm sau mùng chín tháng chín, ta tất nhiên sẽ đánh phá tiên giới."

"Về sau ta sẽ phi thăng... Nếu ngươi không cố gắng, cũng đừng trách ta không đợi ngươi a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.