Chương 567: Chờ đã lâu vậy

Chương 567: Chờ đã lâu vậy

"Còn có... Ta không có khả năng dừng lại!"

"Ngươi yên tâm... Ta người này rất sợ chết, tuyệt sẽ không muốn chết!"

Đông Phương ánh mắt lần nữa nhìn về phía Đông Phương, cái hướng kia, liền là Võ Đế thành.

Vương Tiên Chi sẽ nhằm vào hắn, cái này không gì đáng trách.

Không phải mỗi cái người đều giống Trương Phù Diêu như kia, tình nguyện sống tạm tám trăm năm, trấn áp nho giáo khí vận, chỉ vì chờ một cái cơ hội.

Một khi thời cơ xuất hiện, không tiếc bản thân làm đầu khu.

Cũng không phải mỗi cái người đều giống Kiếm Thần Lý Thuần Cương như kia, là thở ra một hơi, có thể mạnh phá Thiên Môn.

Càng không phải là mỗi một cái kiếm tu, đều có được như thế trùng thiên hào hùng.

Hắn muốn Vương Tiên Chi khí vận, tất nhiên muốn chiến thắng Vương Tiên Chi.

Vương Tiên Chi là một cái thuần túy vũ phu, có ý chí của mình cùng lý niệm, cũng sẽ không không chiến mà bại.

Nguyên quỹ tích bên trong, Từ Phượng Niên muốn triệt để chặt đứt thiên nhân cảm ứng, để tiên giới cùng thế gian, bên cạnh ngọn nguồn cắt đứt liên lạc.

Liền bởi vậy bị Vương Tiên Chi nhằm vào, muốn chém giết Từ Phượng Niên.

Hết thảy nguyên nhân, tất cả đều là Vương Tiên Chi lý niệm cùng Từ Phượng Niên khác biệt.

Vương Tiên Chi tọa trấn Thiên Môn sáu mươi năm, không cho tiên nhân hạ phàm ở giữa, chỉ là vì nhân gian tranh đoạt một cái trường sinh phi thăng thời cơ.

Bất luận kẻ nào đều có thể tranh thủ một chút hi vọng sống.

Một trận chiến này, Vương Tiên Chi tất nhiên đồng dạng sẽ bảo trì lý niệm của mình, đánh với hắn một trận.

Từ Phượng Niên nghe vậy sầm mặt lại, Vương Tiên Chi chính là thiên hạ đệ nhất, thực lực tuyệt không thể khinh thường.

Đông Phương thực lực rất mạnh, có thể coi là chiến thắng Vương Tiên Chi, cũng tất nhiên sẽ tiến về Ly Dương vương triều đô thành.

Trận chiến kia sẽ chỉ càng hung hiểm.

Giờ này khắc này, hắn vậy mà không có biện pháp nào.

"Ta... Cùng ngươi cùng một chỗ!"

"Ta nói qua... Muốn chết... Cũng cho ta chết tại ngươi phía trước!"

"Nam nhân chưa chết tuyệt, tuyệt không có khả năng để ngươi chết tại phía trước ta!"

Từ Phượng Niên trước nay chưa từng có trịnh trọng, để Đông Phương trong lòng trầm xuống, cả giận nói: "Cút! Ngươi đây không phải là giúp ta, ngươi là hại ta!"

"Đại chiến thời điểm, ta còn phải bảo hộ ngươi... Có bao xa cút bao xa!"

Nghe được Đông Phương giận mắng, Từ Phượng Niên chẳng những không có tức giận, trên mặt ngược lại mang tới hài lòng nụ cười.

Đông Phương đáy lòng nhiều ít vẫn là có hắn.

Nghĩ tới đây, Từ Phượng Niên nói: "Ta sẽ thật tốt luyện võ!"

Nói xong, Từ Phượng Niên quay người đối Ngô Tố có chút khom người nói: "Nương... Hài nhi tùy hứng lần này!"

Ngô Tố chẳng những không có thất vọng, ngược lại mỉm cười, nói: "Đây mới là nam tử hán đại trượng phu, vi nương ngươi kiêu ngạo!"

Một bên Đông Phương nhịn không được liếc mắt.

Hắn luôn cảm thấy Ngô Tố là tại ở trong chứa hắn, hắn Đông Phương Bất Bại cũng không phải là một nam tử hán sao?

"Được rồi... Ta hiện tại đúng là nữ nhân!"

Đông Phương im lặng ngưng nghẹn, trên thân thể phản ứng cực kỳ chân thực.

Chân thực đến chính hắn đều không thể áp chế.

Đưa mắt nhìn Từ Phượng Niên rời đi, Đông Phương nhẹ nhàng thở ra, tình này a yêu a thật là phiền phức.

Hết lần này tới lần khác kia mị hoặc thần thể càng là kinh khủng.

"Đông Phương... Ngươi không nên trách Phượng Niên, hắn là thật động thâm tình."

Ngô Tố yên lặng đi đến Đông Phương mặt trước, lôi kéo Đông Phương tay nói: "Kể từ khi biết chuyện ngươi muốn làm, một tháng qua, hắn mỗi giờ mỗi khắc đều đang luyện công, muốn giúp ngươi chia sẻ."

"Nếu có một cái nam nhân nguyện ý là một nữ nhân mà chết... Vậy hắn là thật yêu rất sâu rất sâu!"

"Ngươi không nên cảm thấy gánh vác, hẳn là cảm thấy hạnh phúc, thiên hạ này lại thế nào biến, cũng còn có người lo lắng ngươi, cái này đối với nữ nhân mà nói... Liền đầy đủ!"

Nói, Ngô Tố cười đứng dậy, vỗ vỗ Đông Phương bả vai, đồng dạng chậm rãi rời đi.

Chỉ để lại Đông Phương một mặt không nói gì.

"Cho nên... Lần tiếp theo, trực tiếp giết đi!"

Đông Phương im lặng nói thầm một câu.

Giết chết một cái nguyện ý vì mình mà chết người, nên tính là thành toàn người khác a?

Đây cũng là làm việc tốt a?

Sau năm ngày.

Thuyền lớn đi xuôi dòng, thẳng vào Võ Đế thành.

Xa xa, Đông Phương liền cảm nhận được Võ Đế thành bên trong, kia một đạo khí thế kinh khủng.

Như là vô cùng vô tận biển cả, chỉ chờ một thời cơ, liền sẽ bộc phát ra kinh khủng sóng thần.

Một khi bộc phát, tất nhiên hủy thiên diệt địa.

Tựa hồ... Vương Tiên Chi từ lâu đang chờ hắn đến.

"Khí thế kia... Trách không được có thể tọa trấn Thiên Môn, để tiên nhân không người dám hạ giới!"

Đông Phương than nhẹ, một thân màu xanh váy dài bắt đầu biến thành đen.

Kinh khủng sát ý hóa thành hàn băng, để trong khoang thuyền nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống mấy chục độ đồng dạng, một tia vụn băng, một chút xíu phủ kín sàn nhà.

Bầu trời bên trong, đầy trời mây đen hội tụ, gió nổi mây phun.

Kinh khủng ma ý như là hủy thiên diệt địa to lớn phong bạo đồng dạng, bắt đầu tứ ngược.

Toàn bộ trên thuyền lớn mọi người cùng tề rùng mình một cái, không dám tin nhìn xem Đông Phương buồng nhỏ trên tàu phương hướng.

Cái này ma ý cùng sát ý, mạnh hơn.

Vậy mà để người cảm nhận được một cỗ giá rét thấu xương, huyết dịch khắp người tựa hồ cũng đình chỉ lưu động, lông tơ dựng ngược.

Ngay tại lúc đó, đám người cũng cảm nhận được một cỗ sôi trào mãnh liệt bá đạo, từ đằng xa Võ Đế thành bay lên.

Cỗ lực lượng kia tựa như là mênh mông biển cả, chính phát ra gào thét.

Chỉ là xa xa cảm ứng, liền để người cảm nhận được, tựa hồ có một cỗ hủy thiên diệt địa tai nạn sóng thần, sắp đến gặp.

Cảm nhận được cỗ khí thế này, trên thuyền chỗ có người thần sắc đại biến.

Cỗ khí thế này quá mạnh.

Từ xa nhìn lại, phảng phất kia Võ Đế thành trên không, đang có vô tận nước biển gào thét mà tới.

"Quả nhiên không hổ là Bạch Đế chuyển thế, trấn áp nhân gian sáu mươi năm thiên hạ đệ nhất!"

Đông Phương có chút cảm thán.

Bạch Đế vốn là thiện tranh đấu, thiện chiến tranh, sát phạt lăng lệ.

Càng là có được tiên giới mênh mông khí vận gia thân, tăng thêm Vương Tiên Chi vốn là chiếm cứ giang hồ bảy thành khí vận.

Một trận chiến này, sợ là phi thường khủng bố.

Phương thế giới này bước vào Lục Địa Thần Tiên cần lấy khí vận làm môi giới.

Khí vận càng mạnh, thực lực càng mạnh.

Nhất là Bạch Đế thuộc kim, bây giờ lại chủ tu thủy chi pháp tắc.

Kim sinh Thủy, cương nhu cùng tồn tại.

"Nhìn đến tiên giới những cái kia Đại Đế... Cũng không phải rác rưởi như vậy, biết lĩnh ngộ pháp tắc!"

Đông Phương trong lòng có một cái suy đoán.

Năm đó Đạo tổ lấy nhân đạo khí vận hợp Thiên Đạo, ảnh hưởng Thiên Đạo, lại mở ra tiên giới, có phải là vì hậu nhân trải đường.

Để hậu nhân đều có thể mượn nhờ khí vận, càng nhanh bước vào tiên cảnh, từ đó siêu thoát hoặc là phi thăng lên giới.

Chỉ tiếc về sau người, bỏ gốc lấy ngọn, chỉ lo tranh đoạt khí vận, lại không nghĩ đến đi lĩnh ngộ pháp tắc.

Mà tiên giới Ngũ Đế sở dĩ chiến lực như thế cường hãn, sợ là đã sớm hiểu được lấy khí vận lĩnh ngộ pháp tắc, đem chân khí trong cơ thể hóa thành pháp lực, hình thành chân chính Nguyên Thần chi pháp.

Nếu không, Vương Tiên Chi hẳn là cũng bước vào không được đạo này.

"Cũng tốt... Xách nhìn đằng trước nhìn các ngươi thực lực của những người này, tương lai đối mặt tiên giới Ngũ Đế, cũng coi là nắm chắc lớn hơn!"

Đông Phương khẽ nói, chậm rãi đứng dậy, đạp trên bước chân đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Bốn phía đám người, nhìn thấy Đông Phương đi ra, cùng nhau toát ra vẻ lo lắng.

Đông Phương biểu hiện thực lực cường hãn, nhưng kia Vương Tiên Chi thế nhưng là trấn áp thế gian sáu mươi năm, càng không thể khinh thường.

Bây giờ tất cả mọi người trong lòng, lại như thế nào không thấp thỏm.

"Ta đi trước, hắn đang chờ ta!"

Đông Phương khẽ nói, cả người đột nhiên lên không, hóa thành một đạo lưu quang bắn về phía Võ Đế thành.

"Nhanh! Tăng thêm tốc độ!"

Nhìn xem gần tại trước mắt Võ Đế thành, cùng Đông Phương bóng lưng, Từ Phượng Niên vội vàng hô to.

Thuyền lớn tốc độ đột nhiên tăng lên ba thành, như là một đạo theo gió vượt sóng phi thuyền đồng dạng, hướng về Võ Đế thành cấp tốc mà đi.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương kia thanh lãnh thanh âm, vang vọng đất trời.

"Vương Tiên Chi... Bản đế phó ước mà tới!"

Ngay tại Đông Phương thanh âm vừa mới rơi xuống, Võ Đế thành phương hướng đồng dạng vang lên một tiếng thanh lãnh thanh âm.

Thanh âm bên trong có kinh hỉ, cũng có chờ mong, còn có một cỗ trùng thiên chiến ý, quanh quẩn tại thiên địa trên biển lớn.

"Chờ đã lâu vậy!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Hôm nay liền ba canh!

Emmm... Lúc đầu dự định xin nghỉ phép, tháng này còn có một ngày nghỉ, nhưng ngẫm lại không sợ chậm, liền sợ đứng, vẫn là càng đi!

Nghỉ ta tận lực thiếu xin... Dù là thiếu càng cũng được, không thể ngừng, cho nên các đại lão xông điểm nguyệt phiếu đi!

Cuối tháng... Nhu cầu cấp bách nguyệt phiếu cứu ta mạng chó! Gâu gâu gâu!.