Chương 568: Trả lại ngươi một quyền

Chương 568: Trả lại ngươi một quyền

Võ Đế thành vốn là giang hồ bên trong danh khí cực kì vang dội chi địa.

Thiên hạ đệ nhất cao thủ nơi ở.

Như là giang hồ võ lâm trung tâm, cho dù là bình thường thời điểm, giang hồ nhân sĩ cũng là nối liền không dứt.

Cái này hai đạo như là Lôi Đình giống như thanh âm, một trước một sau vang lên.

Trong nháy mắt liền làm cho cả Võ Đế thành tĩnh mịch một mảnh.

Đạo kia nặng nề lại sáng tỏ thanh âm, tất cả mọi người biết.

Thiên hạ đệ nhất cao thủ, Vương Tiên Chi!

Mà đổi thành một đạo băng lãnh như là mùa đông khắc nghiệt gió đồng dạng thanh âm, lại làm cho tất cả mọi người rung động.

Một nữ nhân vậy mà tới khiêu chiến đương kim thiên hạ đệ nhất cao thủ.

Chỉ này một cái, liền để vô số giang hồ nhân sĩ chấn kinh.

"Rầm rầm..."

Theo trên bầu trời, quần áo phần phật thanh âm chợt hiện, tất cả mọi người theo bản năng ngẩng đầu.

Chỉ thấy một vị người mặc váy đen thiếu nữ, đạp trên hư không mà tới.

Váy đen phất phới lộn xộn, giống như chưa quyết định cành liễu đồng dạng, rõ ràng là màu đen, lại lại cho người ta một loại đóa hoa trổ nhánh sinh trưởng, cũng nở rộ cảm giác.

Kia bị quần áo chăm chú ôm lên dáng người, trước sau lồi lõm, giống như thiên hạ tối đường cong hoàn mỹ.

Nhiều một phần hiển béo, thiếu một phân hiển gầy.

Càng là có không hiểu mị lực, để người dời không ra hai mắt.

Mái tóc màu đen bay múa, tựa như màu đen Tinh Linh tại đón gió vũ đạo, phiêu dật lại có chút lộn xộn.

Kia sợi tóc càng thỉnh thoảng phất qua kia trắng nõn gương mặt.

Chỉ là mọi người ở đây nhìn thấy trương kia tuyệt sắc dung nhan thời điểm, lại cùng nhau giật mình.

Cùng kia lửa nóng dáng người, nhiệt tình không bị cản trở múa sợi tóc, hoàn toàn khác biệt.

Băng lãnh!

Cực hạn băng lãnh.

Quanh thân trong vòng mấy chục trượng, băng sương phất phới.

Nhất là ánh mắt kia, vô tình lại từ đầy sát ý.

Rõ ràng là một trương mặt không thay đổi xinh xắn khuôn mặt, lại làm cho người tê cả da đầu, không dám nhìn nhiều.

Tựa hồ nhìn nhiều, linh hồn liền sẽ nụ cười.

"Tê... Là nàng?"

Có người vừa mới lên tiếng kinh hô, liền trong nháy mắt che miệng, hai mắt trừng trừng, vội vàng cúi đầu, không còn dám nói chuyện lớn tiếng.

Kỳ thật cũng không cần hắn nhắc nhở.

Giờ khắc này, nhìn thấy kia băng lãnh vô tình, mà lại tuyệt sắc dung nhan, cùng kia xinh đẹp dáng người.

Tất cả mọi người đã biết người tới là ai!

Ma nữ!

Giang hồ bên trong cái này hơn một tháng qua, nổi danh nhất ma nữ.

Trên Võ Đang vỡ nát Chân Vũ pháp tướng, hạ Long Hổ, một kiếm khai sơn, hai kiếm chém giết hai vị Lục Địa Thần Tiên.

Nhạc Sơn chi đỉnh, một kiếm như ma, năm vạn tướng sĩ xương khô tất cả đều bị chôn ở cát vàng bên trong.

Kiếm Thần Lý Thuần Cương, kiếm đạo khôi thủ Lữ Động Huyền, tất cả đều vì đó cầm kiếm trảm tiên.

Trên âm Học Cung, sống tám trăm năm nho thánh khom người cúi đầu, cũng lấy thân là tiên phong, tạm thời ngăn cách trên trời tiên nhân cảm ứng.

Từng cọc từng cọc từng kiện, sớm đã danh truyền giang hồ.

"Kẻ thật là đáng sợ!"

Có người dám thán, len lén đánh giá Đông Phương thân hình.

Như thế mị lực dáng người, lại như thế băng lãnh vô tình, để người đáng tiếc, lại khiến người ta rung động.

"Nàng... Thế nhưng là son phấn bảng thứ nhất a!"

"Son phấn bảng thứ nhất khiêu chiến võ bảng thứ nhất... Trời ạ, về sau sợ là không người dám nhập phấn này bảng đứng đầu!"

"Cũng không ai có tư cách nhập phấn này đứng đầu bảng!"

Theo đám người nhỏ giọng nghị luận, Đông Phương thân ảnh trực tiếp đạp trên hư không đi vào Võ Đế thành trên không.

Tất cả mọi người chỉ thấy, Vương Tiên Chi râu tóc bạc trắng, chắp tay sau lưng, đồng dạng đạp trên hư không mà tới.

Hai người cách trăm trượng khoảng cách, xa xa nhìn nhau.

Vương Tiên Chi khuôn mặt lãnh đạm, không rõ không nhạt, nhưng quanh thân nhưng lại có một cỗ kinh khủng chiến ý.

Phảng phất kia áo bào trắng phía dưới bọc lấy thân thể, có vô cùng kinh khủng lực lượng.

"Trận chiến này... Làm phân sinh tử!"

Vương Tiên Chi thanh âm vang lên, cũng không lớn, thậm chí không người có thực lực, ngay cả nghe đều nghe không được.

Nhưng

Đông Phương đứng ở hư không, thần sắc ung dung băng lãnh, căn bản không chút do dự.

Nhưng những cái kia hơi có chút thực lực người nghe được lời này, cùng nhau giật mình.

Vương Tiên Chi kia là thiên hạ đệ nhất, trấn áp thiên hạ sáu mươi năm, không người bức ra hắn toàn bộ thực lực.

Mà lại, cùng người giao đấu, cũng không hùng hổ dọa người, ngược lại tùy ý đối thủ ra tay, phát huy ra một thân thực lực về sau, mới có thể ra tay.

Cho tới bây giờ chỉ phòng ngự, rất ít tiến công.

Nhưng chính là cái này phòng ngự, liền không người đánh vỡ.

Cái này tường thành trên hàng ngàn hàng vạn chuôi vũ khí, tất cả đều là đối thủ lưu lại.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lần này Vương Tiên Chi mới mở miệng, chính là phân sinh tử.

Vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Không ít người ngẩng đầu nhìn về phía thiếu nữ kia, như thế tuyệt sắc, nếu là mệnh tang ở đây, nên đến cỡ nào đáng tiếc.

Dù là thiếu nữ kia thần sắc băng lãnh vô tình, giờ phút này đám người trong lòng vậy mà theo bản năng khuynh hướng nàng.

Làm dung nhan hoàn mỹ đến một loại cực hạn, nhưng phàm là người, đều tuyệt không nghĩ phá hủy như thế tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Dù là không chiếm được, chỉ là xa xa nhìn lên một cái, đều sẽ cảm giác đến không uổng công đời này.

Mà nơi xa vừa mới lên bờ Từ Phượng Niên, Ngô Tố, Lý Thuần Cương bọn người, sắc mặt cùng nhau biến đổi.

"Ai! Vương Tiên Chi tọa trấn Tiên môn sáu mươi năm, vì chính là cho người trong thiên hạ tranh kia một tia trường sinh, phi thăng cơ hội."

"Vì chính là để thế gian võ lâm, không nhận tiên nhân quấy nhiễu!"

"Mà con bé kia, lại muốn để thiên hạ không tiên, hai người dù là giờ phút này không chiến, tương lai cũng cuối cùng cũng có một trận chiến!"

"Đây là lý niệm chi tranh! Ai thắng ai mới có tư cách đi xuống!"

Lý Thuần Cương cảm thán.

Năm đó hắn quý tài, vốn cũng vô ý tranh cái này thiên hạ đệ nhất, lúc này mới tự trói tùy ý Vương Tiên Chi bẻ gãy binh khí của hắn ngựa gỗ trâu.

Mà Vương Tiên Chi kính trọng Lý Thuần Cương làm người, vĩnh viễn không xưng thứ nhất, tự nhận là thiên hạ đệ nhị.

Sáu mươi năm như một ngày, trong lòng ý chí cùng ý niệm, tất nhiên sẽ không dễ dàng cải biến.

Đây chính là giang hồ quân nhân, cùng tam giáo người khác biệt.

Giang hồ quân nhân một lòng mạnh lên, trong lòng tất nhiên có một cái chèo chống hắn đi xuống chấp niệm.

Mà tam giáo người, Nho môn có miệng lưỡi chi tranh, cãi lại chi luận, Phật Môn, đạo môn cũng có luận đạo biện phật mà nói.

Theo đuổi đều là thiên địa chí lý, đạo lý, như là nghiên cứu học vấn đồng dạng.

"Ngươi nói là..."

Từ Phượng Niên lời mới vừa nói đồng dạng, trong lòng cũng trong nháy mắt hiểu được.

Bây giờ chèo chống hắn tập võ ngoại trừ cầm lại lão Hoàng hộp kiếm, cùng để giấc mộng kia bên trong hết thảy không tại phát sinh.

Còn lại đều là đối Đông Phương đau lòng cùng tình cảm chân thành.

Đau lòng một cái đơn thuần thẳng thắn thiếu nữ, đem mình bức đến trình độ như vậy.

Về phần yêu... Không biết nổi lên, cũng không có cuối cùng.

"Phải! Bọn hắn cuối cùng rồi sẽ có một trận chiến, phân sinh tử, bên thắng tiến lên, kẻ bại hết thảy đều tiêu!"

Ngô Tố mở miệng đáp lại, nhìn con mình bộ dáng, trong lòng đồng dạng đau lòng.

Yêu như thế một nữ tử, không biết là tốt xấu.

Nhưng tình yêu thường thường liền là như thế không nói đạo lý, tựa như hắn yêu Từ Kiêu đồng dạng.

Ngay lúc đó Từ Kiêu, rõ ràng là một cái không còn gì khác tướng sĩ, sẽ cũng chỉ là đâm giày cỏ.

Mà mình, hết lần này tới lần khác liền yêu.

Không theo đạo lý nào!

"Ta như vong... Hi vọng ngươi chi đạo, thật có thể cho thiên hạ mang đến hi vọng!"

Vương Tiên Chi tiếp tục mở miệng.

Trên âm Học Cung một màn, có thể giấu diếm được thiên hạ chín mươi phần trăm người, nhưng không giấu giếm được hắn.

Mà hắn nói ra ngôn ngữ, cũng làm cho người trong thiên hạ chấn kinh.

Bây giờ đại chiến còn chưa bắt đầu, Vương Tiên Chi vậy mà trước đàm mình vong.

"Đây là tất nhiên!"

Đông Phương đáp lại, thanh âm vẫn không có chập trùng, băng lãnh khiến lòng người phát lạnh.

Vương Tiên Chi gật đầu, nói: "Nếu như thế... Trận chiến này ta tất toàn lực ứng phó, lấy giẫm đạp trong lòng chi đạo!"

"Hai năm trước ngươi lưu lại một kiếm, hôm nay ta liền trả lại ngươi một quyền!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.