Chương 569: Ai dám nhúng tay

Chương 569: Ai dám nhúng tay

Oanh

Theo Vương Tiên Chi ngôn ngữ, tất cả mọi người chỉ cảm thấy Vương Tiên Chi trên thân, kia kinh khủng chiến ý, đột nhiên như là lũ ống, núi lửa đồng dạng phát tiết ra.

Bốn phía hư không cũng bắt đầu không ngừng vặn vẹo, phảng phất không chịu nổi Vương Tiên Chi thân thể.

Tựa hồ kia thân thể không phải nhân loại, mà là một đầu mãnh hổ, một đầu Cự Long đồng dạng.

Thế nhân đều biết, Vương Tiên Chi khinh thường dùng binh khí.

Vương Tiên Chi càng từng nói qua, hắn người, hắn thân thể, nắm đấm của hắn, chính là trong thiên hạ hung mãnh nhất vũ khí.

Giờ phút này vừa ra tay, quả nhiên để vô số người chấn động theo.

"Quyền trấn Sơn Hải!"

Vương Tiên Chi kia nắm chắc quả đấm đột nhiên đánh ra.

Một khắc này tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy một đầu to lớn Cự Long, từ hư không trượt đi mà qua.

Bốn phía hư không đều vang lên Xì xì thanh âm.

Quyền kình hóa rồng, xé rách hư không.

Một quyền chi uy, thiên hạ hôm nay có thể chống đỡ, lác đác không có mấy.

Hình rồng to lớn quyền kình, lại giống là nhấc lên hạo Hãn Hải sóng.

Trong cương có nhu, nhu bên trong chí cương.

"Quyền này..."

Nhìn thấy quyền kình kia, tất cả mọi người trong lòng hoảng hốt.

Chỉ cảm thấy trời nghiêng che, sóng biển ngập trời, tựa như tận thế đồng dạng.

Cách xa nhau trong vòng hơn mười dặm, nhìn thấy quyền kình kia, tất cả mọi người đáy lòng đều sinh ra một loại thiên địa sắp băng diệt cảm giác.

Không ít người càng là cả người toát mồ hôi lạnh, đặt mông ngồi dưới đất, toàn thân cự chiến.

Chỉ là cảm nhận được kia cỗ ý cảnh, liền không thể tự khống chế.

"Một quyền này... Ai có thể ngăn cản?"

Có người rung động lên tiếng, hai mắt trừng tròn xoe.

Trong con ngươi hiển lộ lại là đầy trời quyền ảnh.

Thực lực không đủ người, chỉ cảm thấy một quyền này cương mãnh vô cùng.

Nhưng thực lực cao thâm người, lại nhìn thấy, một quyền kia bên trong có vô số quyền.

Thậm chí có thể từ trên đó tìm ra thiên hạ tất cả quyền pháp vết tích.

Nước... Bao dung cùng tồn tại, bao dung thiên địa vạn vật, bao gồm thiên hạ vạn quyền.

Một quyền này, đã siêu việt đỉnh cao nhất.

Quyền này vừa ra, thiên hạ không quyền.

"Ầm ầm..."

Cho đến quyền kình hoạch đến Đông Phương thân trước, quyền kình kia mang theo oanh minh âm thanh, mới đột nhiên vang lên.

Thiên địa vì đó lắc một cái, liền ngay cả Võ Đế thành trên tường thành ngàn vạn vũ khí, giờ khắc này cũng rên rỉ không thôi.

Tựa hồ bị quyền này chấn nhiếp.

Không ít đao kiếm, càng là vỡ nát thành mảnh vỡ vẩy xuống.

Chỉ là quyền âm, vậy mà làm vỡ nát Võ Đế thành tường thành hơn phân nửa vũ khí.

"Nàng... Có thể ngăn cản sao?"

Tất cả mọi người trong lòng đều toát ra một cái ý niệm như vậy.

Xa xa Từ Phượng Niên, sắc mặt càng là đại biến, cắn răng, nắm vuốt quyền, mang theo một cỗ khủng hoảng, một cỗ không cách nào ức chế lửa giận.

"Nàng... Mà chết, ta tất giết ngươi, sập này cẩu thí Võ Đế thành!"

Từ Phượng Niên hét lớn, nhưng tại đầy trời oanh minh âm thanh bên trong, lộ ra giống như là lang thang chó con đồng dạng, nhỏ yếu lại bất lực.

Một bên Ngô Tố, Lý Thuần Cương sắc mặt đồng dạng nghiêm túc vô cùng.

Vương Tiên Chi vừa ra tay, đã đem hết toàn lực.

"Thật mạnh nắm đấm!"

Đông Phương hơi biến sắc mặt.

Người khác nhìn không ra, nhưng hắn lại có thể cảm thụ rõ rõ ràng ràng.

Kia kinh khủng quyền thế, bị khí vận tăng phúc, diễn hóa, câu thông thiên địa pháp tắc.

Càng là lấy Thủy thuộc tính pháp tắc làm trung tâm, bao dung thiên địa vạn vật pháp tắc.

Phảng phất cuốn lên toàn bộ Đông Hải, cuốn lên phiến thiên địa này, hướng về hắn oanh minh rơi đập.

Một quyền này, quả thật có thể chấn Sơn Hải!

Thậm chí có thể phá diệt non sông.

Khanh

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Đông Phương trường kiếm trong tay đột nhiên ông minh.

Kia kiếm bên trong phong mang cũng đột nhiên bộc phát.

Giờ khắc này, tất cả mọi người toàn thân lông tơ dựng ngược, chỉ cảm thấy thiên địa đều rất giống hóa thành một thanh cự kiếm, kia phong mang chi ý, để người động cũng không dám động.

Toàn bộ Võ Đế thành trong nháy mắt tĩnh mịch xuống tới.

Chỉ còn lại kia một tiếng kiếm minh, cùng quyền kình vẽ qua hư không thanh âm.

"Chống trời!"

Đông Phương ý niệm trong lòng khẽ động, thần thông ba thức trong nháy mắt thi triển mà ra.

Hắn trường kiếm trong tay, cũng đột nhiên hướng về kia quyền kình chém vào mà ra.

Đến loại trình độ này, kiếm pháp đã không có một chút tác dụng nào, so đấu hoặc là pháp tắc.

Hoặc là ý chí.

Hoặc là... Là một kiếm phá vạn pháp!

Nhìn thấy Đông Phương động tác, tất cả mọi người đột nhiên trừng lớn hai mắt.

Thiếu nữ kia sau lưng, lại có một gốc thanh kim sắc cự mộc.

Cự mộc như là chống trời chi mộc, vô tận sợi rễ chui vào hư không mặt đất.

To lớn tán cây che khuất bầu trời.

Toàn bộ thiên địa, trong chớp nhoáng này phảng phất đều bị cái này gốc cự mộc che lấp.

Trảm

Đông Phương ngâm khẽ, trường kiếm phá không, sau người cự mộc hóa thành một dải hào quang, tràn vào Minh Phượng kiếm.

Trong nháy mắt đó giữa thiên địa phảng phất xuất hiện vòng thứ hai liệt nhật, ánh sáng diệu thế, để xem người hai mắt rơi lệ, tơ máu tràn ngập.

Nhưng coi như như thế, cũng không có người muốn nhắm mắt, thầm nghĩ càng nhiều hơn chính là, muốn nhìn rõ một kiếm kia.

Lấy khí vận là tăng phúc, thần thông ba thức chống trời làm phụ, cấu kết này mới thiên địa pháp tắc.

Dung nhập Minh Phượng kiếm.

Một khắc này, thiên địa vì đó lực, sinh mệnh pháp tắc vì đó phong.

Mặc dù không phải thần thông, nhưng một kiếm này, cũng là Đông Phương thần thông phía dưới, mạnh nhất một kiếm.

Đối mặt Vương Tiên Chi, hắn cũng không dám khinh thường.

"Thử á!"

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, kia Minh Phượng kiếm kiếm quang, vậy mà trực tiếp bổ ra đầy trời quyền kình.

Toàn bộ thiên địa đều tựa hồ một phân thành hai.

Phảng phất khai thiên tích địa đồng dạng.

"Ầm ầm..."

Bị đánh mở quyền kình, từ Đông Phương hai bên chen chúc mà qua, như là một phân thành hai hai đầu nộ long, hoành không mà lên.

Rõ ràng hai người thân ở không trung.

Nhưng quyền kình kia những nơi đi qua, mặt đất trực tiếp băng liệt.

Võ Đế thành đều phảng phất bị cái này hai đạo quyền kình chia làm ba phần.

Vô số người rung động không hiểu, cuống quít lui lại.

Đông

Hai đạo quyền kình đột nhiên lên không, sau đó đụng vào nhau.

Một khắc này, nửa bầu trời đều bị băng liệt.

Hiển nhiên, một kích này lại còn có thể tại Vương Tiên Chi ý chí ảnh hưởng phía dưới, mà đạt được một tia khống chế, chậm rãi lên không.

Quá không thể tưởng tượng nổi.

Có điểm giống chí nhu chi đạo, lại có một tia Thái Cực cương nhu biến hóa ý cảnh.

Càng giống là hải triều mãnh liệt, sóng kích trời cao.

"Thử nha..."

Đông Phương kiếm quang, giờ khắc này tiến quân thần tốc.

Dù là bị Vương Tiên Chi quyền kình ảnh hưởng, thậm chí suy yếu chín mươi phần trăm, vẫn như cũ như là một thanh dài mấy trăm trượng cự kiếm.

Chém thẳng vào mà xuống.

Vương Tiên Chi sắc mặt nghiêm túc, phất tay lại đấm một quyền, mới tính mẫn diệt đạo kiếm quang kia.

Nhưng hắn thân thể, lại bị kia kiếm quang chấn động lui lại trăm trượng.

Hư không bị hắn giẫm đạp, đều giống như nước biển đồng dạng, nổi lên thật sâu gợn sóng, bắt đầu vặn vẹo.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, mọi người cùng tề trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Một kích này, Vương Tiên Chi vậy mà ở vào hạ phong.

Tuyệt đối hạ phong.

Nếu là Đông Phương thừa thắng mà kích, tiếp theo kiếm coi như không thể chém giết, cũng có thể để Vương Tiên Chi trọng thương.

"Thật can đảm!"

Đông Phương đột nhiên hừ lạnh, không đi xem Vương Tiên Chi, mà là trong nháy mắt quay người, nhìn về phía kia hai cỗ quyền kình va chạm chỗ.

Nơi nào quyền kình chen chúc, lại bị quyền này kình đập ra Thiên Môn.

Một đạo lóng lánh ánh sáng, như là mặt trời nhỏ đồng dạng quang môn.

Trong đó còn có từng đạo công kích ấp ủ, trực chỉ Đông Phương.

Hiển nhiên, trên trời tiên nhân, giờ phút này vậy mà dự định thừa cơ diệt sát Đông Phương.

Bị Vương Tiên Chi giữ vững Thiên Môn, bọn hắn nhiều nhất không thể hạ phàm.

Nhưng Vương Tiên Chi như vong, thiếu nữ kia ý chí, sợ là thật sẽ xuyên qua toàn bộ thế giới.

"Ầm ầm..."

Một cỗ mênh mông lực lượng, từ Thiên Môn bên trong bốc lên, sau đó như là một khỏa tinh cầu đồng dạng, hung hăng hướng về Đông Phương đánh tới.

Cỗ lực lượng kia hiển nhiên mưu đồ đã lâu, mà lại một kích này càng là tụ tập không ít tiên nhân chi lực.

Thậm chí kia Vương Tiên Chi đều từ bên trong cảm nhận được một vòng quen thuộc đến cực điểm khí tức.

Nhưng Vương Tiên Chi nhưng không có cho mảy may mặt mũi, đột nhiên tức giận hừ.

"Hừ! Chúng ta chiến đấu... Ai dám nhúng tay!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.