Chương 570: Trảm

Chương 570: Trảm

Khanh

Theo Vương Tiên Chi thanh âm, Đông Phương trường kiếm trong tay đã lần nữa chém ra.

Sau người cự mộc lần nữa tái hiện, lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp chui vào trường kiếm, hóa thành một đạo kiếm quang chém về phía kia mênh mông lực lượng, cùng Tiên môn.

Mà liền tại Đông Phương ra tay trong nháy mắt, Vương Tiên Chi đồng dạng ra tay rồi.

Tất cả mọi người chỉ thấy Vương Tiên Chi chân trái có chút sau đạp, sau đó đột nhiên vọt tới trước, một cỗ không thể so với vừa mới yếu quyền kình, đột nhiên bộc phát.

Hai đạo công kích, một kiếm một quyền.

Như là thế này sắc bén nhất kiếm, cứng rắn nhất nắm đấm, một trước một sau tuôn hướng Thiên Môn.

Cạch

Kiếm quang phong mang diệu thế, chợt lóe lên, một đám tiên nhân hợp lực đánh ra công kích, lần nữa bị Đông Phương một trảm hai đoạn.

Kia kiếm quang vẫn không ngừng, trực tiếp chui vào Thiên Môn.

Cũng đúng lúc này, Vương Tiên Chi quyền kình mới đến, đồng dạng chui vào Tiên môn bên trong.

"Ầm ầm..."

Âm thanh khủng bố chợt hiện.

Kia Thiên Môn tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, đột nhiên một phân thành hai, sau đó ầm vang nổ tung.

Kinh khủng phong mang cùng kình khí, trực tiếp đem hư không đều khuấy lên một cơn lốc xoáy.

Sau đó tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, một cỗ kinh khủng huyết sắc, đột nhiên vẩy khắp bầu trời.

Một khắc này, tựa như thương khung Khấp Huyết, vô tận huyết vũ rơi vãi.

Ẩn ẩn, còn có kêu đau một tiếng từ hư không bên trong truyền ra.

Tê

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả quan sát người, cùng nhau hít một hơi lạnh.

Đông Phương một kiếm chặt đứt tiên nhân công kích, kiếm quang vậy mà lại chặt đứt Tiên môn.

Nhìn kia huyết sắc, sợ là không ít tiên nhân vì đó trọng thương.

Vương Tiên Chi quyền kình theo sát phía sau, một quyền nện phát nổ Thiên Môn, càng là đem cất giấu trong đó tiên nhân, sinh sinh nghiền ép.

Cuối cùng cả trên trời đại nhân vật, đều bị thiệt lớn.

Loại uy thế này, quả nhiên là trước nay chưa từng có.

Trên trời tiên giới, đây chính là tiên nhân.

Thế nhưng là giờ khắc này ở hai người trong tay, vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

"Đáng sợ! Thật là đáng sợ! Tiên nhân đều bị chém giết, thương khung Khấp Huyết!"

Có người kinh hô, con ngươi bên trong có kinh khủng, lại có hay không tận rung động.

"Nàng... Giống như so Vương Tiên Chi còn mạnh hơn!"

Vừa mới hai người đồng thời phát động công kích.

Nhưng Đông Phương kiếm quang, trực tiếp chặt đứt tiên nhân công kích, mà chém về sau nhập Thiên Môn.

Cái này, Vương Tiên Chi công kích mới đến.

Mặc dù chỉ là mảy may chỉ kém, nhưng tất cả mọi người minh bạch, đối với loại cao thủ này tới nói, lệch một ly liền đi một nghìn dặm.

Nếu là vừa mới Đông Phương trước ra tay, sợ là Vương Tiên Chi đều muốn bị một kích trọng thương.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đáy lòng, đối kết quả của trận chiến này, tựa hồ đã có đoán trước.

"Nàng... Tu luyện thế nào!"

Nhìn xem Đông Phương kia xinh đẹp thân thể, tuấn tú đến cực điểm dung nhan, tất cả mọi người trong lòng đột nhiên tung ra một cái nghi vấn như vậy.

Mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, tổng không đến mức là một cái lão yêu quái a?

"Đáng tiếc... Vương Tiên Chi!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên một tia đáng tiếc.

Trấn áp thiên hạ sáu mươi năm, tọa trấn Thiên Môn sáu mươi năm, trên trời tiên nhân không người dám hạ phàm ở giữa.

Cỗ này uy thế, trong thiên hạ lại tìm không đến người thứ hai.

Nhưng gặp được thiếu nữ kia, lại muốn nuốt hận tại đây.

Thật sự là thành cũng Võ Đế thành, bại cũng Võ Đế thành.

Rốt cuộc... Đây là một trận phân sinh tử quyết chiến.

Xa xa Từ Phượng Niên trên mặt vui mừng không thôi, nhưng trong lòng lại nặng nề vô cùng.

Thiên hạ đệ nhất Vương Tiên Chi đều ở vào hạ phong, lấy thực lực của hắn, cái này được bao nhiêu năm mới có thể lấy đến nàng dâu?

Vương Tiên Chi tựa hồ cũng sớm có đoán trước, cũng không có chút nào đồi phế.

Hắn con ngươi bên trong chiến ý, chẳng những không có tiêu tán, ngược lại càng phát ra mãnh liệt.

Vốn là Bạch Đế chuyển thế chi thân, mặc dù không có chặt đứt Bạch Đế liên hệ, nhưng trải qua Luân Hồi, đã xem như một cái có chính mình nhân cách cá thể.

Nhưng cho dù là cá thể, vẫn như cũ kế thừa lấy Bạch Đế kia kinh khủng hiếu chiến chi tâm.

Nếu không, Vương Tiên Chi cũng sẽ không có tọa trấn Võ Đế thành, nghênh thiên hạ chi địch quyết tâm.

Hiếu chiến! Càng đánh càng mạnh.

Đây là Bạch Đế chuyển thế chi thân bổ sung, xâm nhập linh hồn thực chất bên trong chiến ý.

Nhìn xem kia váy áo phần phật, đứng ở hư không thiếu nữ, Vương Tiên Chi đạp hư mà đi, trên thân ngoại trừ kia kinh khủng chiến ý, không buồn không vui.

Tựa hồ đã hoàn toàn say mê tại trận đại chiến này bên trong.

Tại khoảng cách Đông Phương không xa, Vương Tiên Chi đứng vững, sau đó mở miệng: "Nhạc Sơn chi đỉnh kia một thức kiếm pháp, ta nghĩ thử một lần!"

"Tiếp xuống... Ta hi vọng ngươi sẽ không lưu thủ, bởi vì ta cũng sẽ không!"

"Bại... Người vong, đây là thiên hạ vũ phu kết cục!"

Oanh

Theo Vương Tiên Chi chi ngôn, kia một thân kinh khủng chiến ý lần nữa bộc phát.

Như là núi lửa, lũ ống, sóng thần đều tới.

Mãnh liệt mà bành trướng.

Phảng phất bất luận cái gì ngăn tại trước người đồ vật, đều muốn hủy diệt.

"Quyền này... Làm trấn thiên hạ!"

Vương Tiên Chi một quyền vung ra, đầy trời quyền kình hội tụ, hóa thành một con dài trăm trượng nắm đấm.

Trên đó kim mang nở rộ, một cỗ bất hủ chi ý bốc lên.

Mang theo không phá diệt hết thảy, liền vĩnh viễn không quay đầu ý chí.

Nắm đấm bốn phía, tựa như một vũng hạo Hãn Hải dương, nước biển vô tận xoay tròn gào thét, giống như có thể thôn phệ vạn vật đồng dạng.

Một quyền này... Khuynh thiên!

"Cái này cái này. . . Càng đánh càng hăng... Thiêu đốt sinh mệnh?"

"Thiên hạ đệ nhất... Không hổ là thiên hạ đệ nhất!"

"Cho hắn thời gian... Sợ là thật sự có thể trấn thiên!"

Nhìn xem một quyền kia, tất cả mọi người trong lòng càng rung động.

Ngoại trừ rung động, còn lại chỉ có kính phục.

Tình nguyện thiêu đốt sinh mệnh, xán lạn một cái chớp mắt, trở về võ giả số mệnh, cũng không muốn sống chui nhủi ở thế gian.

Đây mới là võ giả!

Võ giả sống lưng... Nhưng lay núi lở thiên địa.

Võ giả ý chí, siêu thoát sinh tử.

"Trách không được hắn có thể trấn áp thiên hạ sáu mươi năm! Thiên hạ đệ nhị, lại vô địch thiên hạ!"

Cảm thụ được kia cỗ ý chí, Đông Phương đều tâm thần rung động.

Cỗ này vượt qua sinh tử võ giả ý chí, trong thiên hạ có thể làm được... Quá ít.

Chính hắn đều làm không được.

Dù là bảo trì Ma Tướng, trong lòng băng lãnh tuyệt tình, sát ý ma ý trùng thiên.

Nhưng bản tính của hắn vẫn tại, hắn thật làm không được.

Chết... Đối Đông Phương tới nói, kia là... Cả đời chi địch!

Nhất là chết qua một lần người, hoặc là điên, hoặc là cuồng, hoặc là sẽ vô cùng trân trọng sinh mệnh.

Đông Phương không điên, không cuồng, tự nhiên bước lên cái thứ ba giao lộ, vô cùng trân quý sinh mệnh.

Giờ phút này hắn cũng rốt cục có chút minh bạch... Lý Thuần Cương vì sao đồng dạng thiêu đốt sinh mệnh, cũng muốn mở Thiên Môn trảm tiên nhân.

Đây mới thực là vũ phu!

Chân chính võ giả, lấy một thân huyết nhục xương cốt, lấy kia bất diệt ý chí, nhưng lay Thương Thiên, mà bất khuất.

Võ giả... Nếu là khuất phục!

Còn có thể xưng là võ giả sao?

"Được... Ta thành toàn ngươi!"

Đông Phương kia một mực băng lãnh thanh âm, giờ phút này phảng phất cũng xuất hiện một tia nóng rực.

Vương Tiên Chi võ giả chi dũng, dẫn xuất Đông Phương đáy lòng kia một tia nhiệt huyết.

Cho dù là không thể tuỳ tiện thi triển thần thông, tại cái này không màng sống chết lây nhiễm phía dưới, hắn cũng không chút do dự thi triển ra.

Sợ chết là sợ chết, nhưng không có nghĩa là hắn thật mềm yếu có thể bắt nạt.

Một khi bị dẫn dắt ra sâu trong nội tâm đồ vật, hắn cũng có thể đi bộc phát hết thảy.

Sợ phiền phức, là lấy không muốn gây phiền toái, càng không muốn đi so đo một chút không ảnh hưởng toàn cục đồ vật.

Bây giờ lại là một thân hồng trang, thân thể thậm chí so nữ nhân còn nữ nhân.

Quá để ý... Ngược lại tăng thêm phiền não.

Nhưng, không có nghĩa là hắn thật quên quá khứ hết thảy.

Có nhiều thứ... Là khắc vào linh hồn trong xương bên trong, không phải muốn quên liền có thể quên mất.

Một khi bị hoàn toàn triệt để kích phát... Hậu quả... Sợ là không người nào biết sẽ như thế nào!

Ông

Theo Đông Phương ngôn ngữ, sau người chống trời cự mộc lại xuất hiện.

Ngọn lửa màu xanh lục tại kia chống trời cự mộc trên thiêu đốt.

Một đầu Thanh Long, một đầu kim long như là Thái Cực đồng dạng lẫn nhau quấn quanh xoay tròn, bất hủ kim quang lấp lánh.

Mênh mông Lôi Đình oanh minh.

Giờ phút này hội tụ vào một chỗ, bộc phát ra kinh khủng uy năng.

Theo Đông Phương trong tay Minh Phượng kiếm múa, một cỗ phá diệt hết thảy khí tức, đột nhiên tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Trảm

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.