Chương 571: Chúng ta... Về nhà

Chương 571: Chúng ta... Về nhà

Thiên địa trong nháy mắt tối xuống.

Phảng phất có được một loại nào đó không thể nào hiểu được đồ vật, thôn phệ đầy trời tia sáng.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy mắt trước một vùng tăm tối.

Cực hạn hắc ám.

Thấy không rõ bất kỳ vật gì, phảng phất mù đồng dạng.

Vô số người vì đó khủng hoảng, thậm chí không ít người hoảng sợ gào thét.

Bởi vì có một cỗ nồng đậm không cách nào hình dung khí tức tử vong, bao phủ toàn bộ thiên địa.

Cho người cảm giác, như là thân ở Địa Ngục đồng dạng, để người tuyệt vọng, sợ hãi.

Chỉ là loại cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, đợi đến tất cả mọi người thấy rõ trước mắt sự vật thời điểm.

Chỉ thấy một đạo dây nhỏ đồng dạng đen nhánh kiếm quang, vô thanh vô tức hướng về Vương Tiên Chi vẽ qua.

Nhìn thấy kia kiếm quang, tất cả mọi người linh hồn đều phảng phất tại rung động, tại e ngại.

Tựa hồ kia hắc tuyến đồng dạng kiếm quang, liền là phần cuối của sinh mệnh.

Hô

Xa xa Từ Phượng Niên, Ngô Tố, Lý Thuần Cương, cùng một ngàn năm trăm tướng sĩ, cùng nhau thở dài một hơi.

Dù là không phải lần đầu tiên kinh lịch, nhưng cái loại cảm giác này quá mức kinh khủng.

Thân ở Vô Gian Địa Ngục, Bất Kiến Thiên Nhật, tử vong lượn lờ.

Bất luận kẻ nào cũng không thể bình thản chỗ chi.

Liền ngay cả cùng Đông Phương đối chiến Vương Tiên Chi, giờ phút này đều là một mặt chấn kinh.

Con ngươi bên trong vẫn như cũ hiện lên một tia khủng hoảng.

Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt bị kia kiên định ý chí thay thế.

Nhưng không sợ tử vong, không có nghĩa là có thể tận mắt thấy tử vong, mà không có chút nào nỗi lòng ba động.

"Cái này. . . Liền là một kiếm kia?"

Vương Tiên Chi trong lòng thở dài.

Một kiếm này... Hắn đã tìm không ra nên như thế nào hình dung, chỉ có tử vong có lẽ khít khao nhất.

Một kiếm này phía dưới, vạn vật đều vong.

Ông

Hư không rung động, đen nhánh như tuyến kiếm quang vô thanh vô tức vẽ qua.

Trực tiếp chém ra Vương Tiên Chi quyền kình, quyền thế, cùng kia vô cùng cường đại ý chí.

Như là vạn vật kết thúc đồng dạng, vô cùng dễ dàng, vô thanh vô tức.

Sau đó vẽ qua Vương Tiên Chi thân thể.

Một kiếm này phía dưới, liền là vạn vật điểm cuối cùng.

Toàn bộ Võ Đế thành người, nhìn thấy tình cảnh như vậy, căn bản là không có cách lý giải.

Chỉ cảm thấy nhận mặt đất bắt đầu chấn động, nhìn thấy Vương Tiên Chi thân thể tại một chút xíu khô héo, già đi.

Kia đen nhánh như tuyến kiếm quang, phảng phất là thôn phệ hết thảy sinh mệnh đầu nguồn.

Những nơi đi qua, vạn vật đều biến, mất đi tất cả sinh cơ.

"Thật là đáng sợ kiếm... Kia rốt cuộc là kiếm pháp gì?"

Tất cả mọi người đầu óc bên trong, hiện lên một cái nghi vấn như vậy.

Cho dù là kiếm đạo tông sư, giờ phút này cũng vạn phần mê mang.

Bọn hắn vậy mà thấy không rõ một kiếm này, đến cùng là loại nào kiếm pháp.

"Phần phật..."

Bốn phía tường thành một chút xíu sa hóa, trên đó cắm đao kiếm, từng chuôi rơi xuống.

Mặt đất cũng bắt đầu sa hóa, gió thổi qua, đầy trời cát vàng bay múa.

Vốn là giang hồ võ lâm trung tâm, phồn hoa Võ Đế thành, vậy mà tại kia đen nhánh kiếm quang vẽ qua về sau, trong nháy mắt hóa thành hoang mạc.

Thành trì... Phòng ốc... Từng cái sụp đổ.

Vô số người giật mình tỉnh ngộ, thất kinh, cuống quít thoát đi.

Nhìn xem kia kiếm quang, bọn hắn lại có loại chết không có chỗ chôn cảm giác.

Đây là Đông Phương ý chí không có nhằm vào bọn họ.

Mà là chỉ nhằm vào Vương Tiên Chi.

Nếu không, sợ là toàn bộ Võ Đế thành đều muốn xương khô khắp nơi trên đất.

Kết quả không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Vương Tiên Chi thân thể bắt đầu khô bại, giống như trăm năm thời gian, theo ánh kiếm màu đen kia vẽ qua, một nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản tái nhợt tóc, càng thêm tái nhợt, không có chút nào màu sắc, giống như cỏ dại.

Trên người huyết nhục một chút xíu khô héo, như là hạt cát đồng dạng, gió biển thổi, vậy mà bắt đầu phiêu tán.

"Hảo kiếm!"

Vương Tiên Chi thân thể đứng nghiêm tại hư không, chắp tay sau lưng.

Trên mặt vậy mà mang theo một nụ cười vui mừng. đối Đông Phương khẽ gật đầu.

Tựa hồ đã nói không nên lời mảy may ngôn ngữ đồng dạng.

Két

Vương Tiên Chi gật đầu trong nháy mắt, cổ tựa hồ đã sai chỗ, toàn bộ thân thể trong nháy mắt sa hóa, huyết nhục như là cát đá đồng dạng, bị gió biển thổi tán.

Chỉ còn lại xương khô, từ hư không rơi xuống.

Vương Tiên Chi kia một thân khí vận, theo tử vong, cũng tận đều tuôn hướng Đông Phương.

Chỉ là thời khắc này Đông Phương, nhưng không có quá mức để ý.

Hắn nhìn xem kia từ hư không rơi xuống xương khô, kia băng lãnh thần sắc lại một lần nữa xuất hiện biến hóa.

Con ngươi bên trong vẻ tiếc nuối chợt lóe lên.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương huy động Minh Phượng kiếm đối mặt đất vung lên.

Mặt đất trực tiếp vỡ ra, tựa như mở ra một đạo miệng lớn, đem Vương Tiên Chi xương khô thôn phệ xuống dưới.

Sau đó lại chui vào cùng một chỗ.

Đầy trời cát đá rơi xuống, dần dần nâng lên một cái nổi mụt.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người lại có điểm không biết làm sao.

To như vậy Võ Đế thành không có, thiên hạ đệ nhị Vương Tiên Chi cũng mất.

Giữa thiên địa chỉ còn lại kia một đạo màu đen xinh đẹp thân ảnh, đứng ở hư không, giống như vĩnh hằng.

"Nàng... Thiên hạ đệ nhất!"

Tất cả mọi người đờ đẫn nhìn về phía hư không, nhìn về phía đạo thân ảnh kia.

Trấn áp thiên hạ sáu mươi năm Vương Tiên Chi, cứ như vậy không có, thi cốt đều bị chôn ở cái này Võ Đế thành phía dưới.

Dù là cho tới bây giờ, vẫn như cũ có người không dám tin tưởng, trận này đại chiến, vậy mà kết thúc nhanh như vậy.

Tựa hồ... Kia đứng ở hư không thiếu nữ, có được thế nhân không thể nào hiểu được lực lượng.

"Sinh... Trấn áp Võ Đế thành sáu mươi năm, chết... Ngươi nên sẽ không ghét bỏ nơi này!"

Nhìn phía dưới hoang mạc trên nổi mụt, Đông Phương khe khẽ thở dài, một thân váy đen, chậm rãi chuyển xanh.

Sát ý lạnh như băng, ma ý tiêu tán, đơn thuần cùng thẳng thắn, một chút xíu trở lại nàng gương mặt xinh đẹp phía trên.

Một cỗ không cách nào hình dung mị lực, tứ tán ra.

Giờ khắc này, vô số ánh mắt, hoặc trộm meo, hoặc ngóng nhìn, tất cả đều rơi vào Đông Phương trên thân thể.

Nhưng Đông Phương lại không có để ý, nó ý biết lại không nhập thể nội, cảm thụ được Nguyên Thần uể oải, khẽ lắc đầu.

Âm Dương Ngũ Hành viên mãn, đã để hắn phá vỡ mà vào Kim Đan hậu kỳ.

Nguyên Thần cũng bắt đầu thuế biến.

Một thức này thần thông vẫn như cũ kém chút đem hắn rút khô.

"Còn tốt... Bây giờ khôi phục, cũng không cần chậm như vậy!"

"Ai! Nếu là có người đưa ta điểm Hóa Thần kỳ đan dược liền tốt, toàn mẹ nó đưa linh thạch, cùng trúc cơ, Kim Đan kỳ đan dược!"

Nghĩ đến Tu Chân Giới nhiều như vậy gia tộc, cho mình tặng lễ, vậy mà không có một cái có ánh mắt.

Lắc đầu, Đông Phương tùy ý gió biển thổi phật lấy thân thể, để kia màu xanh váy dài khắp nơi trên thân lắc lư.

Phảng phất có vô số bàn tay lớn trên người mình lôi kéo đồng dạng.

Nhưng lại cho Đông Phương một loại vô cùng tự do cảm giác.

Ý thức của hắn chuyển một cái, lại trực tiếp nhìn về phía hệ thống nhiệm vụ bảng.

"Bộ thế giới nhiệm vụ 2: Chiến thắng Vương Tiên Chi  nhiệm vụ điểm +10000." (đã hoàn thành)

"Bộ thế giới nhiệm vụ 3: Chiến thắng Lý Thuần Cương  nhiệm vụ điểm +10000." (đã hoàn thành)

"Bộ thế giới nhiệm vụ 5: Chiến thắng nho thánh Trương Phù Diêu  nhiệm vụ điểm +10000." (đã hoàn thành)

"Nhiệm vụ cũng chỉ kém Bắc Mãng Thác Bạt Bồ Tát, cùng Ly Dương hoàng cung vị kia dữ quốc đồng hưu hoạn quan hai người!" (quyền thế ngập trời, chết thì nước cũng tan)

"Còn có... Cuối cùng tái tạo Thiên Đạo!"

Đông Phương trong lòng có chút mừng rỡ, nếu là suy đoán không sai, chuyến lần sau Ly Dương hoàng cung về sau  nhiệm vụ liền sẽ hoàn thành.

Sau đó trấn áp thiên hạ, thu nạp thiên hạ khí vận, tái tạo Thiên Đạo.

"Bất quá... Ly Dương hoàng cung sợ là phải có một trận đại chiến!"

"Kinh thiên... Đại chiến!"

Đông Phương quay người, nhìn về phía Trung Nguyên phương hướng, trong con ngươi lại không có chút nào e ngại.

Đơn thuần thẳng thắn gương mặt bên trên, còn mang theo vẻ tươi cười.

Thế giới này còn không người có thể làm cho hắn e ngại.

Lần nữa nhìn thoáng qua đã hóa thành hoang mạc Võ Đế thành, cùng xa xa Từ Phượng Niên, Đông Phương lắc đầu, mũi chân điểm nhẹ, cả người nhất phi trùng thiên.

Hắn không tiếp tục trở về.

Trạm tiếp theo... Hắn chỉ có thể một cái người đi.

Những người khác đi theo, không có Lục Địa Thần Tiên cảnh thực lực, đều là vướng víu.

Nhìn xem Đông Phương bóng lưng rời đi, Từ Phượng Niên thần sắc nặng nề.

Hắn tự nhiên biết Đông Phương ý nghĩ, giang hồ võ lâm, giáo phái chỉ là thế giới này thứ hai, thứ ba cấp độ.

Chân chính cường đại vĩnh viễn là quốc gia.

Một phương vương triều, cương vực rộng lớn, vô số dân chúng hội tụ, khí vận tự nhiên cũng hội tụ mà tới.

Muốn cướp đoạt quốc gia khí vận, hoặc là diệt quốc cuộc chiến.

Hoặc là để quốc gia này thần phục.

Không có loại thứ ba biện pháp.

Đông Phương cần khí vận, sớm tối muốn chống lại Ly Dương vương triều, cùng Bắc Mãng.

Mà lại, lúc trước Đông Phương còn từng trước mặt người trong thiên hạ nói qua, Nhạc Sơn trên một lần kia tập sát, nàng sẽ để cho Ly Dương vương cho nàng một cái công đạo.

"Không cần lo lắng quá mức... Lấy thực lực của nàng, muốn đi, thiên hạ không người có thể cản!"

Ngô Tố vỗ vỗ Từ Phượng Niên đầu, nói khẽ: "Ngươi muốn cưới nàng... Chỉ là như vậy còn chưa đủ, chí ít còn muốn có thể giúp nàng!"

"Năm đó cha ngươi Từ Kiêu, dẫn đầu Bắc Lương sắt kỵ quét ngang sáu quốc chi uy, ngươi có thể thực hiện?"

"Tưởng muốn giúp nàng... Ngươi nhất định phải có dẫn đầu Bắc Lương sắt kỵ, quét ngang thiên hạ quyết tâm!"

"Giúp nàng... Thu nạp thiên hạ này khí vận!"

Từ Phượng Niên nghe vậy một trận trầm mặc.

Đông Phương như thật tại Ly Dương vương thành đại chiến, vậy cũng chỉ có Bắc Lương sắt kỵ có thể giúp.

Ba mươi lăm vạn sắt kỵ chi uy, thế nhưng là chấn nhiếp thiên hạ tồn tại.

Nắm thật chặt kiếm trong tay hộp, kia là lão Hoàng lưu lại, từng cùng lão Hoàng cùng một chỗ bồi bạn mình thời gian ba năm.

Bây giờ hộp kiếm còn tại, lão Hoàng lại sớm đã không còn.

Mình nếu là thực lực đầy đủ, thế lực đủ cường đại, ai dám giết lão Hoàng!

Như không có đủ thực lực cùng thế lực, lại như thế nào cưới được hôm nay thiên hạ song bảng đệ nhất Đông Phương!

Nghĩ tới đây, Từ Phượng Niên nghiêm sắc mặt, nhìn về phía Bắc Lương phương hướng, ngữ khí trước nay chưa từng có trịnh trọng.

"Chúng ta... Về nhà!"

Đồng thời... Từ Phượng Niên đáy lòng, yên lặng tự nhủ một câu.

"Nàng... Muốn thiên hạ này, cái này khí vận, vậy ta liền hết thảy đánh xuống..."

"Đưa nàng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.