Chương 572: Tiên giới Ngũ Đế

Chương 572: Tiên giới Ngũ Đế

Tiên giới.

"Bạch Đế! Phàm nhân an dám nghịch thiên mà đi? Việc này nhất định phải có một cái công đạo!"

"Ngươi kia chuyển thế chi thân đã vong, có thể không cần truy cứu, nhưng kia phá hư tiên giới ổn định ma nữ, nhất định phải trấn áp!"

Một thân thật lớn thanh âm vang vọng toàn bộ tiên giới.

Tất cả tiên nhân, cùng nhau nhìn về phía giữa bầu trời tiên giới, âm thanh kia chính là giữa bầu trời Ngọc Đế thanh âm.

Giữa bầu trời Ngọc Đế chính là thổ Trung Hoàng người, cũng là tiên giới tồn tại xa xưa nhất Đế Tôn.

Năm đó Đạo tổ tại lúc, tiên giới Ngũ Đế lợi dụng Ngọc Đế cầm đầu.

Bây giờ trên danh nghĩa vẫn như cũ là lấy Ngọc Đế vi tôn.

Mà Ngọc Đế thực lực cũng là sâu không lường được, tiếp cận nhất Đạo tổ cấp bậc kia.

Nhưng không có mênh mông khí vận, dù là hắn rất là tiếp cận.

Thậm chí được xưng là giữa bầu trời Đại Thiên Tôn, vẫn như cũ không cách nào bước ra kia một bước cuối cùng.

Vì thu thập khí vận, lúc này mới có tiên nhân thả câu thế gian, cũng càng ngày càng thịnh làm được nguyên nhân.

Tiên giới bí ẩn không ít, nhưng trường sinh người rất nhiều, bí ẩn đã từ lâu không tính là bí ẩn, cơ hồ mọi người đều biết.

Năm đó Đạo tổ mở tiên giới, lập xuống năm tôn đế vị, trấn áp thiên địa năm cực.

Tức là vì ổn định tiên giới, cũng là bắt chước thiên đạo Âm Dương Ngũ Hành chi biến, lấy khí vận can thiệp Thiên Đạo, để thiên đạo pháp tắc lại càng dễ lĩnh ngộ.

Mà tại Ngũ Đế tôn vị phía trên, còn có một tôn Đạo tổ tôn vị.

Đạo tổ tại lúc, tiên giới còn có người ngăn được, Ngũ Đế cũng có người thống ngự.

Nhưng Đạo tổ đã siêu thoát vạn năm, tiên giới Ngũ Đế sớm đã không phải năm đó bộ dáng như vậy.

Năm vị Đại Đế bên trong, Chân Vũ tính tình nóng nảy, quang minh lẫm liệt.

Được xưng là đãng Ma Thiên tôn, không muốn thông đồng làm bậy bên ngoài.

Đông cực Thanh Đế tính cách đạm bạc, chưa từng tham dự trong đó.

Càng là được xưng là đông cực Trường Sinh Đại Đế, một vị chỉ cầu trường sinh Đại Đế, không có chút nào tranh phong chi tâm.

Tây cực Bạch Đế lại vừa vặn tương phản, một lòng vì chiến.

Tiên giới bên trong, cũng chỉ có Chân Vũ xem như một cái đối thủ.

Nhưng năm tôn đế vị vị cách, trấn áp tiên giới, cũng không khả năng thường xuyên đại chiến.

Một khi đại chiến quá kịch liệt, toàn bộ tiên giới đều có thể lại bởi vậy mất đi cân bằng mà sụp đổ.

Đây cũng là tiên giới có năm tôn đế vị, nhưng như cũ như thế an ổn nguyên nhân, không ai nguyện ý nhìn thấy tiên giới sụp đổ.

Bạch Đế cũng chỉ có thể phân thần chuyển thế hạ giới Vương Tiên Chi, cùng anh hùng thiên hạ chiến đấu.

Thậm chí vì chiến đấu, ngăn chặn tiên nhân hạ phàm, để nhân gian võ giả có cơ hội bước vào cấp bậc cao hơn, đánh với hắn một trận.

Nói trắng ra là, tây cực Bạch Đế, hiếu chiến thành tính, trừ cái đó ra, không có chút nào vật khác.

Ôm một loại, người khác tranh đoạt khí vận, hắn mặc kệ không hỏi, ta hạ giới khiêu chiến, các ngươi cũng đừng đến quấy rầy ý nghĩ.

Còn lại giữa bầu trời Ngọc Đế, Nam Cực Xích Đế, mới xem như vì khí vận, nhúng tay nhân gian chủ mưu.

Một tuần lễ đợi đặt chân đạo kia tổ chi vị, trở thành Đạo tổ thứ hai.

Một tuần lễ đợi lấy Xích Đế chi thân, thống ngự tiên giới, trở thành Đạo tổ thứ ba.

"Hừ! Việc này ta không gặp qua hỏi, chính diện tranh phong bại vào nhân thủ, để cho ta ra mặt? Ta còn không có các ngươi như vậy không biết xấu hổ!"

Bạch Đế thanh âm cao ngạo vô cùng, có một cỗ quần hùng thiên hạ, ngoài ta còn ai cảm giác.

Thanh Đế bản tính đạm bạc, không tranh không đấu, một bộ người hiền lành bộ dáng, hắn xem thường.

Ngọc Đế, Xích Đế hai người điều khiển nhân gian, mưu đoạt khí vận, cũng không dám phân thân hạ giới tranh phong.

Sẽ chỉ trốn ở màn che bên trong âm mưu tính toán, hắn xem thường, cũng khinh thường tới làm bạn.

Chân Vũ ngược lại là có thể một trận chiến, chỉ là tính tình quá quá mức bạo, một khi chọc giận, tiên giới sập đều sẽ không đi quản.

Đây cũng là Chân Vũ cùng phần lớn người không hợp nhau, nhưng như cũ không ai dám chết ép nguyên nhân.

Nhằm vào ta? Cùng lắm thì lật bàn, tất cả mọi người đừng đùa.

Loại này tên điên, thật đúng là không ai dám tuỳ tiện trêu chọc.

Ngược lại là hạ giới, trắng Đế Tâm hướng tới chi.

Chỉ tiếc mình chuyển thế chi thân bị trảm, không phải... Hắn tất nhiên muốn cùng quần hùng thiên hạ tranh phong.

"Rất muốn cùng kia ma nữ một trận chiến a!"

Bạch Đế mặc dù cự tuyệt, nhưng con ngươi lại gắt gao nhìn về phía hạ giới.

Chỉ tiếc thiên nhân cảm ứng bị ngăn cách, đời thứ nhất nho thánh lấy bản thân đem thế gian cách ly, hắn cũng không nhìn thấy hạ giới đã xảy ra chuyện gì.

"Ha ha! Nha đầu kia đây là đem Ngọc Đế, Xích Đế ép, làm cho gọn gàng vào!"

Chân Vũ Đại Đế lại là hào hứng cực cao, âm thầm trộm vui.

"Cũng đúng... Thật làm cho nha đầu kia trấn áp thiên hạ khí vận, theo nha đầu kia tuổi tác, sống mấy trăm năm không trở thành đề!"

"Đời thứ nhất nho thánh một giới thư sinh, lấy thân che lấp thiên nhân cảm ứng, không nhìn thấy hạ giới biến động, đám người này thật gấp!"

Chân Vũ Đại Đế tọa trấn phương bắc, sống chết mặc bây, trong chốc lát tiếng cười không thôi.

Hắn thấy, ngoại trừ ở vào tiên giới có thể trường sinh bên ngoài, tiên giới cùng thế gian  độc nhất vô nhị.

Đồng dạng có bè lũ xu nịnh, đồng dạng có tranh đấu tính toán.

Thậm chí đại bộ phận tiên nhân, kỳ thật đều là phàm nhân.

Chỉ là thân ở tiên giới, bị tiên giới pháp tắc tẩy lễ, lúc này mới có trường sinh, có thần tiên chiến lực.

Nhưng vậy cũng phần lớn là một đám tầm thường.

Cường giả chân chính, cũng chỉ có Ngũ Đế, cùng Ngũ Đế dưới trướng chiến tướng.

Đây là một đám sống thật lâu lão quái vật.

Những người khác hoàn toàn không đủ gây sợ.

"Bạch Đế... Ngươi liền không có ý định là hóa thân báo thù? Hạ giới kia ma nữ chiến lực vô song, ngươi liền không muốn cùng nó một trận chiến?"

Xích Đế mái tóc màu đỏ rực, thần sắc lại có chút âm trầm.

Thậm chí toàn bộ tiên giới đều có một chuyện cười, Chân Vũ kia tính tình nóng nảy mới hẳn là phong Xích Đế.

Xích Đế kia lão ngân tệ mới hẳn là phong Huyền Đế.

Hiện thực ngược lại tốt, Chân Vũ tính tình nóng nảy, hết lần này tới lần khác thành phương bắc Huyền Đế.

Xích Đế tính tình âm tàn, lại thành phương nam Hỏa Đế, hai người hoàn toàn giống như là hai thái cực.

"Hừ! Bản đế nói qua, chính diện tranh phong bại vào một nữ nhân chi thủ, quá phế vật, bản đế khinh thường ra tay!"

"Ngươi cũng đừng nói nhảm, muốn ta ra tay, trừ phi đánh thắng bản đế!"

Bạch Đế ngữ khí bên trong ẩn chứa một cỗ chiến ý, mặc dù bị áp chế, nhưng vẫn như cũ làm cho cả tiên giới gió nổi mây phun.

"Tên điên!"

Xích Đế khí đau răng, loại này hiếu chiến còn có lý trí tên điên, thật khó đối phó.

Nhất là hắn chiến lực, một cái chuyển thế chi thân, lại bị hắn giao phó vô địch chi tâm, chính là muốn chinh chiến thiên hạ.

Một quyền kia xuyên qua Thiên Môn, để hắn đều ăn không lớn không nhỏ thua thiệt.

Cùng Bạch Đế đại chiến, lại không thể giết chết.

Vạn nhất đại chiến bên trong tiên giới sụp đổ, còn muốn lấy thân Bổ Thiên.

Ai sẽ đi làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình?

Giữa bầu trời Ngọc Đế đại điện bên trong, Xích Đế cùng Ngọc Đế ngồi đối diện nhau, trên mặt đều mang một tia âm trầm.

Nhưng nhưng không có biện pháp gì.

Năm vị Đế Tôn người này cũng không thể làm gì được người kia, tự nhiên không có khả năng bị người áp đảo.

"Ừm? Người hạ giới vậy mà tại tế tự thượng thiên?"

Đột nhiên, Ngọc Đế thần sắc có chút dừng lại.

Đời thứ nhất nho thánh một thân ngăn cách thiên nhân cảm ứng, để bọn hắn không cách nào lại tuỳ tiện xem xét, chưởng khống hạ giới biến động.

Nhưng lúc này nếu có người tế tự Thương Thiên, lại có thể xuyên thấu qua kia cách ly, truyền đạt đến tiên giới.

"Lại là Ly Dương Nhân Vương!"

Ngọc Đế đưa tay vung lên, hạ giới hình tượng, lập tức xuất hiện tại hai người mặt trước.

Chỉ thấy Ly Dương Nhân Vương thân mang long bào, tại Khâm Thiên Giám chủ trì phía dưới, hướng về Thương Thiên cầu nguyện.

Cái gọi là Khâm Thiên Giám có thể đo ra thiên ý, ngày đó ý kỳ thật liền là bọn hắn hạ đạt ý tứ.

Cái này cũng là bọn hắn điều khiển thế gian thủ đoạn.

"Cũng đúng! Kia ma nữ muốn thu nạp thiên hạ khí vận, trấn áp thiên hạ, tất nhiên muốn đối mặt Ly Dương cùng Bắc Mãng."

"Đã như vậy... Vậy liền thừa cơ nhất cử trấn áp kia ma nữ!"

Ngọc Đế cùng Xích Đế con ngươi sáng lên, không hẹn mà cùng nở nụ cười.

Trên mặt âm trầm cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Thế gian đồng dạng tràn đầy các loại tranh đấu, vì lợi ích, không có địch nhân vĩnh viễn.

Hiện tại mặc dù có người phong rời  thiên nhân cảm ứng, bọn hắn muốn chưởng khống thế gian, gần như không có khả năng.

Nhưng nếu là từ thế gian, từ trong ra ngoài cùng tiên giới câu thông, mặc dù khó khăn, nhưng là có thể làm được.

Cái này giống từ nội bộ mở cửa, mở cái cửa sổ đồng dạng.

Đời thứ nhất nho thánh phòng bị trên trời tiên nhân, sợ là quên nhân gian kia một chút tính toán.

Ngọc Đế, Xích Đế nhìn nhau cười một tiếng, rất có một loại kỳ phùng địch thủ, lại tình cảm cực tốt huynh đệ đồng dạng cảm giác.

"Lần này chúng ta liên thủ... Dù là ảnh hưởng Thiên Đạo, cũng nhất định phải một lần trấn áp ma nữ!"

"Thế gian tuyệt không thể nhất thống!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.