Chương 573: Gặp Thái An thành

Chương 573: Gặp Thái An thành

Tiên giới biến động, thế gian tự nhiên cũng không ai biết được.

Đời thứ nhất nho thánh cách ly thiên nhân cảm ứng, tựa như là lấy kia tám trăm năm thư sinh khí phách, hóa thành vòng bảo hộ, đem thế gian bao vây lại.

Tám trăm năm thư sinh khí phách, tám trăm năm tụng ngâm đọc chậm âm thanh.

Tám trăm năm bên trong vô số đọc sách chi tiếng nói.

Tám trăm năm núi non sông ngòi, tám trăm năm tứ bề báo hiệu bất ổn, thây ngang khắp đồng.

Tám trăm năm bất bình chi ý!

Cứ như vậy bị Trương Phù Diêu đổ xuống ra, trở thành thiên nhân ở giữa bình chướng.

Không có một chút thủ đoạn đặc thù, hoặc là Nhân Vương lấy quốc vận tế tự, cho dù là từ nội bộ, cũng không có khả năng mở ra.

Mà lại, coi như biết, Đông Phương cũng sẽ không thái quá để ý.

Lấy lực lượng một người trấn áp thiên hạ, nhất định có một trận kinh thiên chiến tích, chấn nhiếp thế gian.

Chấn nhiếp những cái kia kẻ dã tâm.

Đây chỉ có tuyệt đối vũ lực, mới có thể làm đến.

Nếu như không phải, cho dù là đầu cơ trục lợi, thành nhất thời chi công, cũng không có khả năng lâu dài.

Hắn còn cần phải mượn thiên hạ khí vận, lĩnh ngộ pháp tắc, cuối cùng tại ba năm về sau, mùng chín tháng chín ngày đó, băng diệt tiên giới.

Cũng không có khả năng một mực như thế đại chiến xuống dưới.

Hắn cần một trận chấn nhiếp thế giới đại chiến, để hắn uy thế truyền bá.

Để thiên hạ tất cả thế lực e ngại, cũng thần phục.

Trung Nguyên, Thái An thành phía Nam, một tòa núi lớn phía trên.

Đông Phương thân ảnh đột nhiên hiển hiện, nhìn về phía mặt phía bắc Thái An thành.

"Thời gian mười ngày. . . Thực lực của ta đã khôi phục, cũng nên tiến về Thái An thành!"

"Hi vọng một trận chiến này. . . Là trận chiến cuối cùng!"

Đông Phương trầm ngâm, cũng không có trực tiếp ma hóa, thậm chí không có thừa kỵ Băng Phượng, mà là thân hóa lưu quang hướng về Thái An thành bay đi.

Mặc dù tự tin, nhưng hắn rất sợ chết, tự nhiên không có khả năng lỗ mãng.

Hắn ít nhất phải nhìn thấy Ly Dương vương triều bố trí, tính trước làm sau.

Đi vào thế giới này hai tháng, ngay từ đầu muốn bớt việc, muốn không phiền toái như vậy, để Bắc Lương khởi binh nhất thống thiên hạ.

Chỉ tiếc Bắc Lương vị trí quá mức xấu hổ, bị Bắc Mãng, Ly Dương kẹp ở trung ương.

Bắc Lương vương Từ Kiêu, dù là có thiên hạ vô song mưu sĩ Lý Nghĩa Sơn tương trợ, cũng không dám được ăn cả ngã về không.

Lúc này mới có hắn Đông Phương một người trấn áp thiên hạ ý nghĩ.

Hai tháng trôi qua, tên tuổi của hắn cũng coi như tại giang hồ, giáo phái bên trong uy danh hiển hách.

Bây giờ cũng chỉ còn lại trấn áp vương triều đánh một trận.

Có lẽ những cái kia Phật Môn, đạo môn, Nho môn, hiện tại đồng dạng tại quan sát, thậm chí chờ mong Ly Dương vương triều có thể trảm này ma nữ, còn thiên hạ thái bình.

"Hai mươi vạn biên quân? Mười vạn Ngự Lâm quân? Mười vạn Thái An vệ?"

"Đây là đem biên quân đều triệu hồi tới?"

Linh thức đảo qua Thái An thành, Đông Phương bị kia vô tận đại quân, thật sâu rung động một thanh.

Hai mười vạn đại quân vờn quanh đô thành, tràng diện kia quả thực tựa như là người đông nghìn nghịt, giống như là một đầu dòng lũ, Trường Thành đồng dạng.

Tăng thêm mười vạn Ngự Lâm quân, mười vạn Thái An vệ, khoảng chừng bốn mươi vạn đại quân.

Hiển nhiên, Ly Dương vương triều đối nàng coi trọng, vượt mức bình thường.

"Cũng đúng. . . Ta thế nhưng là thiên hạ đệ nhất!"

Đông Phương lắc đầu bật cười, mình bây giờ tên tuổi, xác thực không đồng dạng.

Năm đó Vương Tiên Chi đều thành nhập Hoàng thành, như vào chỗ không người, nếu không phải có vị kia dữ quốc đồng hưu đại hoạn quan.

Sợ là năm đó Ly Dương vương triều đều muốn bị Vương Tiên Chi áp đảo.

Vương Tiên Chi lại từng nói qua, liều chết một trận chiến, có thể cùng Bắc Lương ba mươi lăm vạn sắt kỵ đồng quy vu tận.

Mà hắn giết chết Vương Tiên Chi.

Thận trọng như thế đối phó hắn, cũng coi như bình thường.

"Xuân Thu tam đại ma đầu một trong Hàn người mèo, cùng Lục Địa Thần Tiên kém một bước dương Thái Tuế, Hoàng Kim Kiếm khách liễu tung sư."

"Đông Nhạc kiếm trì Tống niệm khanh, Lục Địa Thần Tiên cảnh!"

"Bắc Mãng quân thần Thác Bạt đánh giết, Lục Địa Thần Tiên cảnh!"

"Bắc Mãng Ma Môn môn chủ Lạc Dương, như thế hội tụ không ít cao thủ a!"

Cảm nhận được đô thành bên trong khí tức, Đông Phương thần sắc có chút trịnh trọng.

Kêu lên danh tự, không gọi nổi danh tự, trọn vẹn hơn mười vị Lục Địa Thần Tiên cảnh.

Nhiều như vậy cao thủ tề xuất, phối hợp bốn mươi vạn đại quân, cùng Ly Dương vương triều vị kia dữ quốc đồng hưu đại hoạn quan.

Sợ là thiên hạ bất luận kẻ nào tới đây, đều muốn nuốt hận.

Cũng trách không được vương triều thế lực, ở cái thế giới này vĩnh viễn ở vào vị thứ nhất.

"Bất quá. . . Nếu chỉ là những người này, ngược lại không đủ gây sợ!"

Đông Phương khẽ nói, ánh mắt bên trong mang theo một vòng trầm tư.

Mấy cái này Lục Địa Thần Tiên, cơ hồ không ai có thể ngăn cản hắn một kiếm.

Cũng chỉ có vị kia dữ quốc đồng hưu đại hoạn quan, có thể mượn nhờ Ly Dương khí vận, cơ hồ vô địch tại Thái An thành, có hơi phiền toái.

Cả đời vô địch Vương Tiên Chi bị hắn bức lui qua.

Nguyên quỹ tích bên trong áo xanh nho thánh, vương đạo chuyển bá đạo, thiên hạ bốn đại tông sư chi ý Tào Trường Khanh, ba phen mấy bận bị hắn bức lui.

Cuối cùng muốn ma diệt Ly Dương khí vận, lại bị trực tiếp giết chết.

Khi đó Tào Trường Khanh, một thân thực lực có thể so với Vương Tiên Chi, xưng chi là thiên hạ đệ nhất cũng không đủ.

Vẫn như trước bị giết bỏ mình.

Đây hết thảy, đều là vị này đại hoạn quan thủ bút.

"Đường đường Ly Dương vương triều, tất nhiên còn có thủ đoạn khác, không thể không đề phòng!"

Thăm dò Ly Dương vương thành thực lực cùng bố trí, Đông Phương đáy lòng cũng có một vệt ngưng trọng.

Cho dù là thần thông, sợ là cũng không có khả năng một kích diệt sát nhiều người như vậy, cùng nhiều cao thủ như vậy.

Mà lại, thần thông một khi thi triển, hắn một thân Nguyên Thần chi lực cũng sẽ tiêu hao sạch sẽ.

Còn lại thực lực, chỉ là Kim Đan, mượn nhờ thế giới này khí vận, còn có thể xem như Lục Địa Thần Tiên cảnh.

Nhưng cũng chỉ là Lục Địa Thần Tiên cảnh, rất khó lại có lớn lực sát thương.

"Ta nhất định phải lấy thế tồi khô lạp hủ, quét ngang Ly Dương, triệt để chấn nhiếp thiên hạ!"

"Chỉ có dạng này. . . Ta mới có thể lấy một thân một người, trấn áp thiên hạ!"

Đông Phương nghĩ rất rõ ràng.

Chỉ có một trận chiến này quét ngang, dù là thiên hạ chi lớn, đem không người dám cùng hắn tranh phong.

Bốn mươi vạn đại quân, liền là Vương Tiên Chi cũng muốn nuốt hận.

Tăng thêm một đám Lục Địa Thần Tiên cảnh, nếu là đại thắng, thiên hạ này sắp hết tại hắn trong tay.

Rốt cuộc. . . Cái này đã coi như là cử quốc chi lực.

Thiên hạ rất khó lại tìm ra đồng dạng đội hình.

"Còn có. . . Ta nhất định phải đánh bại cái kia đại hoạn quan cùng Thác Bạt Bồ Tát!"

Đây là hắn nhiệm vụ, tự nhiên bị hắn ghi tạc đáy lòng.

"Đã như vậy. . . Vậy bắt đầu đi!"

Cảm nhận được đô thành bên trong bố trí, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một thân màu xanh váy dài đột nhiên biến thành đen.

Quanh người trăm trượng bên trong, sát ý ngưng băng.

Bầu trời bên trong dâng lên mặt trời mới mọc, vừa mới đem kia mênh mông ánh sáng rơi xuống mặt đất, xua tan mùa đông một tia rét lạnh, liền bị một cỗ kinh khủng mây đen bao phủ.

Sau một khắc, toàn bộ Thái An thành bên trong vô số dân chúng, tướng sĩ cùng nhau ngẩng đầu.

Chỉ thấy đầy trời băng tuyết phiêu đãng bắt đầu.

Chỉ là trong chớp mắt, giữa thiên địa liền một mảnh trắng xóa.

"Chuyện gì xảy ra? Lúc này mới mới vừa vào đông. . . Vì sao sớm như vậy liền xuống tuyết?"

"Không thích hợp. . . Không thích hợp, vì cái gì năm nay như thế lạnh?"

"Trời ạ. . . Các ngươi nhìn, kia mấy chục trượng sông hộ thành đều kết băng!"

"Vì cái gì ta luôn cảm thấy có đại sự phát sinh!"

Thái An thành bên trong vô số dân chúng lên tiếng kinh hô.

Những năm qua lại thế nào rét lạnh, cũng sẽ không như thế.

Nhất là vừa mới rõ ràng là tinh nhật, mặt trời mới mọc mới sinh, hồng quang vạn trượng, nhưng chỉ chớp mắt, thiên địa đại biến.

Quá nhanh!

Nhanh để người đều không kịp phản ứng, đầy trời Phiêu Tuyết liền đã hàng gặp.

"Cạch cạch cạch. . ."

Đúng lúc này, từng dãy Thái An vệ, cầm trong tay binh khí, khí thế ngưng trọng tại trên đường cái đi qua.

Thời gian dần trôi qua vậy mà hội tụ thành một hàng dài, tràn ngập mấy cái đường đi.

Tuyết lớn bên trong, kia một thân hắc thiết chiến giáp, tựa như Cự Long trên người từng khối đen nhánh lân phiến.

Mười vạn Thái An vệ, bình thường thời điểm chỉ là hộ vệ Thái An thành, ngày đêm giao nhau.

Nhưng hôm nay. . . Mười vạn Thái An vệ ra hết.

"Cái này. . . Là phải có đại sự phát sinh a!"

"Nhanh! Oa tử nhanh về nhà, đóng lại cửa lớn, cũng đừng chạy loạn!"

Nhìn thấy cái tràng diện này, vô số dân chúng trực tiếp quay lại.

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Thái An thành ngoại trừ kia mười vạn Thái An vệ nặng nề tiếng bước chân, tĩnh mịch một mảnh.

Tuyết. . . Vẫn như cũ lại rơi!

Càng lúc càng lớn!

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.