Chương 574: Ngăn ta người... Chết

Chương 574: Ngăn ta người... Chết

Rét lạnh phong thanh, như là từng chuôi vô hình đao, bốn phía tứ ngược.

Hoàng cung bên trong, lại là ấm áp một mảnh.

Sớm có thái giám cung nữ, đốt lên lò than.

Toàn bộ hoàng cung cũng có quốc vận bảo vệ, kia vô tận tuyết lớn vừa mới bay xuống, còn chưa tới hoàng cung phía trên, liền đã hòa tan.

"Kia ma nữ... Đến rồi!"

Một thân kim hoàng sắc long bào, mặt không thay đổi Ly Dương vương, chậm rãi đi ra Kim Loan điện cửa lớn, ngẩng đầu ngước nhìn bầu trời.

Sau người một đám đại thần, nhắm mắt theo đuôi.

"Hoàng Thượng yên tâm, lần này bố trí làm không có sơ hở nào!"

Hàn người mèo đi theo Ly Dương vương bên trái, nhỏ giọng mở miệng, nói: "Quân bên trong xe lớn nỏ có thể phá Kim Cương, mười vạn xe nỏ tề phát, liền là Lục Địa Thần Tiên cũng muốn nuốt hận!"

"Còn có mười vạn phá thần nỏ, có thể phá tông sư hộ thể chân khí, mới vào nhất phẩm người, cũng vô pháp ứng đối, tăng thêm mấy vị Lục Địa Thần Tiên trợ trận, thiên hạ này làm không người có thể phá!"

Làm Vương Tiên Chi bị Đông Phương chém giết tin tức truyền ra, toàn bộ Ly Dương liền lâm vào đại chiến không khí bên trong.

Triệu Đan Bình, Triệu Đan Hà hai đại Thiên Sư mang về tin tức, tất nhiên không có giả.

Mà lấy kia ma nữ tính tình, cùng mục đích, cũng cuối cùng sẽ đạp vào Ly Dương.

Lúc này mới có bây giờ đây hết thảy bố trí.

Ly Dương vương khẽ mỉm cười, không thèm để ý chút nào, nguyên bản uy nghiêm khuôn mặt cũng như kia đầy trời bông tuyết đồng dạng, cùng nhau hòa tan ra.

Một trận chiến này không cho sơ thất.

Một khi thất bại, Ly Dương vương triều sợ là liền sẽ hủy diệt.

Hắn Ly Dương vương lại làm sao có thể chủ quan.

Kia bốn mươi vạn vũ khí, cũng chỉ là đưa đến một cái kiềm chế tác dụng mà thôi.

Chân chính đòn sát thủ là vị nào không biết sống bao nhiêu năm hoạn quan, Ly Dương vương triều át chủ bài.

Cùng... Khâm Thiên Giám liên hệ với đám kia tiên nhân!

Kia ma nữ chi uy, quá mạnh.

Gặp Võ Đế thành, một kiếm trảm lui thiên hạ đệ nhất Vương Tiên Chi.

Một kiếm bổ ra Tiên môn.

Lại một kiếm, Vương Tiên Chi vẫn diệt, nặc đạt Võ Đế thành trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh hoang mạc.

Uy năng cỡ này, đã vượt ra khỏi bọn hắn lý giải.

Bốn mươi vạn đại quân, tại hắn trong tay sợ có phải thế không địch.

Lại thế nào thận trọng đều không đủ.

Ly Dương vương sau lưng, một đám đại thần khom người xoay người, đi theo Ly Dương vương sau lưng.

Liếc nhìn lại, không một người dám nâng người lên thân.

Nhất quốc chi quân, quốc vận đại thế gia thân, cho dù là vẻ mặt tươi cười, vẫn như cũ tràn ngập không người dám càn rỡ uy nghiêm.

Tất cả mọi người đứng ở Kim Loan điện bên ngoài quảng trường khổng lồ phía trên, có thể nhìn thấy kia thông hướng Kim Loan điện, tựa như trường long đồng dạng cầu thang, đã đứng đầy thị vệ.

Dù là hàn phong gào thét, băng lãnh thấu xương, cũng không một người thiện động.

Đứng thẳng tắp, trường thương trong tay, tựa như từng dãy có thể đâm thủng bầu trời phong mang.

Mà hoàng cung các nơi, đồng dạng là lít nha lít nhít thị vệ.

Mười vạn Ngự Lâm quân toàn bộ điều động.

Nhất là cửa hoàng cung, từng dãy to lớn như là núi nhỏ đồng dạng xe nỏ, xếp thành một hàng dài.

Xe nỏ toàn thân đen nhánh, như là hắc thiết tạo thành, mũi tên như là lớn bằng bắp đùi, bị kẹt tại xe nỏ bên trên, đen nhánh một mảnh, lóe ra hàn mang.

Từng dãy xe nỏ, chỉ là nhìn xem đều để người tê cả da đầu.

Vạn tên cùng bắn, liền là một tòa núi nhỏ cũng có thể phá hủy.

Mà tại bên ngoài hoàng cung quảng trường khổng lồ phía trên, mười vạn Thái An vệ sớm đã tụ tập, bên hông treo lấy binh khí.

Trong tay cầm chính là phá thần nỏ.

Tướng sĩ đối kháng Lục Địa Thần Tiên, dựa vào chính là cái kia uy lực kinh khủng cung nỏ.

Một khi tề xạ, đầy trời mưa tên, tránh cũng không thể tránh, chỉ có ngạnh hám.

Chỉ khi nào Lục Địa Thần Tiên chân khí tiêu hao quá lớn, liền tất nhiên lâm vào vạn quân vây giết bên trong.

Đây cũng là quốc gia uy nghiêm cùng quyền thế.

Thái An thành bên ngoài, hai mươi vạn biên quân đồng dạng sớm đã sắp xếp đi quân trận.

Biên quân mặc dù là Ly Dương vương triều tướng sĩ, lại không cách nào tuỳ tiện tiến vào Hoàng thành.

Rốt cuộc không phải Ly Dương vương thân tín, không có khả năng giống Thái An vệ, Ngự Lâm quân như kia, hộ vệ tại Hoàng Thượng bên cạnh.

Chỉ là kia một mảnh đen kịt, huyết khí xông mây xanh khí thế, vẫn như cũ để vô số người tâm kinh đảm hàn.

Lâu dài tại biên cảnh, chẳng những sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, càng là thường xuyên cùng cường đạo, thế lực đối địch chém giết, cái này sát khí đồng dạng kinh khủng.

Hai mươi vạn biên quân, như là một đạo Trường Thành, đem Thái An thành hộ vệ tại bên trong.

Tất cả mọi người giờ khắc này cùng nhau ngửa đầu sọ, nhìn xem kia càng lúc càng lớn Phiêu Tuyết, thần sắc một mảnh trang nghiêm.

"Cạch cạch cạch..."

Đột nhiên, xa xa trên đại đạo, truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Tất cả tướng sĩ cùng nhau quay đầu, chỉ thấy một vị người mặc màu đen váy dài, khuôn mặt tuyệt thế, dáng người xinh đẹp thiếu nữ, chậm rãi tới gần.

Hắn mỗi đi một bước, bốn phía hàn khí liền tăng trưởng một phần, đầy trời cuồng phong liền cuồng bạo một phần.

Giữa thiên địa tuyết lớn, cũng liền to lớn một phần.

Phảng phất hắn toàn bộ người cũng đã dung nhập thiên địa, chúa tể thiên địa này khí tượng.

Đạt tới Thiên Tượng cảnh giới liền có thể ảnh hưởng, hoặc là mượn nhờ thiên tượng.

Có đầy đủ khí vận, trở thành Lục Địa Thần Tiên, liền có thể có chút chưởng khống một phương thiên địa đại thế.

Bây giờ Đông Phương thân có tam giáo, giang hồ, kiếm đạo khí vận, đã chiếm cứ thiên hạ khí vận một nửa có thừa.

Tăng thêm hắn trên người pháp tắc lĩnh ngộ, cùng Nguyên Thần chi lực, ảnh hưởng, cải biến thiên tượng, hoàn toàn không uổng phí mảy may chi lực.

"Người kia dừng bước! Đô thành giới nghiêm! Tới gần người giết không tha!"

Nhìn thấy kia người mặc màu đen váy dài thiếu nữ, có tướng sĩ lớn tiếng mở miệng cảnh cáo.

Mặc dù thiếu nữ trước mắt cùng tình báo bên trong tương xứng, nhưng hắn cũng không có thừa kỵ Băng Phượng mà tới, vẫn như cũ để bọn hắn hơi nghi hoặc một chút.

Mà lại hắn dung nhan quá đẹp, chỉ một cái liếc mắt liền có thể để người thật sâu ghi tạc đáy lòng.

Nếu không phải kia cả người hàn khí, sát ý, ma ý, sợ là bất luận kẻ nào đều sẽ không nghĩ tới, như thế tuyệt sắc xinh đẹp thiếu nữ.

Lại chính là truyền thuyết bên trong ma nữ.

Quấy loạn thiên hạ ma nữ.

Đông Phương thần sắc băng lãnh, cũng không có dừng bước lại.

Đối với Thái An thành bố trí, hắn linh thức đã có thể thấy rõ ràng.

Tự nhiên không có khả năng đần độn cưỡi Băng Phượng, đụng vào kia vô tận xe nỏ, thần nỏ phía trên.

Cử quốc chi lực đối kháng hắn, loại này bố trí cơ hồ có thể diệt sát mười cái Lục Địa Thần Tiên.

Cho dù là hắn lâm vào cung nỏ vòng vây bên trong, cũng sẽ luống cuống tay chân.

"Tất cả tướng sĩ giơ lên vũ khí!"

Có tướng sĩ kịp phản ứng, trong nháy mắt minh bạch người trước mắt chính là truyền thuyết bên trong ma nữ, vội vàng hét lớn lên tiếng.

"Rầm rầm..."

Một trận khôi giáp va chạm âm thanh đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, kia tựa như một đạo hắc thiết Trường Thành các tướng sĩ, cùng nhau giơ lên vũ khí.

Sau đó bắt đầu xúm lại, hình thành một nửa hình tròn cự hình vòng vây, đem Đông Phương vây quanh ở trong đó.

"Ma nữ! Còn không tự trói hai tay đầu hàng!"

"Ma nữ! Còn không tự trói hai tay đầu hàng!"

Hai mươi vạn biên quân cùng nhau rống to, hung hãn chi khí, giống như hai mươi vạn con dã thú đồng dạng.

Thanh âm kia vang vọng toàn bộ Thái An thành trên không.

Trong chốc lát toàn bộ Thái An thành bên ngoài thần hồn nát thần tính.

Thái An thành bên trong bách tính, dù là trốn ở phòng ốc bên trong, đều là toàn thân cự chiến.

Hai mười vạn đại quân cùng hét, kia uy thế quả thực doạ người.

Âm thanh lớn, để đầy trời bông tuyết cũng bắt đầu chếch đi quỹ tích.

Khanh

Đông Phương bước chân chưa ngừng, tay phải xuôi ở bên người, có chút hư nắm, Minh Phượng kiếm lóe lên mà hiện, phát ra trận trận ông minh.

Một thân màu đen váy dài đột nhiên bay múa, bay phất phới.

Đem kia xinh đẹp thân hình hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Tóc dài đầy đầu cũng theo đó băng tán, như là xốc xếch màu đen Tinh Linh đồng dạng, theo cuồng phong múa bắt đầu.

Từng mảnh từng mảnh bông tuyết, tựa hồ cũng bị dẫn dắt, vờn quanh Đông Phương quanh thân.

Trong chốc lát trắng cùng đen, vậy mà quỷ dị hòa làm một thể.

Kinh khủng sát ý thuận mặt đất, hóa thành vụn băng, bắt đầu hướng về bốn phía lan tràn.

Bản không phát ra mảy may thanh âm, nhưng lại làm cho tất cả mọi người trong lòng, cùng nhau vang lên một đạo băng lãnh, tràn ngập vô tận sát ý thanh âm.

"Ngăn ta người... Chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Cuối tháng, nguyệt phiếu đâu?

Tháng này một ngàn nguyệt phiếu đều không đến được sao? Ôm nhau khóc ròng!.