Chương 575: Thần thông ba thức. . . Liệt địa

Chương 575: Thần thông ba thức. . . Liệt địa

Đây là một cỗ kinh khủng ý chí.

Dù không nói một lời, nhưng đã để thiên địa vạn vật, đều rõ ý nghĩa.

Kia nhìn nhu nhược thân thể, giờ khắc này mỗi bước ra một bước, đều không chút do dự.

Con ngươi bên trong không có bất kỳ cái gì cảm xúc bộc lộ.

Tình hình kia nhìn qua, tựa như là một cái nhỏ bé vật thể, chính từng bước một đi hướng kia mênh mông như trường long màu đen dòng lũ.

Lấy lực lượng một người đối kháng hai mười vạn đại quân.

Chỉ là ngẫm lại, đều để người rung động trong lòng.

Hai mươi vạn biên quân tướng sĩ, giờ phút này nhìn xem đạo kia tuyệt mỹ thân ảnh, đồng dạng không có biến hóa chút nào.

Biên quân vốn là trải qua vô số trận sinh tử đại chiến.

Có thể sống sót vốn là hung hãn vô cùng, như là từng đầu dã thú.

Không nói đối mặt một nữ tử, liền là đối mặt đồng dạng đại quân, bọn hắn cũng không có khả năng lui lại.

Đông

Đột nhiên, kia trên tường thành vang lên một tiếng trầm thấp tiếng trống.

Đánh trống mà công, bây giờ thu binh.

Một tiếng này tiếng trống, phảng phất kéo ra chiến đấu kèn lệnh.

Kia sắp xếp như trường long tướng sĩ, cùng nhau nghiêm một chút, quanh thân sát ý trùng thiên, hướng về Đông Phương lao nhanh mà tới.

Thiết kỵ như rồng, đại địa bên trên tầng băng phát ra từng tiếng Ken két thanh âm, phảng phất đã không chịu nổi gánh nặng.

Hậu phương từng dãy bộ binh tướng sĩ, cầm trong tay trường thương, nện bước chỉnh tề bước chân, hướng trước xông lên.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một đạo đen nhánh dòng lũ, đen nhánh thủy triều, ở trên mặt đất lăn lộn mãnh liệt.

Hướng về kia một đạo nhu nhược thân ảnh phóng đi.

Tựa hồ tại cái này dòng lũ mặt trước, tất cả ngăn cản chi vật, tất cả đều nhưng băng diệt.

"Cạch cạch cạch. . ."

Nặng nề chỉnh tề tiếng bước chân, vậy mà so kia thiết kỵ tiếng vó ngựa còn muốn to lớn.

Toàn bộ Thái An thành bên ngoài oanh minh tiếng như lôi.

Khí thế mạnh, tựa như che khuất bầu trời Cự Long đang gầm thét.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên hạ cường giả, đều đem ánh mắt nhìn về phía nơi đây.

Long Hổ sơn, núi Võ Đang, giang hồ các thế lực lớn, cùng tiến vào Thái An thành Bắc Mãng cường giả.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngóng nhìn tại đây.

Hai mười vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp dòng lũ, liền là lúc trước thiên hạ đệ nhất Vương Tiên Chi tới đây, cũng muốn bó tay bó chân.

Giết sạch hai mười vạn đại quân, cho dù là muốn tiêu hao một thân chân khí cùng lực lượng.

Ngay tại tất cả mọi người quan sát phía dưới.

Kia dòng lũ đen ngòm, rốt cục vọt tới Đông Phương mặt trước.

Toàn bộ là thiết kỵ, trọng kỵ, một khi công kích bắt đầu, phía trước liền là một tòa núi nhỏ, cũng có thể bị cái này thiết kỵ san bằng.

Lửa

Một tiếng băng lãnh đến cực điểm thanh âm, đột nhiên vang vọng đất trời.

Sau một khắc, tất cả mọi người chỉ thấy, vị kia cầm trong tay trường kiếm thu nữ, một tay phất lên, đầy trời hỏa diễm đột nhiên bốc lên.

Lấy Đông Phương làm trung tâm, một cái biển lửa, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Cực nóng hỏa diễm, giờ khắc này vậy mà tựa như cuồng phong sóng lớn đồng dạng, nhào về phía kia mãnh liệt mà đến thiết kỵ.

Rống

Ngựa tê minh âm thanh chợt hiện.

Màu đen dòng lũ vậy mà căn bản không kịp đình chỉ, trực tiếp chui vào kia mênh mông hỏa diễm bên trong.

Nhất thời, từng đợt tiếng kêu thảm thiết, từ kia hỏa diễm bên trong vang lên.

Tiếng như lệ quỷ, thê thảm đến cực điểm.

Bị Đông Phương pháp thuật bao trùm, đừng nói thiết kỵ, liền là kia hắc thiết chiến giáp, đều có thể hòa tan.

Huyết nhục chi khu, lại làm sao có thể ngăn cản?

Mấy vạn người cùng một chỗ gào thét, tràng diện kia, liền là trải qua vô số chiến tranh biên quân, giờ phút này đều là trong lòng khủng hoảng.

Nhìn xem kia tại biển lửa bên trong bốc lên thân ảnh, từng cái chỉ cảm thấy tê cả da đầu, không kềm chế được.

Bị ngọn lửa sinh sinh thiêu chết, kiểu chết này, cho dù là biên quân tướng sĩ, đều sinh lòng rung động.

Thái An thành bên trong, những cái kia sớm đã trốn ở nhà bên trong ngạch bách tính, càng là đánh lấy rùng mình.

Tựa như lệ quỷ giống như gầm rú, liên tiếp.

Cực kỳ thảm thiết.

Thậm chí liền ngay cả không khí bên trong đều tràn ngập một cỗ mùi thịt, theo gió phiêu lãng giữa thiên địa.

"Đây là?"

Bầu trời tầng mây bên trong, bốn mươi vị tiên nhân hạ phàm, cùng nhau biến sắc.

Trống rỗng nhóm lửa, loại này giống như hư không tạo vật thủ đoạn, quả thực vượt qua người tưởng tượng.

Cho dù là bọn họ là tiên nhân, cũng làm không được.

Nhiều lắm thì ảnh hưởng biển lửa, ảnh hưởng các loại vật chất, mà không phải giống thiếu nữ kia đồng dạng, phất tay biển lửa bốc lên.

"Đây rốt cuộc đúng đúng thủ đoạn gì?"

Có tiên nhân sợ hãi than, con ngươi bên trong có ngạc nhiên, lại có một chút sợ hãi.

Tàn nhẫn vô tình, không bởi vì người ý chí mà biến hóa.

Nhưng bây giờ, vậy mà có người có thể chưởng khống những này, trở thành thủ đoạn đối địch.

Biển lửa kia bao trùm phương viên vài dặm, trong đó tướng sĩ, ngựa, tất cả đều bị đốt cháy.

Tin tưởng qua không được một lát, liền hóa thành bay bay.

"Mặc kệ là thủ đoạn gì. . . Chẳng lẽ lại nàng còn có thể chống cự thiên đạo trấn áp!"

Cầm đầu tiên nhân, đứng tại tầng mây bên trên, con ngươi nhìn về phía phía dưới, ánh mắt bình tĩnh.

Bọn hắn bị đưa tiễn phàm mục đích, chính là trấn áp nàng này.

Chỉ cần để kia ma nữ tiêu hao, đợi đến trên trời tiên nhân sau khi chuẩn bị xong, Thiên Đạo Lôi Đình hàng gặp  bất kỳ người nào cũng sẽ ở Thiên Đạo trấn áp phía dưới tử vong.

"Đáng tiếc. . . Những này tướng sĩ!"

Vô số quan sát nơi đây người sợ hãi than, những này tướng sĩ đều là biên quân bên trong hảo thủ.

Giờ phút này không phải chôn xương chiến trường, không phải bảo vệ quốc gia, mà là bị vô tình đại hỏa đốt diệt.

"Hừ! Vị kia đoán chừng cố ý như thế!"

Có người hừ lạnh, nhìn về phía hoàng cung.

Hoàng cung bên trong, Ly Dương vương sắc mặt bình tĩnh, con ngươi nhìn chằm chằm vào ngoài thành, không có chút nào gợn sóng.

Mượn nhờ ngoại lực suy yếu chư hầu thực lực, duy trì Hoàng gia quyền lợi.

Những cái kia chiến sĩ càng hăng võ, Ly Dương Vương Việt sẽ không đáng tiếc.

Hắn chân chính thế lực tâm phúc, đều tại hoàng cung.

Những cái kia biên quân chiến sĩ, chỉ là pháo hôi, tiêu hao Đông Phương thực lực pháo hôi.

Chân chính đòn sát thủ, vĩnh viễn không thể nào là những cái kia biên quân.

"Đông đông đông. . ."

Nổi trống âm thanh oanh minh, vang vọng đất trời.

Vô số biên quân tướng sĩ sắc mặt đại biến, nhìn xem biển lửa kia, do dự một lát, vậy mà không chút do dự xông tới.

Quân lệnh như núi.

Dù là phía trước là núi đao, cũng muốn công kích.

Lui lại chính là đào binh!

"Ầm ầm. . ."

Mênh mông tiếng bước chân, như là Lôi Minh một thanh, ở trên mặt đất vang lên.

Từng đạo người mặc hắc giáp chiến sĩ, cầm trong tay trường thương, sắc mặt kinh khủng dữ tợn, hướng về biển lửa công kích.

"Giết a. . ."

Từng tiếng hô to oanh minh, rung động tâm thần của người ta.

Để những cái kia nguyên bản có chút sợ sợ chiến sĩ, đột nhiên không màng sống chết bắt đầu.

Tại kia tiếng gào thét bên trong, mỗi một người sắc mặt huyết hồng, phảng phất là huyết dịch tuôn hướng đầu, toàn thân huyết khí bốc lên.

Nối thành một mảnh, thậm chí lấn át bước chân xung phong âm thanh gào thét.

Để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, không có sợ hãi, hướng về phía trước công kích.

Nước

Một đạo thanh lãnh thanh âm, vang lên lần nữa.

Bông tuyết đầy trời cuốn ngược, một dòng lũ lớn từ hư không tạo ra, như là từng đầu Thủy Long đồng dạng, gầm thét tuôn hướng những cái kia tướng sĩ.

Xông vào biển lửa kia bên trong lúc, vậy mà phát ra trận trận oanh minh âm thanh, một cỗ mênh mông hơi nước lên cao.

Còn chưa dâng lên, liền hóa thành băng hoa, sau đó lại rơi xuống, bị vòi rồng nước lên, tiếp tục đi tới.

Thủy hỏa bất dung.

Thủy hỏa gặp nhau tiếng nổ, trực tiếp nhấc lên vô số thân ảnh.

Trong nháy mắt xé rách công kích bộ pháp.

Lần lượt từng thân ảnh bị đẩy lui, miệng mũi chảy máu, toàn thân rung động, nhưng hai tay lại gắt gao cầm trường thương, hai mắt trừng trừng.

Rung động nhìn xem kia tùy theo mà đến Thủy Long.

"Ầm ầm. . ."

Giống như sóng thần đồng dạng, mênh mông dòng nước vọt qua.

Những nơi đi qua, vô số chiến sĩ bị xung kích bay ngược mà đi.

Rơi vào người phía sau bầy bên trong, đập ngã một mảng lớn.

Có thậm chí bị mình chiến hữu binh khí đâm xuyên thân thể.

Lần này công kích, lần nữa bị ngăn cản.

Biển lửa, Thủy Long, vô tình xé rách mấy vạn người thân thể.

Trong chốc lát toàn bộ chiến trường tĩnh mịch một mảnh.

Không ít biên quân chiến sĩ, giờ khắc này đều sinh lòng e ngại.

Hai mươi vạn chiến sĩ hợp lực công kích, đối một cái người công kích, kết quả là đều không thể tới gần, liền hi sinh vạn người.

Tiếp tục như vậy, bọn hắn tất cả mọi người đem dài chôn ở đây.

Nhưng hai mươi vạn biên quân tướng sĩ sinh lòng ý sợ hãi, Đông Phương lại không chút do dự.

Giờ khắc này, nàng tựa như là một vị thu hoạch sinh mệnh Tử thần.

Hai chân dậm chân, theo đầy trời biển lửa, Thủy Long bắt đầu tiêu tán, một chút xíu hiển lộ tại tất cả mọi người mắt trước.

Màu đen váy dài, tóc dài, tuyệt sắc dung nhan, không có chút nào cải biến.

Phảng phất kia vạn người chết đi, tại hắn trong lòng nhấc lên không được mảy may gợn sóng.

"Thần thông ba thức. . . Liệt địa!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.