Chương 576: Uy thế kinh thiên

Chương 576: Uy thế kinh thiên

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai chân phía dưới từng cây sợi rễ, lấy một loại cực hạn tốc độ chui vào mặt đất bên trong.

Sau người một viên chống trời cự mộc trong nháy mắt dâng lên.

Cự mộc chống trời, mênh mông khí vận là lối đi, cấu kết thiên địa pháp tắc.

Tất cả lực lượng, tất cả đều hướng về mặt đất bên trong hội tụ.

Mênh mông lực lượng, từ Đông Phương dưới chân dâng lên, giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy chỉ cần mình hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Trước mắt mặt đất, tất nhiên toàn bộ băng liệt.

Mà thấy cảnh này cường giả, cùng nhau lên tiếng kinh hô.

Kia cự mộc hư ảnh quá lớn, che khuất bầu trời, như là một cây chống trời chi trụ.

Liền ngay cả trốn ở tầng mây một đám tiên nhân hạ phàm, giờ phút này cũng là từng cái sắc mặt đại biến, cấp tốc lui lại.

Bọn hắn cảm thấy, một khi bị kia cự mộc che lấp, sinh tử của mình, cũng sẽ bị thiếu nữ kia chưởng khống.

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

Thái An thành bên trong, một mực không chút biểu tình Ly Dương vương, giờ phút này cũng đột nhiên trừng lớn hai mắt, trong lòng cuồng loạn.

Không dám đưa tin.

"Chẳng lẽ lại là Thụ Yêu?"

Sau người một đám đại thần, giờ khắc này cũng là trừng lớn hai mắt, nhìn về phía kia cự mộc.

Quá lớn.

Lớn khiến người sợ hãi.

Một mực cúi đầu xoay người trương cự lộc, một nước thủ phụ Tể tướng, giờ khắc này vậy mà có chút nhắm hai mắt lại.

"Hai mươi vạn tướng sĩ... Hai mươi vạn tướng sĩ!"

Hắn tại vì kia hai mươi vạn biên quân tướng sĩ đáng tiếc.

Chỉ vì kia là từ thế lực khắp nơi, chư hầu chỗ điều tới đại quân, trận chiến này lại trở thành Ly Dương vương tính toán phía dưới pháo hôi.

Cái này hai mười vạn đại quân vừa chết, chẳng những suy yếu Đông Phương kia ma nữ thực lực.

Càng là suy yếu các lớn chư hầu thế lực.

Mà lại, còn thành toàn những cái kia ẩn tàng tiên nhân bố trí.

Một khi trận chiến này thành công, chẳng những tăng cường Ly Dương uy thế, càng làm cho các phương chư hầu cũng không dám lại phản loạn.

"Chỉ là... Chưa hề cân nhắc qua thất bại sao?"

Trương cự lộc thở dài.

Lần này đại chiến, một khi thất bại, hậu quả... Sợ sẽ là hủy diệt.

Giấu ở thành bên trong Bắc Mãng cường giả, giờ khắc này đồng dạng hãi hùng khiếp vía.

Dĩ vãng bọn hắn thu thập tình báo, chỉ biết kia ma nữ kiếm pháp siêu quần.

Một kiếm chém ra, có thể diệt mấy vạn đại quân.

Nhưng một kiếm kia một khi thi triển, kia ma nữ tất nhiên tiêu hao rất lớn, đều duy trì không được ma hóa trạng thái.

"Chắc hẳn kia Ly Dương Vương Dã là nhờ vào đó đại quân, bức kia ma nữ kiếm pháp thi triển!"

Bắc Mãng quân thần Thác Bạt Bồ Tát có chút cảm thán, đồng dạng tại vì những cái kia tướng sĩ đáng tiếc.

Đông Phương mỗi lần thi triển kiếm pháp kinh khủng kia về sau, đều sẽ biến mất một đoạn thời gian.

Càng là duy trì không được ma hóa, tình huống này, như thế nào giấu diếm ở người trong thiên hạ.

Thế nhưng là tất cả mọi người không hề nghĩ tới, dù là không thi triển kiếm pháp, kia kinh khủng pháp thuật, vậy mà dễ như trở bàn tay tiêu diệt mấy vạn đại quân.

"Nứt ra!"

Ngay tại tất cả mọi người ngóng nhìn phía dưới, Đông Phương thanh âm lần nữa nhẹ nhàng vang lên.

Phảng phất không có chút nào uy thế, như là kia nhu hòa gió đồng dạng.

Nhưng sau một khắc, ngay tại ánh mắt mọi người phía dưới, Đông Phương trước mặt mặt đất, đột nhiên chấn động.

"Ầm ầm..."

Phương viên mấy chục dặm mặt đất, trực tiếp băng liệt, bộc phát ra oanh minh.

Tình hình kia tựa như là Địa Long xoay người đồng dạng, từng đạo khe nứt to lớn, đem nguyên bản bằng phẳng mặt đất, xé chia năm xẻ bảy.

Những cái kia tướng sĩ, căn bản đến không kịp né tránh, thậm chí bị mặt đất rung chuyển, thân bất do kỉ ngã vào kia từng đạo khe nứt to lớn bên trong.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Một số người thậm chí bị cự thạch bùn đất bao trùm, giãy dụa bên trong một chút xíu không một tiếng động.

Những cái kia thiết kỵ tại ngựa bị hoảng sợ tình hình dưới, từng cái tranh nhau chen lấn nhảy xuống tới.

Chỉ là trong chớp mắt, nguyên bản sắp xếp như là tường thành đồng dạng đại quân, trong nháy mắt hỗn loạn lên.

Gào thét thảm thiết âm thanh, ngựa tê minh âm thanh, mặt đất oanh minh âm thanh, nối thành một mảnh.

Liền ngay cả hậu phương Thái An thành, giờ phút này đều rung động không thôi.

Vô số dân chúng đều sinh lòng hoảng sợ, từng cái từ phòng ốc bên trong trốn xuyên mà ra.

Không ít nhi đồng kêu khóc, tựa như tận thế hàng gặp đồng dạng.

"Tê... Lại có thể xé rách mặt đất... Nàng đến cùng làm được bằng cách nào!"

Trên bầu trời, một đám tiên nhân kinh hô, mắt lộ ra kinh sợ.

Người bình thường đều hiểu, muốn xé rách mặt đất, hoặc là bằng vào cự lực, hoặc là thi triển cường đại công kích, để đại địa chấn động.

Nhưng thiếu nữ trước mắt, chỉ là hiển lộ ra kia to lớn cây xanh hư ảnh, nhẹ nhàng một cái Nứt ra chữ.

Mặt đất trực tiếp bị chia năm xẻ bảy.

Loại này hình tượng vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Sợ là tùy ý bọn hắn suy nghĩ nát óc, đều không thể nghĩ ra nguyên nhân.

Hoàng cung bên trong, một đám đại thần đánh lấy bệnh sốt rét té ngã tại mặt đất phía trên.

Vừa mới trong nháy mắt đó chấn động, toàn bộ hoàng cung đều đang rung động.

Mặt đất oanh minh, tựa như có kinh khủng cự thú, trong lòng đất gào thét.

Kia chấn động cảm giác, để người ngất đầu hoa mắt.

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng dâng lên vô tận sợ hãi.

Liền ngay cả Ly Dương vương giờ phút này, đều mặt lộ vẻ kinh sợ.

Người lực lượng làm sao có thể làm được loại trình độ này?

Đây quả thực là quỷ thần chi lực.

Giờ khắc này, Ly Dương vương trong lòng vậy mà đều sinh ra một tia không thể chiến thắng cảm giác.

Trong hoàng cung một tòa vắng vẻ tiểu viện bên trong, vị kia dữ quốc đồng hưu tuổi trẻ hoạn quan, giờ phút này cũng đột nhiên từ trong viện đi ra.

Nhìn bên ngoài thành, trên mặt đồng dạng xuất hiện một tia kinh sợ.

Xé rách lực lượng của đại địa, hắn đều làm không được!

Dù là mượn nhờ Ly Dương vương thành khí vận, đều làm không được.

Giờ khắc này, cho dù là tuổi trẻ hoạn quan cũng sinh lòng một tia sợ hãi.

Kia ma nữ chi lực, quả thực vượt qua tưởng tượng.

"Không có khả năng... Cái này sao có thể?"

Bắc Mãng quân thần Thác Bạt Bồ Tát trừng lớn hai mắt, thân thể rung động.

Nếu là có được như thế cự lực, thiên hạ ai có thể ngăn cản?

Ai có thể ngăn trở kia ma nữ một quyền?

Sợ sẽ là thiên nhân lớn cảnh giới Trường Sinh thiên nhân thân thể, tại một quyền kia phía dưới cũng muốn chia năm xẻ bảy.

"Một trận chiến này... Một trận chiến này..."

Thác Bạt Bồ Tát sinh lòng sợ hãi, không dám suy nghĩ nhiều.

Một trận chiến này sợ là sẽ phải khắp thế gian đều kinh ngạc.

Nếu là Ly Dương vương không có chuẩn bị ở sau, hắn hiện tại cũng muốn chạy trốn nơi đây.

"A... Cứu mạng!"

"Trời ạ... Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Thùng thùng..."

Đông Phương đạp ở mặt đất, dưới chân hắn mặt đất không chút nào tổn hại, mặt không thay đổi nhìn xem trước mắt kêu thảm cùng gào thét.

Ánh mắt kia băng lãnh làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

Phảng phất không có một tia tình cảm.

Tựa như là nhìn xem từng cái sâu kiến trên mặt đất leo lên, kêu to.

Hai mười vạn đại quân, bị đất nứt chia cắt, hoàn toàn tụ không đến cùng một chỗ, tán loạn tựa như năm bè bảy mảng.

Từng đạo tựa như hẻm núi đồng dạng khe hở, phảng phất thôn phệ chúng sinh miệng lớn, để tất cả tướng sĩ tại không có mảy may chiến ý.

Loại năng lực này quá kinh khủng.

Có năng lực này, liền là lại nhiều hai mười vạn đại quân, sợ là cũng vô pháp tới gần kia ma nữ.

"Cạch cạch cạch..."

Đông Phương đạp trên bước chân, một chút xíu hướng về Thái An thành bên trong đi đến.

Những nơi đi qua, cho dù là gào thét tướng sĩ, cũng trong nháy mắt dừng âm thanh, không dám phát ra mảy may động tĩnh.

Xa xa tướng sĩ nhìn thấy thân ảnh kia, cùng nhau lui lại.

Không ít người thậm chí đánh tơi bời, hướng về núi rừng chạy tới.

Bọn hắn tình nguyện cùng biên cảnh địch nhân chém giết, cùng núi rừng dã thú chém giết, cũng lại không nguyện đối mặt trước mắt ma nữ.

Dù là bị bắt lại chặt đầu, cũng chỉ là bát lớn bị mẻ.

Căn bản không cần ở đây thụ loại này tra tấn, để người sợ đến vỡ mật.

Cộc

Đông Phương bước chân cũng không nhanh, thậm chí rất chậm.

Nhưng mỗi khi tiếng bước chân kia vang lên thời điểm, vô số đại quân, tất cả đều cùng nhau lui lại.

Kia thần sắc kinh khủng, tựa như đối mặt một con kinh khủng cự thú, thôn thiên ăn ngày cự thú.

Mãnh liệt khủng hoảng, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại quân bên trong.

"Đông đông đông..."

Trên cổng thành tiếng trống gấp rút mà kịch liệt, tựa hồ đang thúc giục gấp rút lấy các tướng sĩ khởi xướng công kích.

Nhưng tất cả mọi người tướng sĩ giờ phút này sắc mặt tái nhợt, dù là lại kịch liệt tiếng trống, cũng gọi không dậy nổi bọn hắn trong lòng nhiệt huyết, chiến ý.

"Hỗn đản... Lão tử tình nguyện cùng trăm vạn đại quân đối chọi, tình nguyện bị loạn tiễn bắn chết, cũng không muốn đối mặt như thế yêu ma!"

Đột nhiên, gầm lên giận dữ tiếng vang lên.

Sau một khắc, một vị dáng vẻ tướng quân tướng sĩ, vứt xuống binh khí trong tay, hướng về nơi xa thoát đi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, vô số binh sĩ tùy theo lao nhanh.

Trong chốc lát toàn bộ Thái An thành bên ngoài, số lớn tướng sĩ thoát đi.

Như là tản mát nhân gian giọt mưa, bốn phía lao nhanh.

Tùy ý kia trên tường thành tiếng trống chấn thiên, cũng không làm nên chuyện gì.

Hừ

Nhìn xem kia đóng chặt cửa thành, nghe kia tiếng trống, Đông Phương hừ lạnh một tiếng, trong tay Minh Phượng kiếm đột nhiên bổ ra.

Một đạo ánh sáng mấy trăm trượng kiếm quang, từ kia trên tường thành khẽ quét mà qua.

"Ầm ầm..."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.