Chương 577: Thiên Đạo Lôi Đình trấn áp

Chương 577: Thiên Đạo Lôi Đình trấn áp

Theo một tiếng nổ ầm ầm âm thanh.

Cửa thành, tường thành, phảng phất bị một đạo cự nhận chém vào đồng dạng, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Tiếng trống trong nháy mắt đình chỉ.

Còn có một cỗ mênh mông băng lãnh, hướng về bốn phía lan tràn.

Bông tuyết đầy trời phiêu linh, toàn bộ Thái An thành bên ngoài, lại không có mảy may thanh âm.

Vô tận phong tuyết bên trong, một đạo toàn thân đen nhánh thân ảnh, tại kia gió bên trong, đạp trên ung dung bước chân mà đi.

Váy dài bay phất phới, toàn bộ mái tóc bay múa, thần sắc lạnh lùng, như là trong địa ngục đi ra Tử thần.

Theo hắn đi lại, đại địa bên trên tầng băng không ngừng hướng về nơi xa lan tràn.

Kia cỗ uy thế, để cả phiến thiên địa yên tĩnh im ắng.

Đột nhiên.

Bầu trời bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo kịch liệt ánh sáng.

Ngay tại Đông Phương bước vào Thái An thành trong nháy mắt, mênh mông ánh sáng từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp phóng tới Đông Phương.

Một khắc này, gió tuyết đầy trời tựa hồ cũng bị tan rã.

Giữa thiên địa tựa hồ dâng lên một vòng mênh mông liệt nhật.

Bầu trời âm trầm bị chiếu rọi như là cực trú đồng dạng.

Đầy trời mây đen bị xé nứt.

"Ầm ầm..."

Cho đến cái này, giữa thiên địa mới vang lên vô tận âm thanh sấm sét.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, quan sát nơi đây đám người, cùng nhau mắt lộ ra kinh sợ.

Kia mênh mông lôi điện, như là một đầu to lớn cột sáng.

Từ trên chín tầng trời hư không bên trong bắn ra, như là một đạo mênh mông lưu quang, trong nháy mắt rơi xuống đất.

Tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Hư không cũng bắt đầu vặn vẹo, đen nhánh hư không vết rạn vờn quanh cột sáng bốn phía.

Kia uy thế, phảng phất có thể phá hủy vạn vật đồng dạng.

Mang theo một cỗ ngập trời đại thế cùng uy nghiêm, phảng phất là vô tận pháp tắc, quy tắc hàng gặp.

Thiên địa đều muốn tại hắn mặt trước thần phục.

Ngày hôm đó tế, bốn mươi đạo thân ảnh, đứng thành một vòng tròn.

Tựa hồ đạo này kinh khủng lôi điện cột sáng, chính là những người kia hợp lực thi triển đồng dạng.

"Một đám không biết sống chết tiên nhân, còn dám nhúng tay nhân gian sự tình, làm giết!"

Bắc Mãng, một người một kiếm lịch luyện Đặng Thái A đột nhiên quay người, nhìn về phía Thái An thành phương hướng, ngữ khí lạ thường phẫn nộ.

Phảng phất đối ở trên bầu trời tiên nhân hận thấu xương.

Chỉ là hắn giờ phút này cách xa nhau rất xa, dù là toàn lực chạy về, cũng muốn hồi lâu.

Chỉ có thể xa xa quan sát Thái An thành phương hướng động tĩnh.

Trên núi Võ Đang, Lữ Động Huyền đột nhiên ngẩng đầu: "Lại còn dám nhúng tay nhân gian sự tình! Là chết không đủ nhiều sao?"

Hắn đồng dạng không có động tĩnh, Đông Phương như nghĩ cải thiên hoán địa, một trận chiến này nhất định phải đánh ra đầy đủ chấn nhiếp thiên hạ uy thế.

Bắc Lương vương phủ bên trong, Ngô Tố, Lý Thuần Cương, Từ Phượng Niên cũng đồng dạng hình như có nhận thấy.

Cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía Thái An thành phương hướng đạo kia mênh mông lôi quang, trong lòng tuôn ra vô tận lo lắng.

Nhưng lại không thể làm gì, một trận chiến này, nhất định Đông Phương một người đối mặt.

Bọn hắn đi, chỉ làm cho Đông Phương tăng thêm gánh vác.

Hiện tại, bọn hắn có thể làm liền là tin tưởng Đông Phương, chỉnh quân chờ phân phó.

Chỉ chờ Đông Phương trấn áp Ly Dương vương triều, liền xua quân mà xuống, giúp Đông Phương trọng chỉnh thiên hạ.

"Tốt! Tiên nhân rốt cục... Ra tay rồi!"

Long Hổ sơn bên trên, có người vỗ tay bảo hay.

Bọn hắn cũng chờ mong có người có thể trấn áp kia ma nữ, không dám phản kháng, chỉ có thể chờ đợi người khác ra tay.

"Uy thế như thế... Không hổ là tiên nhân!"

Thái An thành hoàng cung bên trong, Ly Dương vương trên mặt toát ra nụ cười, ngữ khí sợ hãi than.

Sau người đại thần giờ khắc này, cũng cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn về phía Ly Dương vương ánh mắt càng là có một tia rung động.

Ly Dương vương lại có thể để trên trời tiên nhân ra tay, cái này ai còn có thể ngăn cản.

Nghĩ tới đây, đám người chỉ cảm thấy Ly Dương vương trên thân uy nghiêm càng tăng lên, giống như này thiên địa ở giữa Lôi Đình cột sáng đồng dạng.

Không khỏi đem thân eo cong sâu hơn.

"Lực lượng này... Chẳng lẽ là Thiên Đạo chi lực!"

Thái An thành bên trong, Thác Bạt Bồ Tát mặt lộ vẻ kinh sợ.

Kia thật lớn Lôi Đình cột sáng, như là một ngọn núi lớn đồng dạng, mang theo vô tận thiên địa đại thế, trấn áp mà xuống.

Cỗ khí tức kia, vạn vật đều muốn tại hắn mặt trước cúi đầu xuống.

Không cách nào phản kháng!

Căn bản không có một tia thời cơ phản kháng!

Kia là Thiên Đạo, phương thế giới này mạnh nhất Thiên Đạo, vô tận pháp tắc đều thụ hắn thúc đẩy.

Thiên Đạo trấn áp, thì tương đương với phương thiên địa này vô tận pháp tắc hội tụ, trấn áp vạn vật.

Ai có thể ngăn cản?

"Bốn mươi vị tiên nhân hợp lực, phối hợp trên trời tiên nhân, lấy Thiên Đạo chi lực trấn áp... Trên đời này còn có ai có thể chống cự!"

Từng đạo tiếng thở dài, từ các nơi trên thế giới vang lên.

Vô số cường giả ngước đầu nhìn lên Thương Thiên, trên mặt đều mang e ngại.

Trên trời tiên nhân có thể ảnh hưởng Thiên Đạo, trấn áp thiên hạ, đối với một chút cường giả, cũng không phải là bí mật gì.

Mà đây cũng là tiên nhân uy nghiêm chỗ.

Vô số người không muốn phi thăng, có dám đối kháng tiên nhân lại lác đác không có mấy.

"Tiên nhân... Quả nhiên là thế chi đạo tặc!"

"Còn có kia Ly Dương vương... Vậy mà phá vỡ lão sư đối thế gian cách ly, không thể tha thứ!"

Trên âm Học Cung phương hướng, Hoàng Long Sĩ thần sắc âm trầm, ánh mắt lại đầy cõi lòng hi vọng nhìn về phía Bắc Lương phương hướng.

Kia Bắc Lương Từ Phượng Niên, xác thực có long phượng chi tư, lại cùng Đông Phương quan hệ không ít.

Nếu là trọng chỉnh thiên hạ, vậy hắn tất nhiên muốn ra tay giúp đỡ.

Trên trời tiên nhân hạ phàm, mượn nhờ Thiên Đạo chi lực trấn áp, giữa thiên địa có thể khiêng, xác thực không nhiều.

Đây cũng là tiên nhân điều khiển nhân gian, chấn nhiếp nhân gian thủ đoạn.

Không phải hắn sư phụ, đời thứ nhất nho thánh cũng sẽ không sống tạm tám trăm năm, trấn áp nho giáo khí vận.

Mà là trực tiếp cùng thiên thượng tiên nhân đối kháng.

Một chút cường giả, cũng sẽ không mai danh ẩn tích, không muốn phi thăng, lại không dám cùng thiên thượng tiên nhân đối kháng.

"Tiên nhân! Thiên Đạo trấn áp?"

Cảm thụ được đỉnh đầu, kia một cỗ mênh mông đại thế, Đông Phương thần sắc hơi đổi.

Thiên hạ khí vận, tiên giới chiếm cứ nhiều nhất.

Tựa như là công ty cổ phần đồng dạng, chiếm cứ khí vận nhiều nhất, quyền nói chuyện tự nhiên nặng nhất.

Ảnh hưởng Thiên Đạo, đây chỉ là bình thường sự tình.

"Đây chính là Ly Dương chuẩn bị ở sau?"

Đông Phương khẽ nói, con ngươi băng lãnh vẫn không có mảy may cảm xúc sinh ra.

"Ầm ầm..."

Chỉ trong nháy mắt, đầy trời lôi điện, từ trên trời giáng xuống, bao phủ Đông Phương quanh thân.

Như là một cái từ vô tận Lôi Đình tạo thành lồng giam.

Một cỗ mênh mông trấn áp chi lực, trực tiếp đem Đông Phương trấn áp tại nguyên chỗ, động một cái cũng không thể động.

Kinh khủng lôi điện, như là từng đạo vô hình đao đồng dạng, trong chớp mắt tràn ngập Đông Phương toàn thân.

"Đau quá..."

Đông Phương cắn răng, thân thể rung động.

Thậm chí kia bị lôi điện trấn áp thân thể, lại còn sinh ra một tia tê dại cảm giác, trong chớp mắt chảy khắp toàn thân.

Đến mức Đông Phương giờ phút này, chỉ cảm thấy toàn thân bất lực, muốn xụi lơ trên mặt đất.

Hắn sắc mặt hồng nhuận tựa như ráng chiều đồng dạng, giống như là muốn chảy ra nước.

"Đáng chết ngũ giác siêu phàm!"

Đông Phương thầm mắng, hai chân gấp cũng, chỉ cảm thấy một dòng nước nóng từ nơi nào đó chậm rãi chảy xuôi.

Loại kia kích thích, để hắn có chút không cách nào tự quyết.

Rõ ràng rất đau, nhưng kia lôi điện phun trào toàn thân cảm giác, càng làm cho hắn thân thể phát sinh kì lạ phản ứng.

Hắn hai mắt hiện ra vô tận thủy ý, đỏ tươi khẽ nhếch miệng.

Nóng bỏng thở dốc, từ hắn yết hầu chỗ sâu vang lên.

Nếu là có người ở bên, sợ là đều sẽ bị loại thanh âm này câu hồn phách không dư thừa.

"Muốn trấn áp ta... Mơ tưởng... Chống trời!"

Đông Phương cắn răng, mềm mại uyển chuyển thanh âm, từ yết hầu bên trong vang lên, mang theo để người thần hồn điên đảo tiếng thở dốc.

Sau một khắc, Đông Phương sau lưng cây xanh lần nữa hiện ra.

Vô tận khí vận sôi trào, tăng phúc, khó khăn lắm tại kia lôi điện biến thành cột sáng lồng giam bên trong đứng thẳng người.

Thậm chí còn ngẩng đầu, con ngươi sóng nước nhộn nhạo nhìn về phía Thương Thiên.

Nhưng vô tận lôi điện tới người, để trong cơ thể hắn sinh cơ nhanh chóng tiêu hao.

Không được bao lâu, hắn liền sẽ kiệt lực.

Cái này Thiên Đạo trấn áp chi lực, quả nhiên kinh khủng.

Trừ phi Đông Phương vận dụng át chủ bài, không phải, trong chốc lát rất khó đánh vỡ.

Ông

Đông Phương lòng bàn chân khẽ chấn động, vô tận sợi rễ chui vào mặt đất.

Trong chớp mắt tràn ngập mấy trăm dặm, đến mức toàn bộ Thái An thành dưới mặt đất, đều là Đông Phương kia bích ngọc sắc sợi rễ quấn giao.

"Rút ra... Sinh cơ!"

Theo Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mặt đất bên trong mênh mông sinh cơ, bắt đầu bị rút ra, tràn vào Đông Phương thân thể.

Vô tận sinh cơ tu bổ, này mới khiến Đông Phương đem thân thể trên cảm giác khác thường, có chút áp chế lại.

Hắn vừa muốn muốn nhân cơ hội một kiếm trảm thiên, chém giết những tiên nhân kia, lại đột nhiên dừng lại.

Tự thể nghiệm Thiên Đạo Lôi Đình, hắn đầu óc bên trong lại có đủ loại minh ngộ bốc lên.

"Lôi... Hệ bản nguyên pháp tắc sao?"

Đông Phương con ngươi có chút sáng lên, sau đó nhắm mắt, chậm rãi trải nghiệm.

Thiên Đạo trấn áp chi lực, chính là lực lượng pháp tắc.

Nhất là cái này vô tận lôi điện, như là lôi phạt đồng dạng, trùng trùng điệp điệp không biết cuối cùng.

Lại giống là một cái lồng giam, gắt gao đem hắn áp chế ở tại chỗ.

Nhưng... Kia Lôi Điện bổn nguyên pháp tắc, giờ khắc này lại rõ ràng hiển lộ tại Đông Phương đầu óc.

Cho hắn thời gian, hắn tất nhiên có thể triệt để lĩnh ngộ lôi điện bản nguyên pháp tắc.

"Thời gian không đủ..."

Đông Phương thần sắc lạnh lùng, Thiên Đạo trấn áp chi lực cực mạnh, nếu không phải thân thể của hắn đủ cường đại.

Sinh cơ đầy đủ tràn đầy.

Càng là mở ra ngũ tạng Đạo cung, có vô tận sinh mệnh tinh khí chuyển đổi Ngũ Hành.

Sợ là không được bao lâu, liền sẽ bị cái này thiên đạo pháp tắc trấn áp.

Nguyên quỹ tích bên trong, có thiên nhân lớn trường sinh thể phách, ở vào đỉnh phong Từ Phượng Niên, đều không thể phản kháng mảy may.

Là dựa vào lấy người khác cứu viện mới khó khăn lắm ngăn cản.

Bây giờ lấy hắn một thân thủ đoạn, trong thời gian ngắn còn có thể chống đỡ.

Một khi thời gian quá dài, sợ là cuối cùng sẽ bị triệt để trấn áp.

"Đã như vậy... Cho ta thêm... Ngộ tính!"

Theo Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngộ tính của hắn bắt đầu bừng bừng dâng lên.

Cùng lúc đó, tăng lên ngộ tính lúc tạo hóa, cũng làm cho Đông Phương đầu não hoàn toàn thanh minh.

Tất cả cảm giác khác thường, giờ khắc này tựa hồ tất cả đều cách hắn đi xa.

Tại đầy trời lôi điện kích thích dưới, cái kia tăng lên ngộ tính lúc trạng thái, để hắn rõ ràng nắm chặt tất cả lôi điện bản nguyên pháp tắc.

Hắn Nguyên Thần mi tâm, nguyên bản năm cánh hoa sen, đột nhiên sinh trưởng ra một tử khí tràn ngập cánh hoa.

Cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

"Nguyên lai... Đây chính là lôi điện!"

"Phá diệt cùng tạo hóa một thể, vô tận hủy diệt bên trong ẩn chứa một tia vô tận tạo hóa!"

"Tiếp xuống... Giờ đến phiên ta!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.