Chương 578: Một kiếm phá trời

Chương 578: Một kiếm phá trời

Theo Đông Phương ý niệm chuyển động.

Hắn Nguyên Thần thượng pháp thì biến thành Liên Hoa ấn ký, bắt đầu nhanh chóng xoay tròn.

Sáu loại sắc thái cánh sen, tại cái này xoay tròn bên trong, phảng phất hòa hợp một cái chỉnh thể.

Tản ra tím mịt mờ sắc thái, càng là bộc phát ra một cỗ kinh khủng hấp lực.

Vô tận Lôi Đình, tùy theo chui vào Đông Phương thân thể.

Thiên Đạo Lôi Đình trấn áp chi lực, giờ khắc này bởi vì Đông Phương đối bản nguyên sấm sét pháp tắc lĩnh ngộ, vậy mà tất cả đều hóa thành hắn trợ lực.

Bổ sung Đông Phương tiêu hao.

Trong đan điền, Kim Đan đồng dạng tại cao tốc xoay tròn, hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Phía trên pháp tắc đường vân, đã bao trùm hơn phân nửa, tán phát ra quang mang.

Như là một con Thao Thiết cự thú, thôn phệ lấy tràn vào Lôi Đình.

Khanh

Đông Phương trong tay Minh Phượng kiếm có chút ông minh, một cỗ đen nhánh lực lượng hủy diệt bắt đầu tràn ngập.

Mượn nhờ lĩnh ngộ pháp tắc, Ngũ Hành bản nguyên pháp tắc vận chuyển, hắn vậy mà từ kia đầy trời Lôi Đình bên trong, rút lấy tạo hóa cùng lực lượng hủy diệt.

Đây là bản nguyên sấm sét pháp tắc.

Tạo hóa chi lực hóa thành vô tận sinh mệnh lực, một chút xíu tư dưỡng Đông Phương thân thể cùng Nguyên Thần.

Thậm chí còn có một chút tiên quang, từ Đông Phương trên thân nở rộ.

Tiên nhân độ kiếp phi thăng, vốn là để nhục thân, Nguyên Thần trải qua rèn luyện cùng tạo hóa tẩy lễ, hoàn mỹ dung hợp.

Từ đó lấy Nguyên Thần dẫn phát nhục thân thuế biến, sinh mệnh cấp độ lớn nhảy vọt.

Mặc dù Đông Phương Nguyên Thần cũng không đại thành, nhưng cái này rèn luyện vẫn như cũ để Đông Phương có đại thu hoạch.

Nguyên Thần càng thêm cô đọng, nhục thân cũng bắt đầu mạnh lên.

Nếu là Đông Phương Nguyên Thần đại thành, cùng nhục thân dung hợp, tại cái này Lôi Đình rèn luyện cùng tạo hóa phía dưới, sợ là có thể trực tiếp phi thăng thành tiên.

Chỉ tiếc. . . Đông Phương còn chưa đi đến một bước kia.

Mà kia Lôi Đình bên trong ẩn chứa lực lượng hủy diệt, giờ khắc này, tất cả đều hội tụ đến Minh Phượng kiếm phía trên.

Thời khắc này phượng gáy kiếm, đen nhánh Lôi Đình lượn lờ.

Mang theo một cỗ kinh khủng hủy diệt đến cực điểm, phá diệt vạn vật khí tức.

Không ngừng thôn phệ lấy đầy trời Lôi Đình, một chút xíu tăng cường, ấp ủ.

Tựa hồ lúc nào cũng có thể chém ra một kiếm này!

Mà một kiếm này một khi chém ra, liền có thể hủy diệt vạn vật đồng dạng.

"Kia ma nữ. . . Bị trấn áp rồi?"

Long Hổ sơn bên trên, có người lên tiếng kinh hô, sau đó tiếng cười không thôi.

Phảng phất rốt cục tan mất đỉnh đầu áp bách gánh vác.

Kia thông thiên triệt địa to lớn cột sáng, là Thiên Đạo bện lồng giam, là Thiên Phạt chi lực.

Bao phủ mặt đất, mang theo mênh mông như thiên địa trấn áp chi lực.

Không người có thể cảm nhận được trong đó biến hóa.

Càng không người nào có thể ngăn cản.

Dù sao cũng là Thiên Đạo, thế này chí cao vô thượng pháp tắc hội tụ.

Liền là tiên nhân bị trấn áp, cũng sẽ bị kia vô tận Lôi Đình một chút xíu ma diệt, giết chết.

Tốt

Ly Dương vương trên mặt nụ cười, lớn tiếng gọi tốt.

Kia một đạo nối liền đất trời Lôi Đình cột sáng, là Thiên Đạo trấn áp chi lực, là Thiên Đạo Thiên Phạt chi lực.

Ai có thể tại trong đó kiên trì lâu như vậy?

Liền là tiên nhân cũng không thể a?

"Rốt cục trấn áp!"

Trên tầng mây bốn mươi vị làm thành một vòng, bày ra trận thế tiên nhân, giờ phút này cũng có chút thở dài một hơi.

Tiên giới lấy Đế Tôn vị cách cùng khí vận ảnh hưởng Thiên Đạo, cưỡng ép hạ xuống Thiên Phạt Lôi Đình trấn áp.

Mà bọn hắn đồng dạng không thoải mái, muốn tạo thành trận thế, dẫn dắt Thiên Phạt hàng gặp, trấn áp mục tiêu.

Rốt cuộc không phải chưởng khống Thiên Đạo, không thể tùy tâm sở dục, chỉ là ảnh hưởng mà thôi.

Cần thủ đoạn nhiều lắm.

Nhưng chỉ cần kiên trì nhất thời nửa khắc  mặc ngươi tu vi thông thiên, cũng muốn tại kia Lôi Đình phía dưới bị ma diệt.

Đây chính là Thiên Đạo Lôi Đình trấn áp.

Thời thế hiện nay, cơ hồ không người có thể ngăn cản.

"Tốt! Thiên Đạo trấn áp phía dưới, không ai có thể ngăn cản!"

Tiên giới, Ngọc Đế, Xích Đế hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Xuyên thấu qua Ly Dương vương triều mở thế gian cùng tiên giới cửa sổ, bọn hắn đồng dạng có thể nhìn thấy thế gian động tĩnh.

Mặc dù đồng dạng không cách nào xem thấu Thiên Đạo trấn áp chi lực, nhưng lại có thể cảm nhận được kia ma nữ, bị triệt để trấn áp, cơ hồ không có mảy may động tĩnh.

Thời gian càng lâu, Thiên Đạo trấn áp chi lực dưới, bị thương liền càng lớn, cho đến tử vong.

"Chỉ là một vị thế gian nữ tử, như thế nào chống cự kia hủy thiên diệt địa Thiên Phạt!"

Xích Đế con ngươi bên trong hiện lên một tia khinh miệt.

Đừng nói thế gian người, liền là bọn hắn Đế Tôn chi thân, đối mặt Thiên Đạo trấn áp, cũng phải cúi đầu.

Mà lại, lần này hạ phàm bốn mươi vị tiên nhân, thủ hạ chiến tướng, đều phái ra ngoài.

Tiên giới bên trong, hai vị Đại Đế liên thủ, cũng có trăm vị tiên nhân liên thủ hành động, có thể nói là coi trọng đến cực điểm.

"Thất bại rồi sao?"

Bắc Mãng, Đặng Thái A ngẩng đầu nhìn trời, than nhẹ không thôi.

Đây chính là tiên giới lớn nhất át chủ bài, cũng là vô số người không muốn phi thăng tiên giới, nhưng lại không dám tùy tiện cùng tiên giới là địch nguyên nhân.

Thiên Đạo trấn áp phía dưới, ai có thể cản?

Vương Tiên Chi có thể trấn áp thế gian sáu mươi năm, y nguyên không việc gì, cũng chỉ là bởi vì hắn chính là Bạch Đế hóa thân.

Phía sau có hậu trường.

Nhất là vẫn là một cái hiếu chiến tên điên, không có đại sự lớn lợi ích, ai cũng không muốn tuỳ tiện trêu chọc.

"Đã như vậy. . . Ta liền chém hết những tiên nhân này, báo thù cho ngươi!"

Đặng Thái A khẽ nói, thế gian thật vất vả có một tia hi vọng, lại bị người của Tiên giới phá hủy.

Thù này không thể không báo!

"Làm sao lại thất bại? Lão sư đều lấy thân là tiên phong, hiển nhiên cực kì xem trọng nàng!"

"Nàng làm sao lại bại!"

"Ta tin tưởng lão sư ánh mắt, ta tin tưởng nàng tuyệt sẽ không bại!"

Trên âm Học Cung phương hướng, một đỉnh núi, Hoàng Long Sĩ trừng lớn hai mắt, con ngươi bên trong có không dám đưa tin, cũng có nồng đậm kiên trì cùng chờ mong.

Trương Phù Diêu người ẩn dấu ở giữa tám trăm năm, chờ chính là một cái cơ hội, hắn tại sao lại sẽ nhìn lầm người?

Chẳng lẽ còn muốn để tiên giới tiên nhân điều khiển thế gian?

Chẳng lẽ. . . Đây hết thảy mưu đồ đều là phí công?

"Không thể nào! Nàng không có khả năng thất bại!"

Bắc Lương, Từ Phượng Niên nhìn xem kia nối liền đất trời, không có động tĩnh to lớn cột sáng, cả người cũng hơi ngốc trệ.

Hắn không dám tin tưởng, Đông Phương cường đại như vậy người, một kiếm chém nát Thiên Môn, một kiếm diệt mấy vạn tướng sĩ, ngay cả Vương Tiên Chi đều bị một kiếm chém giết.

« thiên a hàng gặp »

Thế gian thiên hạ không thể tranh cãi thứ nhất, lại bị như thế trấn áp?

"Kia là Thiên Đạo trấn áp. . . Trong thiên hạ còn không ai cản nổi!"

Lý Thuần Cương lắc đầu cảm thán, con ngươi bên trong hiện lên một tia đáng tiếc.

Thiếu nữ kia thiên tư coi là thật vô song, thế gian ít có, tuổi còn trẻ liền có được tuyệt thế phong mang.

Nhưng tiên giới cũng đồng dạng nhìn thấy uy hiếp. . . Trực tiếp hạ xuống Thiên Đạo trấn áp chi lực.

Không người tương trợ, rất khó từ này Thiên Đạo trấn áp bên trong thoát đi.

Rốt cuộc kia là thiên đạo pháp tắc chi lực.

Có thể coi là có người tương trợ, thế gian giờ phút này, còn ai có có thể chém giết kia bốn mươi vị tiên nhân.

Trừ phi là Vương Tiên Chi tái sinh.

"Tiên nhân. . . Tiên nhân nên bị diệt! Ta Từ Phượng Niên ở đây thề, luôn có một ngày, ta sẽ chém hết tiên nhân!"

Từ Phượng Niên rống to, thanh âm chấn thiên, tay cầm đao cũng tại rung động kịch liệt.

Ngửa mặt lên trời mà nhìn ánh mắt, tràn đầy hận ý.

Nhưng hắn con ngươi bên trong nhưng lại có nồng đậm kiên trì, hắn không tin tưởng Đông Phương biết cái này sao bị trấn áp.

Hắn tin tưởng Đông Phương nhất định còn có thủ đoạn.

Thiên Đạo trấn áp phía dưới, không ai có thể ngăn cản, kia là thiên địa chi phạt, đây là tất cả mọi người minh bạch đạo lý.

Từ kia to lớn Lôi Đình cột sáng hàng gặp, đã có một lát lâu, không hề có động tĩnh gì, hiển nhiên là bị bên cạnh ngọn nguồn trấn áp.

Trong chốc lát, toàn bộ thế gian, có người dám thán, có người mừng rỡ.

Cũng có người lắc đầu không nói, chỉ là ngắm nhìn Thương Thiên, có sát ý sôi trào.

Khanh

Đột nhiên, một tiếng kinh thiên kiếm minh âm thanh, từ kia Lôi Đình cột sáng bên trong vang lên.

Sau một khắc, mọi người cùng tề nhìn về phía kia nối liền đất trời cự Đại Lôi đình cột sáng.

"Kiếm minh âm thanh? Chuyện gì xảy ra?"

Long Hổ sơn, Ly Dương hoàng cung, Bắc Mãng hoàng cung các vùng cùng nhau vang lên một tiếng kinh hô.

Liền ngay cả trên trời kia bốn mươi vị tiên nhân, giờ phút này cũng đột nhiên dừng âm thanh, không dám tin nhìn phía dưới.

Kia ma nữ bị trấn áp về sau, tại kia đầy trời Lôi Đình Thiên Phạt phía dưới, lại còn có động tĩnh?

"Làm sao có thể? Nhất định là ta xuất hiện ảo giác!"

Có tiên nhân lắc đầu, nhưng tất cả mọi người giờ khắc này đều gắt gao chú ý kia Lôi Đình cột sáng.

Đột nhiên.

Toàn bộ Thiên Đạo biến thành Lôi Đình cột sáng một trận rung động, phảng phất có một đầu kinh thiên cự thú thức tỉnh đồng dạng.

Một cỗ để người hoảng sợ lực lượng hủy diệt, từ kia cột sáng bên trong bộc phát.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy, một đạo đen nhánh đến cực điểm kiếm quang, từ kia cột sáng bên trong, nghịch đầy trời Lôi Đình bay lên.

Càng là như là một đầu Thao Thiết cự thú, đầy trời Lôi Đình đều rất giống hắn chất dinh dưỡng đồng dạng.

Chẳng những không có ngăn cản kia kiếm quang, càng là hóa thành hắn trợ lực, để đạo kiếm quang kia uy năng càng ngày càng mạnh.

Một đạo đen nhánh kiếm quang, hắc đến cực hạn, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy hắc ám.

Vòng quanh đầy trời Lôi Đình, hóa thành một thanh to lớn Lôi Đình chi kiếm, nghịch Thiên Đạo Lôi Đình cột sáng, mãnh liệt mà lên.

Những nơi đi qua, vô tận Lôi Đình hoặc là bị cuốn lên, hoặc là băng tán.

Bộ dáng kia, tựa như Thiên Đạo Lôi Đình cột sáng, đều bị một kiếm này, cứ thế mà chém thành hai nửa.

Kinh khủng phong mang, cùng hủy diệt chi khí, một nháy mắt tràn ngập toàn bộ thiên địa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người kinh hô, nhìn xem kia to lớn kiếm mang, không dám đưa tin.

Thiên Đạo trấn áp phía dưới, Thiên Phạt Lôi Đình phía dưới, vậy mà lại bộc phát ra loại này động tĩnh?

Nhưng mà, mặc kệ đám người như thế nào chấn kinh.

Kia đen nhánh kiếm mang, vòng quanh đầy trời Lôi Đình, lên như diều gặp gió, thẳng vào tầng mây.

"Ngăn trở. . . Toàn lực ngăn trở!"

Tầng mây bên trong, một đám tiên nhân kinh hô, cùng nhau ra tay.

Một cỗ mênh mông lực lượng trong nháy mắt xé rách tầng mây.

Bốn mươi nói tiên nhân thân ảnh, như là một cái điểm nhỏ, dừng lại trên hư không, kết thành một cái hình tròn trận thế, giống như một thể.

Này Thiên Đạo trấn áp chi lực, tất cả đều là từ viên kia hình trận thế bên trong rơi xuống.

Hiển nhiên, cái này bốn mươi vị tiên nhân, chính là ảnh hưởng Thiên Đạo Lôi Đình trấn áp lực lượng.

Sau một khắc, đạo kia đen nhánh kiếm mang, lôi cuốn lấy vô tận Lôi Đình, từ đám người thân trước khẽ quét mà qua.

Phàm là bị quét bên trong người, cùng nhau run lên, sau đó tại mọi người không dám tin ánh mắt dưới, nhục thân, Nguyên Thần, cùng nhau băng diệt.

Không lưu mảy may.

Nhưng kia kiếm quang vẫn như cũ chưa ngừng, mà là hung hăng kích trên hư không.

Két

Hư không trực tiếp băng liệt, một đạo không gian thật lớn khe hở nở rộ.

Tựa như Thương Thiên mở ra miệng lớn, muốn thôn phệ vạn vật đồng dạng.

"Không được!"

Một đám tiên nhân cùng nhau kinh hô, vừa muốn hành động, liền bị kia vết nứt không gian bộc phát kinh khủng hấp lực quấn lấy.

Căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, thân thể trực tiếp bị xé nứt, sau đó bị vết nứt không gian thôn phệ hầu như không còn.

Chỉ là trong nháy mắt, bốn mươi vị tiên nhân, chỉ còn lại không tới ba mươi đạo thân ảnh.

Càng là hoảng sợ triệt thoái phía sau, hóa thành một từng đạo lưu quang hiện lên.

Kia tạo thành trận thế, trong nháy mắt bị xé nứt.

"Ầm ầm. . ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.