Chương 579: Uy thế kinh thiên

Chương 579: Uy thế kinh thiên

Không có trận thế ảnh hưởng, to lớn Thiên Đạo Lôi Đình cột sáng, bắt đầu một chút xíu sụp đổ.

Vô tận Lôi Đình, trong chớp mắt lan tràn toàn bộ hư không.

Trong chốc lát, đầy trời đều là lôi điện lượn lờ đi khắp.

Thiên địa đều rất giống bị cái này vô tận Lôi Đình cách ly.

Oanh minh âm thanh không ngừng.

Vô số dân chúng tại thời khắc này cùng nhau quỳ xuống đất, nhìn xem kia đầy trời dị tượng, miệng bên trong nói lẩm bẩm, không ngừng dập đầu dập đầu, hướng về Thương Thiên cầu nguyện.

Vô số quan sát nơi đây cường giả, cùng nhau ngốc trệ, không dám đưa tin.

Thiên Đạo Lôi Đình cột sáng vậy mà hỏng mất.

"Đến cùng... Xảy ra chuyện gì?"

Vô số cường giả trong lòng hiện lên một cái nghi vấn như vậy, còn lại tất cả đều là nồng đậm không dám đưa tin.

Bọn hắn cũng chỉ nhìn thấy một đạo kiếm quang bốc lên, giống như khai thiên tích địa đồng dạng, Thiên Đạo trấn áp chi lực, vậy mà trực tiếp sụp đổ.

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là Thiên Đạo trấn áp chi lực.

Mặc dù là bị người cưỡng ép dẫn dắt mà xuống, uy năng không đủ.

Nhưng coi như như thế, từ xưa đến nay, còn chưa hề có người có thể từ kia Thiên Phạt phía dưới đi ra.

Càng chưa hề có người tại kia trấn áp phía dưới, còn có thể thi triển ra kinh khủng như vậy kiếm pháp.

Ánh mắt mọi người, gắt gao nhìn xem Thái An thành phương hướng.

Sau một khắc, một đạo toàn thân đen nhánh thân ảnh, từ đại địa bên trên lên không.

Tóc đen đầy đầu đón gió mà múa, hủy diệt hắc ám khí tức, sát ý lạnh như băng, ma ý hội tụ, tựa như một vị cả thế gian yêu ma.

Từng tia từng tia màu đen Lôi Đình tại hắn quanh thân vờn quanh, hư không đều thỉnh thoảng bị kia Hắc Sắc Lôi Điện xé rách ra khe hở.

Uy thế cực kì kinh người.

Lôi Đình pháp tắc vốn là Âm Dương Ngũ Hành tướng kích mà thành.

Cũng bởi vậy, Lôi Đình cũng điểm Âm Dương Ngũ Hành.

Mà giờ khắc này Đông Phương trong cơ thể pháp tắc, bởi vì lĩnh ngộ bản nguyên sấm sét, Âm Dương Ngũ Hành tất cả đều hội tụ, tạo thành một cái chỉnh thể.

Sinh mệnh cùng hủy diệt, tử vong cùng tân sinh.

Đây là sinh mệnh pháp tắc lớn cấp độ biến hóa.

Nếu như nói ngay từ đầu là từ âm dương ngũ hành bên trong một chút xíu tìm tòi lĩnh ngộ, tìm kiếm sinh mệnh Âm Dương Ngũ Hành biến hóa.

Kia thời khắc này sinh mệnh pháp tắc, đã vượt ra khỏi Âm Dương Ngũ Hành, lên cao đến một cái lớn cấp độ.

Không còn điểm cái gọi là âm dương ngũ hành, chỉ có sinh mệnh cùng hủy diệt, tử vong cùng tân sinh.

Đây là sinh mệnh pháp tắc!

Pháp tắc hội tụ thành một cái chỉnh thể, âm dương tương kích, cũng trong nháy mắt để Đông Phương thực lực, tăng cường mười mấy lần.

Về phần chưởng khống Lôi Đình, Âm Dương Ngũ Hành, cũng chỉ là sinh mệnh pháp tắc bên trong các loại biến hóa mà thôi.

Nhìn thấy yêu ma kia đồng dạng thân ảnh, giờ khắc này, trên trời dưới đất tất cả đều tĩnh mịch, không người dám phát ra tiếng vang.

Thiếu nữ kia tại này Thiên Đạo trấn áp phía dưới, vậy mà tựa như không có một tia vết thương.

Ngoại trừ sắc mặt dị thường hồng nhuận bên ngoài, giống như không có nhận bất kỳ thương tích gì.

"Không có khả năng!"

Sau một lát, vô số quan sát người cùng nhau kinh hô, thanh âm bên trong tràn đầy không dám đưa tin.

Đây chính là Thiên Đạo trấn áp chi lực, dù là cường đại hơn nữa người, nhục thể đạt tới thiên nhân thể phách, bị kia Lôi Đình trấn áp, cũng sẽ nhận trọng thương.

Thậm chí sẽ chết.

Nhưng kia ma nữ, thậm chí ngay cả quần áo đều không có chút nào tổn thương.

Da thịt vẫn như cũ óng ánh sáng long lanh, trong trắng lộ hồng, mị lực tựa hồ càng gia tăng.

Nhất là hắn trên thân, tựa hồ còn có một cỗ kì lạ mùi thơm, cho dù là tâm chí cứng chắc cường giả.

Nghe được kia cỗ mùi thơm, đều sinh lòng hỏa diễm.

Nhưng giờ khắc này, lại không người dám tới gần, thậm chí vô số người đều sinh lòng sợ hãi.

Liền ngay cả tiên giới nhị đế, giờ khắc này cũng cùng nhau ngốc trệ.

Một kiếm phá Thiên Đạo trấn áp.

Loại uy thế này, đừng nói là bọn hắn, liền là tiên giới Ngũ Đế bất kỳ người nào, cũng làm không được.

"Vậy mà một chút việc cũng không? Cái này sao có thể?"

Long Hổ sơn bên trên, theo một tiếng kinh hô, sau đó tĩnh mịch một mảnh.

Bắc Mãng vương triều, Ly Dương vương triều giờ khắc này cũng giống như thế, không ai dám phát ra một tia thanh âm.

Chỉ là trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn xem kia một đạo chậm rãi lên không thân ảnh.

"Sưu sưu..."

Một từng đạo lưu quang hiện lên, còn sót lại một đám tiên nhân cùng nhau trở về, trong nháy mắt quay chung quanh tại Đông Phương quanh thân.

Nhìn xem Đông Phương ánh mắt cũng tràn đầy kinh nghi bất định.

Thậm chí có nồng đậm kinh diễm chi sắc.

"Chư vị... Thừa dịp nàng trọng thương, cùng ra tay!"

Cầm đầu hai vị tiên nhân đè xuống trong lòng dị dạng, cùng nhau hét lớn, sau đó thẳng tắp hướng về Đông Phương công tới.

Sau người hơn hai mươi vị tiên nhân, đồng dạng theo sát phía sau, không chút do dự.

Sát ý lăng nhiên.

Theo bọn hắn nghĩ, bị Thiên Đạo trấn áp, không có khả năng không có một tia thương thế.

Hiện tại ma nữ, tất nhiên là phô trương thanh thế.

Mà bọn hắn cũng nhất định phải thừa dịp hắn không có khôi phục, nhất cử diệt sát.

Không phải... Một khi đợi đến ma nữ khôi phục, chết chính là bọn hắn.

Dù sao có thể tại Thiên Đạo trấn áp phía dưới thi triển thủ đoạn, loại thực lực đó một khi khôi phục, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

« thiên a hàng gặp »

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, tất cả mọi người tất cả đều thi triển toàn lực.

Nhưng mà bọn hắn căn bản không biết, lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc, chẳng những có thể lấy từ thế gian vạn vật bên trong rút ra sinh cơ.

Càng là có thể từ này Thiên Đạo Lôi Đình bên trong rút ra tạo hóa.

Giờ phút này Đông Phương trong cơ thể sinh cơ, thậm chí so dĩ vãng muốn nồng đậm mấy lần.

Rốt cuộc tại này Thiên Đạo Lôi Đình trấn áp chi lực bên trong, Đông Phương thế nhưng là dừng lại không ít thời gian.

Này Thiên Đạo Lôi Đình bên trong, lôi đình chi lực thế nhưng là cuồn cuộn không dứt  mặc cho Đông Phương rút ra.

Cũng chính bởi vì nắm trong tay bản nguyên sấm sét pháp tắc, mới có thể một kiếm chém ra kia bị cưỡng ép hàng lâm xuống Thiên Đạo Thiên Phạt chi lực.

"Ầm ầm..."

Theo ba mươi vị tiên nhân ra tay, toàn bộ Thái An thành trên không, đột nhiên bộc phát ra kinh thiên oanh minh âm thanh.

Thậm chí che đậy kín kia đầy trời âm thanh sấm sét.

Từng đạo chân khí pháp lực, lấy tự thân khí vận làm chủ, lôi cuốn lấy đầy trời pháp tắc, hóa thành vô số đạo quang hoa, hướng về Đông Phương vây giết mà đi.

Ba mươi vị tiên nhân liên thủ, khí thế kia như là toàn bộ Thương Thiên đều sập đồng dạng.

Vô tận ánh sáng, để bay đầy trời tuyết ngừng trệ.

Toàn bộ thế gian đều bị chiếu rọi ánh sáng một mảnh, tựa như trong nháy mắt tinh không vạn lý.

Thành bên trong vô số dân chúng vạn phần hoảng sợ, phảng phất lại một lần nữa cảm nhận được tận thế, từng cái run rẩy đầu rạp xuống đất, không thể tự kiềm chế.

Nhìn xem khí thế cường đại, sát ý nghiêm nghị xông về phía mình một đám tiên nhân, Đông Phương thần sắc băng lãnh đến cực điểm.

Nghĩ đến mình vừa mới tại kia đầy trời Lôi Đình bên trong cảm giác quỷ dị cảm giác, con ngươi bên trong càng là tràn ngập lửa giận.

Nếu không phải là mình xây sinh mệnh pháp tắc, có thể rút ra mặt đất sinh cơ, tất nhiên sẽ bị trọng thương.

Khi đó, hắn tất nhiên sẽ thi triển Ngoan Nhân tỷ tỷ lưu lại át chủ bài.

Về sau cũng tất nhiên sẽ bị Ngoan Nhân tỷ tỷ bắt lấy, vô cùng có khả năng bị ném đến Diệp Phàm trên giường.

Nghĩ đến hậu quả kia, loại kia để người nổi giận tràng diện, Đông Phương trong tay Minh Phượng kiếm đột nhiên ông minh cự chiến.

Khanh

Theo kiếm minh âm thanh, một cỗ đen nhánh mang theo kinh khủng khí tức hủy diệt Lôi Đình, lan tràn toàn bộ Minh Phượng kiếm.

Trảm

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mang theo nồng đậm tức giận chi ý, Minh Phượng kiếm trong nháy mắt vung ra.

Một đạo đen nhánh đến cực điểm kiếm quang, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, trong nháy mắt vẽ qua hư không.

Như là một thanh khai thiên tích địa trường kiếm đồng dạng.

Kinh khủng lực lượng hủy diệt, phá diệt hết thảy, uy thế kinh người.

"Răng rắc..."

Hư không trực tiếp bị xé nứt, bầu trời đều bị một phân thành hai.

Kia đen nhánh kiếm mang, càng là như Lôi Đình đồng dạng, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tiếp cận ba mươi vị tiên nhân hợp lực công kích, cũng bị Đông Phương một kiếm này nhẹ nhõm trảm phá.

Quá mạnh!

Kia tùy ý một kiếm, liền có vô tận hủy diệt.

Còn có mênh mông khí vận câu thông thiên địa, vô tận pháp tắc xen lẫn, vì đó trợ lực, cản không thể làm.

Vạn vật tại hắn mặt trước, chỉ có hủy diệt một đường.

Tất cả phóng tới Đông Phương thân ảnh, cùng nhau run lên, sinh lòng vô tận sợ hãi.

Liền là đạo kiếm mang này, vừa mới cứ thế mà xé rách hư không.

Chém giết mấy vị đồng bạn, trực tiếp để Thiên Đạo Lôi Đình trấn áp chi lực phá toái.

Còn có mấy vị đồng bạn, trực tiếp bị kiếm mang này chém ra vết nứt không gian thôn phệ, chết không có chỗ chôn.

Hiện tại, kia ma nữ vậy mà tia không tốn sức chút nào, tựa như căn bản không có nhận một tia tiêu hao đồng dạng, lần nữa chém ra.

Thế này sao lại là bị thương nặng?

Hoàn toàn cùng không bị tổn thương giống nhau như đúc.

"Không tốt... Mau lui lại!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.