Chương 580: Chúng ta chỉ là đi ngang qua

Chương 580: Chúng ta chỉ là đi ngang qua

Cầm đầu hai vị tiên nhân cùng nhau rống to.

Thanh âm bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Thiếu nữ trước mắt căn bản không có nhận một tia tổn thương.

Thậm chí còn có loại tắm rửa Lôi Đình về sau, dục hỏa trùng sinh đồng dạng cảm giác.

So với quá khứ cường đại mười mấy lần.

Loại kiếm pháp kia, cũng đã vượt qua bọn hắn lý giải.

Mang theo kia hủy diệt đen nhánh Lôi Đình, chạm vào đều vong.

Càng là có thể xé rách hư không, tựa như Thiên Đạo trấn áp chi lực đồng dạng.

Cho dù là tại Ngũ Đế trên thân, bọn hắn cũng chưa từng gặp qua loại này phong mang kiếm pháp.

Đối mặt loại kiếm pháp này, bọn hắn tựa hồ chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là tử vong!

Chỉ là bọn hắn tốc độ lại thế nào nhanh, lại như thế nào nhanh hơn Lôi Đình.

"Thử nha..."

Đen nhánh kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Những nơi đi qua, không gian bị xé nứt xuất ra đạo đạo khe hở.

Thiên địa đều phảng phất bị một phân thành hai.

Kia lao nhanh lui lại tiên nhân, tại đen nhánh kiếm quang đảo qua chớp mắt, thân thể cùng nhau run lên.

Sau đó tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, thân thể giống như mục nát đồng dạng, một chút xíu hóa thành hắc vụ, tan theo gió.

Liền ngay cả lấy khí vận ngưng tụ Nguyên Thần, cũng không chút nào tồn.

Phảng phất một kiếm kia phía dưới, vạn vật đều đem hủy diệt, không nên tồn tại đồng dạng.

Cái này là cực hạn Hủy Diệt Chi Kiếm.

Toàn bộ thiên địa, giờ khắc này trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch.

Ba mươi vị tiên nhân, dưới một kiếm này, lại bị chém giết hơn phân nửa.

Căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Một kiếm chi uy, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

So trảm phá Thiên Đạo trấn áp chi lực, còn khiến người sợ hãi.

Rốt cuộc đây chính là tiên nhân!

Tiên giới tiên nhân, cao cao tại thượng, để vô số người hướng tới tiên nhân.

Nhưng vậy mà liền như thế trong nháy mắt bị diệt sát, chết đều không có để lại mảy may vết tích.

Giống như bị từ giữa thiên địa, sinh sinh xoá bỏ đồng dạng.

Làm sao không để người sợ hãi!

Còn lại hơn mười vị tiên nhân, càng là hoảng sợ hướng về nơi xa chạy trốn.

Tình hình kia không giống như là tiên nhân, càng giống là từng cái phàm nhân, đối mặt to lớn mãnh thú đồng dạng, điên cuồng đào mệnh đồng dạng.

"Ta... Để các ngươi đi rồi?"

Đông Phương thanh âm bình tĩnh, mang theo một cỗ cực hạn băng lãnh, phảng phất có thể đông kết vạn vật đồng dạng.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương trong tay Minh Phượng kiếm lần nữa vung lên.

Một đạo đen nhánh đến cực điểm kiếm mang, lượn lờ lấy đen nhánh Lôi Đình, lần nữa từ hư không vạch một cái mà qua.

Tốc độ kia nhanh đến cực hạn, giống như Lôi Đình tốc độ.

"Ken két..."

Hư không bị xé nứt, lưu lại một đạo thật dài màu đen dây nhỏ, giống như lấy thiên địa làm màn sân khấu làm họa đồng dạng.

Nơi xa chạy trốn một đám tiên nhân, cảm nhận được kia cỗ hủy diệt chi ý cấp tốc tới người, cùng nhau hoảng hốt, mắt lộ ra tuyệt vọng.

"Thiên Môn... Nhanh mở Thiên Môn!"

"Đại Đế... Cứu ta!"

"Mở Thiên Môn... Cứu ta!"

Từng tiếng gào thét âm thanh, vang vọng đất trời.

Toàn bộ thế gian cường giả cùng nhau ngạt thở, tiên nhân bị thiếu nữ kia truy sát, vậy mà mở miệng hướng tiên giới cầu cứu.

Cái này tất nhiên là sơn cùng thủy tận phía dưới, mới có thể bước ra một bước như vậy.

Nhưng quỷ dị chính là, giữa thiên địa lại không người đáp lại, tĩnh mịch một mảnh, không có chút nào đáp lại.

Thậm chí liền ngay cả toàn bộ thế gian, đều chỉ thừa mấy vị kia tiên nhân tiếng hô hoán.

Tiên giới tiên nhân... Tựa hồ cũng tại e ngại thiếu nữ kia!

Ngay cả Thiên Môn cũng không dám mở ra!

Tiên giới.

Nhìn xem đây hết thảy phát sinh Ngọc Đế, Xích Đế hai người, sắc mặt cực kỳ âm trầm, nhưng lại không có chút nào động tác.

Thậm chí liền đứng dậy cứu viện ý tứ đều không có.

Mở Thiên Môn?

Để kia ma nữ giận nhập tiên giới, mở rộng sát giới sao?

Thiên Đạo trấn áp đều không làm gì được, bọn hắn lại làm sao có thể áp chế.

Dù là liền là Bạch Đế kia hiếu chiến tên điên, cũng ngăn cản không nổi.

Tiên giới như bởi vậy băng tán, ai đi Bổ Thiên?

"Thử nha..."

Kiếm quang đảo qua, lần lượt từng thân ảnh ngốc trệ hư không, thần sắc hoảng sợ, muốn rống to, muốn cầu cứu.

Lại nhìn thấy chính mình thân thể, chính một chút xíu hư hóa, hóa thành từng đạo hắc vụ tiêu tán.

"Dừng tay! Ta chính là Ngọc Đế thủ hạ chiến tướng, ngươi dám giết ta, Ngọc Đế sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ta chính là Xích Đế thủ hạ chiến tướng, nếu ngươi dám giết ta, tiên giới không có ngươi đất dung thân!"

Nhìn bên cạnh tiên nhân, từng cái tiêu vong, cầm đầu hai người cùng nhau hét lớn, ngoài mạnh trong yếu.

Kia đen nhánh kiếm mang quá kinh khủng, chạm vào tức tử.

Phảng phất có thể hủy diệt hết thảy sinh cơ.

Liền ngay cả một tia Nguyên Thần đều không thể đào thoát.

Một khi tử vong, dù là tại tiên giới có lưu chuẩn bị ở sau, cũng không phục sinh được.

Là tử vong chân chính cùng hủy diệt.

"Ngọc Đế? Xích Đế? Bọn hắn cũng xứng xưng đế?"

Đông Phương thanh âm băng lãnh, sát khí bức người, mang theo một cỗ dám trảm Thương Thiên khí thế, nói: "Bọn hắn dám đến, ta cũng một kiếm trảm chi!"

"Bất quá... Ta ngược lại muốn xem xem... Người nào dám mở cái này Thiên Môn?"

Đông Phương cầm kiếm đứng yên hư không, màu đen váy dài phất phới, kì lạ mùi thơm phiêu tán, yêu mị đến cực điểm.

Một đôi mắt, lại băng lãnh nhìn xem Thương Thiên, mang theo nồng đậm đến cực điểm sát ý.

Thần sắc tựa hồ tuyệt không sốt ruột.

Nghĩ đến mình tại kia Lôi Đình cột sáng bên trong tình hình, hắn liền lòng tràn đầy nổi giận.

Mặc dù bị Thiên Đạo chi lực trấn áp, người khác không nhìn thấy, nhưng cái loại cảm giác này để hắn không muốn tại kinh lịch lần thứ hai.

Nhất là giờ phút này, hắn đều có thể cảm nhận được nội y một mảnh ướt át.

Trên thân cũng tản ra một cỗ quái dị mùi thơm.

Ngay cả chính hắn nghe, đều có một tia xúc động.

Nữ nhân thân thể, cực hạn mẫn cảm, còn cùng loại kia muốn cùng người hoan hảo cảm giác, đều để hắn xấu hổ giận dữ không chịu nổi.

Đừng nói Tiên Đế, liền là Đạo tổ tới, hắn cũng muốn chém.

Dùng cái này trôi đi hết trong lòng phẫn hận.

Hai vị tiên nhân nhìn xem một chút cũng không có động tĩnh hư không, mặt xám như tro.

Nghĩ nghĩ cũng biết, một kiếm phá mở Thiên Đạo trấn áp, uy năng cỡ này tiên giới ai có thể ngăn cản?

Mở Thiên Môn, đó chính là đem địch nhân dẫn tới tiên giới.

Không ai sẽ ngốc như vậy, vì hai người bọn họ, mở ra Thiên Môn, để cho mình thân hãm sinh tử bên trong.

Làm cho cả tiên giới đều lâm vào nguy cơ.

Cũng không ai nguyện ý là hai người bọn họ đi vá trời.

"Các ngươi... Hiện tại cũng nên nhắm mắt!"

Sau một lát, Đông Phương khẽ nói, kia băng lãnh thanh âm, để hai người cùng nhau rùng mình một cái.

Vừa muốn mở miệng cầu xin tha thứ, một đạo đen nhánh tràn ngập Lôi Đình kiếm quang đột nhiên bộc phát, thuận hư không quét ngang mà qua.

Sách nhỏ đình

Hai vị kia tiên nhân, chỉ có thể trừng lớn hai mắt, hoảng sợ nhìn xem kiếm quang nhập thể.

Muốn gào thét đều không cách nào phát ra âm thanh

Trơ mắt nhìn mình một thân sinh cơ chôn vùi, huyết nhục xương cốt hóa thành hắc vụ, tan theo gió.

Bốn mươi vị tiên nhân, tại Đông Phương bước ra Thiên Đạo trấn áp về sau, bất quá một lát, liền đã hết đều bỏ mình.

Một kiếm phá Thiên Đạo trấn áp, ba kiếm trảm diệt đầy trời tiên nhân.

Cỗ này uy thế, mạnh đến mức không còn gì để nói.

Vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Trong chốc lát, thiên hạ đều im lặng.

Liền là Đông Phương cũng có chút ngoài ý muốn, lĩnh ngộ bản nguyên sấm sét pháp tắc, lĩnh ngộ một tia hủy diệt cùng tạo hóa, tựa như là bước vào một tầng khác.

Lực lượng hủy diệt phối hợp hắn Diệt Tuyệt sinh cơ chi kiếm, thống ngự Âm Dương Ngũ Hành, giống như một cái cực lớn thuế biến.

Thực lực vậy mà tăng cường mười mấy lần.

Nếu là giờ phút này thi triển thần thông, sợ là có thể để cho mảng lớn thiên địa lâm vào Diệt Tuyệt.

Thiên hạ các nơi cường giả, giờ khắc này cũng tận đều cúi đầu.

Bốn mươi vị tiên nhân, đó chính là bốn mươi vị Lục Địa Thần Tiên, thiên nhân lớn trường sinh cường giả.

Thiên hạ hôm nay, tất cả cường giả hội tụ, cũng không có nhiều như thế.

Hoàn toàn có thể quét ngang thế gian tất cả thế lực.

Nhưng tại thiếu nữ trong tay, lại không có sức đánh trả chút nào.

Bị đuổi giết thượng thiên không cửa, xuống đất không đường.

Thậm chí gào thét mở Thiên Môn cầu cứu, nhưng hôm nay trên tiên nhân, cũng không dám đáp lại mảy may.

Lực lượng một người, chấn nhiếp Thiên Địa Nhân ở giữa.

Giờ khắc này, kia đạp trên hư không mà đứng, cầm trong tay trường kiếm thiếu nữ, liền như là một tôn Ma Thần.

Uy thế kinh thiên.

Trốn

Thái An thành bên trong, Thác Bạt Bồ Tát giật mình thanh tỉnh, con ngươi bên trong tràn đầy kinh hãi.

Đột nhiên lên tiếng, thân ảnh lóe lên liền hướng về nơi xa vọt tới.

Bọn hắn từ Bắc Mãng mà đến, muốn vây giết Đông Phương.

Muốn nhất cử giải quyết cái này họa loạn thiên hạ, cướp đoạt khí vận ma nữ.

Nhưng giờ khắc này, nhìn thấy Đông Phương một kiếm kia phá Thiên Đạo trấn áp chi lực, ba kiếm trảm diệt đầy trời tiên nhân.

Chấn nhiếp tiên giới cũng không dám có chút động tĩnh tràng diện, nơi nào còn dám dừng lại.

Loại lực lượng này, bọn hắn lấy cái gì vây giết?

Xông đi lên, cơ hồ là muốn chết.

Mà đi theo Thác Bạt Bồ Tát mà đến đám người, cùng nhau giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Thác Bạt Bồ Tát.

Bắc Mãng quân thần, vô số dân chúng tướng sĩ trong lòng thần minh đồng dạng tồn tại, vô số người tín ngưỡng.

Giờ phút này vậy mà như là chó nhà có tang đồng dạng, điên cuồng chạy trốn.

Ngay cả cùng thiếu nữ kia đánh đối mặt dũng khí đều không có.

Nhưng giờ khắc này, lại không người mở miệng, thậm chí tất cả mọi người đang trầm mặc bên trong, bộc phát ra cực hạn tốc độ, hướng về ngoài thành thoát đi.

Đông Phương linh thức một mực bao phủ Thái An thành.

Nhìn thấy cái này động tĩnh, ánh mắt xuyên qua Thái An thành, nhìn về phía kia thoát đi đám người.

Người khác có thể đi, kia Thác Bạt Bồ Tát thế nhưng là hắn nhiệm vụ mục tiêu.

"Ta... Để các ngươi đi rồi sao?"

Băng lãnh thanh âm, một nháy mắt vang vọng đất trời.

Kia Thác Bạt Bồ Tát, cùng sau lưng một đám cao thủ, cùng nhau một trận.

Cảm thụ được bị kia một cỗ băng lãnh đến cực điểm sát ý cùng ánh mắt khóa chặt, thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

"Phù phù!"

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Thác Bạt Bồ Tát đột nhiên quay người, quả quyết đến cực điểm quỳ rạp xuống đất.

"Cầu xin đại nhân tha mạng, chúng ta chỉ là... Đi ngang qua!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.