Chương 581: Chấn Ly Dương

Chương 581: Chấn Ly Dương

Đường đường Bắc Mãng quân thần, vậy mà như thế không chút do dự quỳ xuống?

Nhưng nhìn đến Thác Bạt Bồ Tát như thế.

Phía sau hắn cường giả, giờ khắc này căn bản không có chút gì do dự, đồng dạng cuống quít quỳ rạp xuống đất, thân thể đều dừng không ngừng rung động.

Đầy trời tiên nhân bị giết không dám lên tiếng.

Bọn hắn chỉ là phàm nhân, ngoại trừ Thác Bạt Bồ Tát bước vào Lục Địa Thần Tiên chi cảnh bên ngoài, những người còn lại vẫn chỉ là Thiên Tượng cảnh giới.

Ở nhân gian vô song, nhưng đối mặt tiên nhân, tất nhiên sẽ bị giết chết.

Lúc này đối mặt như thế một cái đồ tiên người, như đồ heo chó ma nữ, nơi nào sẽ không e ngại.

Rốt cuộc kia ma nữ muốn giết bọn hắn, sợ là vung tay lên sự tình.

Biết rõ không thể làm, còn muốn liều mình chống đỡ, kia là đồ đần.

Ai không muốn còn sống.

Đường đường Bắc Mãng quân thần đều quỳ, bọn hắn đâu còn có dũng khí không quỳ!

Uy thế này... Là cứ thế mà giết ra tới uy thế.

Nhưng chấn nhiếp Thiên Địa Nhân ở giữa.

"Đinh! Bộ thế giới nhiệm vụ 6: Chiến thắng Bắc Mãng quân thần Thác Bạt Bồ Tát  nhiệm vụ điểm +10000." (đã hoàn thành)

Nghe đầu óc thanh âm, Đông Phương không có chút nào ngoài ý muốn.

Lý Thuần Cương, Đặng Thái A, Trương Phù Diêu bọn người trịnh trọng cúi đầu, cũng có thể làm cho hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Thời khắc này Thác Bạt Bồ Tát đều quỳ xuống đất dập đầu, lên tiếng cầu xin tha thứ, tự nhiên cũng có thể để hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Quét kia quỳ xuống đất mấy người một chút, Đông Phương tức không trả lời, cũng không nói lời nào, trực tiếp quay người nhìn về phía hoàng cung.

Cảm nhận được Đông Phương kia đầy cõi lòng sát ý ánh mắt biến mất, mấy người cùng nhau thở dài một hơi.

Cũng không có nghe được Đông Phương thanh âm, bọn hắn vẫn như cũ không dám đứng dậy.

Vẫn như cũ quỳ gối tại chỗ, một cử động nhỏ cũng không dám.

Tựa hồ chỉ cần Đông Phương không mở miệng, bọn hắn căn bản không dám đứng dậy đồng dạng.

Cảm nhận được Thác Bạt Bồ Tát động tĩnh, giữa thiên địa ẩn tàng cường giả cùng nhau dừng âm thanh.

Đất khách mà chỗ... Bọn họ có phải hay không cũng sẽ chọn lựa như vậy.

Ý nghĩ này trong chốc lát hiện lên ở tất cả mọi người đầu óc.

"Bắc Mãng quân thần? Thác Bạt Bồ Tát? Liền cái này?"

Bắc Mãng, Đặng Thái A khẽ nói, một mặt thất vọng.

Hắn còn muốn cùng Thác Bạt Bồ Tát một trận chiến, nghiệm chứng mình kiếm đạo.

Mà bây giờ cảm nhận được dạng này một màn, sẽ cùng Thác Bạt Bồ Tát một trận chiến, đó chính là vũ nhục đối với mình.

Kiếm đạo, thà gãy không cong.

Nếu là đất khách mà chỗ, hắn tất nhiên rút kiếm một trận chiến, cho dù là chết, cũng không có chút nào tiếc nuối.

Kia Thác Bạt Bồ Tát lại không có chút nào võ giả sống lưng, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Đông Phương chém hết đầy trời thần tiên cuộc chiến, bây giờ còn dám cùng Đông Phương một trận chiến, sợ là lác đác không có mấy.

"Đáng sợ kiếm đạo!"

Trên núi Võ Đang, Lữ Động Huyền đồng dạng sợ hãi than.

Hắn được xưng là kiếm đạo khôi thủ, nhưng cũng làm không được Đông Phương như kia.

Một kiếm phá mở Thiên Đạo trấn áp, ba kiếm trảm diệt bốn mươi vị tiên nhân.

Uy thế như thế, sợ là có thể để cho thiên hạ cường giả tất cả đều cúi đầu.

Kia Thác Bạt Bồ Tát vì mạng sống, đây là cũng không ly kỳ.

"Ta liền biết... Nàng không có việc gì!"

Trên âm Học Cung Hoàng Long Sĩ, Bắc Lương Từ Phượng Niên bọn người cùng nhau thở dài một hơi.

Hận không thể tiến về Thái An thành, tận mắt nhìn thấy Đông Phương Anh tư.

Giết trên trời tiên nhân dừng âm thanh, uy thế như vậy, đoán chừng cũng không tiếp tục tốt gặp được.

Thái An thành trên không, Đông Phương đạp trên hư không, không nhanh không chậm từng bước một đi vào hoàng cung phía trên.

Nhìn xem kia một thân váy đen thiếu nữ, chậm rãi tới gần, tất cả tướng sĩ cùng nhau kinh hãi không thôi.

Cả trên trời tiên nhân, đều bị hắn chém giết, tiên giới cũng không dám ra ngoài âm thanh, bọn hắn lấy cái gì đối kháng?

Liền dựa vào trong tay phá thần nỏ, còn có xe kia nỏ sao?

Bọn hắn những người này vây giết một hai vị Lục Địa Thần Tiên, đều phải tử thương thảm trọng.

Nhưng kia ma nữ, một người một kiếm giết thiên địa không một người dám lên tiếng, chém giết bốn mươi vị tiên nhân, bọn hắn lấy cái gì đối kháng.

"Phù phù..."

Một vị tướng sĩ hai chân run lên, trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất.

Cái này phảng phất là một cái tín hiệu đồng dạng, tiếp xuống mười vạn Thái An vệ, mười vạn Ngự Lâm quân, vậy mà cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

Đen nghịt một mảnh, nhìn sang tựa như là thủy triều đồng dạng.

Nhìn xem một màn này, Đông Phương không có chút nào để ý, thần sắc vẫn như cũ bình thản, con ngươi băng lãnh nhìn về phía hoàng cung đại điện bên ngoài.

"Phù phù!"

Cảm thụ được kia ánh mắt lạnh như băng, nhìn xem kia quỳ rạp xuống đất một đám tướng sĩ, người mặc kim hoàng sắc đế bào Ly Dương vương, toàn thân run lên, đặt mông ngồi dưới đất.

Trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, lá bài tẩy của mình, an bài, giờ khắc này đối mặt kia ma nữ, tựa như là một chuyện cười.

Nguyên bản uy nghiêm khuôn mặt, giờ khắc này tựa như một con bị kinh hãi quá độ động vật nhỏ đồng dạng.

Bốn mươi vị tiên nhân bị một người một kiếm chém hết, thiên hạ này còn có ai có thể ngăn cản?

Mấy chục vạn tướng sĩ sụp đổ, tất cả đều quỳ xuống đất, không dám phản kháng.

Hắn Ly Dương vương kia một thân quyền thế, giờ khắc này trong nháy mắt rơi tới cực điểm.

Không có tay kia nắm quyền sinh sát uy nghiêm, cái gọi là Hoàng đế, cũng chỉ là một người bình thường mà thôi.

Thậm chí so với người bình thường càng sợ chết hơn.

"Phù phù..."

Ly Dương vương sau lưng một đám triều thần, giờ phút này cũng một cái tiếp một cái quỳ rạp xuống đất.

Chỉ là cảm nhận được kia ánh mắt lạnh như băng, cùng kia kinh khủng sát ý, liền đã không thể tự khống chế.

"Các ngươi... Các ngươi... Tất cả phản rồi sao? Lão tổ..."

Ly Dương vương âm thanh run rẩy, tựa hồ nhớ tới cái gì, vội vàng cao giọng la lên.

Đông Phương đạp ở hư không, cầm kiếm mà đứng, màu đen váy dài đón gió mà múa, ánh mắt bình tĩnh như trước, giống như dưới lớp băng nước suối đồng dạng tĩnh mịch.

Nhàn nhạt nhìn phía dưới, nhìn xem Ly Dương vương la lên, cũng không ngăn cản, cũng không nói một lời.

"Cạch cạch cạch..."

Một loạt tiếng bước chân, theo Ly Dương vương la lên, từ xa mà đến gần.

Sau một khắc, một vị người mặc xa hoa hoạn quan trường bào âm nhu nam tử, xuất hiện tại tất cả mọi người mặt trước.

Nhìn người nọ xuất hiện, Ly Dương vương ngạc nhiên đứng dậy.

Lảo đảo chạy tới, ôm lấy trẻ tuổi hoạn quan cánh tay, vội vàng nói: "Lão tổ... Cứu Ly Dương!"

Tuổi trẻ hoạn quan nhìn lướt qua Ly Dương vương, con ngươi bình tĩnh vô cùng, nhưng kia chỗ sâu lại ẩn giấu đi một tia sợ hãi cùng lạnh lùng.

Mà Hậu Chu thân kình lực chấn động, trực tiếp đem Ly Dương vương chấn liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng đặt mông ngồi dưới đất, lật ra lăn lộn mấy vòng.

Kim hoàng sắc long bào trong nháy mắt dơ dáy bẩn thỉu, trên đầu bình thiên quan cũng rơi xuống trên mặt đất.

Sau một khắc, trẻ tuổi hoạn quan đối Đông Phương làm một lễ thật sâu, nói: "Ta không phải cô nương đối thủ, đương nhiên sẽ không đối cô nương ra tay, cũng sẽ không ngăn cản cô nương!"

Tại Thái An thành mượn nhờ cái này Ly Dương vương triều khí vận, hắn có lẽ có thể làm thế vô địch.

Nhưng tuyệt đối không có khả năng tránh thoát Thiên Đạo trấn áp chi lực.

Chỉ bằng điểm này, là hắn biết, mình căn bản không phải thiếu nữ trước mắt đối thủ.

Cùng nó bị giết, không bằng vẫn là nhận sợ tốt.

Mượn nhờ Ly Dương vương triều khí vận, hắn đã sống mấy trăm năm, nhưng vẫn không có sống đủ.

Nhìn xem những người kia vì tranh đấu quyền lợi, sinh tử, hắn hoàn toàn không có hứng thú, chỉ muốn còn sống.

Sống so người khác càng lâu.

Cái gì quyền thế lợi ích, so với lâu dài sinh mệnh, đều không đáng giá nhắc tới.

"Ngươi... Ngươi!"

Ly Dương vương hoảng sợ đến cực điểm, không dám tin nhìn xem tuổi trẻ hoạn quan, tựa hồ căn bản không nghĩ tới trong tay mình lớn nhất át chủ bài.

« tiên mộc kỳ duyên »

Lúc trước thậm chí bức lui qua Vương Tiên Chi tuổi trẻ hoạn quan, giờ khắc này vậy mà khom mình hành lễ, không có chút nào muốn vì Ly Dương ra mặt ý tứ.

"Đinh! Bộ lúc giới nhiệm vụ 7: Chiến thắng Ly Dương vương triều dữ quốc đồng hưu đại thái giám  nhiệm vụ điểm +10000." (đã hoàn thành)

Nghe đầu óc thanh âm nhắc nhở, Đông Phương đồng dạng không nói một lời.

Tùy ý trẻ tuổi hoạn quan khom người xoay người, ánh mắt lại nhìn về phía Ly Dương vương.

Thần sắc vẫn như cũ bình thản đến cực điểm.

Nhưng kia khom người xoay người tuổi trẻ hoạn quan, vậy mà như cùng ở tại ngoài thành quỳ xuống đất Thác Bạt Bồ Tát đồng dạng, không còn dám động mảy may.

Một mực duy trì khom người tư thế.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Ly Dương vương thần sắc hoảng hốt.

Cử quốc chi lực, thậm chí tiêu hao rất nhiều tài nguyên tế tự tiên giới tiên nhân, kết quả là, vậy mà không đối phó được một thiếu nữ.

Hôm nay... Lúc nào trở nên như thế không hợp thói thường rồi?

"Là hắn... Đúng! Là hắn trương cự lộc để trẫm đối phó ngươi... Là hắn!"

Ly Dương vương hoảng sợ đến cực điểm, mắt trước ma nữ kia một thân sát ý, dù là cách xa nhau rất xa, đều để người toàn thân run rẩy.

Một ánh mắt, đều để hắn chân cẳng như nhũn ra.

Thậm chí từ đầu đến cuối đều không phát một lời.

Lại để cho mình đường đường một nước Đế Hoàng, chỉ có thể quỳ xuống đất khẩn cầu tha mạng.

Ai

Ly Dương vương sau lưng trương cự lộc thật dài thở dài, lắc đầu nhìn thoáng qua Ly Dương vương.

Sau đó đứng lên, đối Đông Phương cúi đầu, một thân sinh cơ cũng tại kia cúi đầu phía dưới, nhanh chóng tiêu tán.

Ly Dương vương đề bạt hắn cùng Từ Kiêu đối kháng, lợi dụng hắn, hắn đều biết.

Nhưng hắn vốn là một giới hàn môn, có thể đạp đến cao vị, chưởng một nước thủ phụ Tể tướng, thi triển bình sinh sở học khát vọng, yên ổn thiên hạ.

Ân tình này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Ly Dương vương giờ phút này bị kia ma nữ một thân uy thế chấn nhiếp, tình có thể hiểu.

Nhưng hắn bốc lên lần này sự cố, tự nhiên muốn gánh chịu, cũng coi như báo đáp Ly Dương vương ơn tri ngộ.

Đông Phương thần sắc bình tĩnh nhìn trương cự lộc tử vong, vẫn như cũ không nói một lời, toàn bộ hoàng cung cũng bởi vậy tĩnh mịch một mảnh.

Thậm chí rất nhiều người đều theo bản năng nín thở.

Rất sợ bị kia hư không thiếu nữ chú ý.

Cảm thụ được cỗ này vô hình kiềm chế, Ly Dương vương hoảng sợ liếc nhìn bốn phía, phát hiện lớn như vậy Hoàng thành, vậy mà không một người lên tiếng.

Tất cả mọi người quỳ rạp xuống đất.

Tĩnh mịch một mảnh.

Kia từng bức lui Vương Tiên Chi tuổi trẻ hoạn quan, vũ lực sâu không lường được.

Giờ phút này vậy mà vẫn như cũ duy trì xoay người hành lễ tư thế, một cử động nhỏ cũng không dám.

Tựa hồ chỉ cần trước mặt ma nữ không mở miệng, nơi đây tất cả mọi người không dám có chút động tác, mặc kệ xử lý.

Hắn trong lòng hãi nhiên đến cực điểm, dùng cả tay chân nằm rạp trên mặt đất, hướng về Đông Phương chỗ bò đi, run rẩy mở miệng.

"Ta nguyện ý thần phục..."

"Ta nguyện ý dâng lên Ly Dương khí vận!"

"Đừng giết ta..."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Xây sửa chữa đổi... Cứ như vậy đi! Khó tả... Mình khó xử mình a, ta vẫn cảm thấy viết tiểu nữ nhân tương đối thuận tay!

Bốn canh vạn chữ... Liền không phân năm chương!.