Chương 582: Tư thông tiên nhân người. . . Chết!

Chương 582: Tư thông tiên nhân người. . . Chết!

Một năm sau, Thánh Sơn.

Thánh Sơn kỳ thật cũng không gọi Thánh Sơn.

Chỉ là tại một năm trước, trên đỉnh núi đột nhiên hội tụ vô tận mây mù vàng óng.

Đem toàn bộ Thánh Sơn đều chiếu rọi, hiện lên một mảnh kim hoàng chi sắc.

Mà tại kia vô tận Kim Vân trên không, còn có tầng tầng lớp lớp màu tím đám mây.

Như là một tòa tử kim sắc tháp cao, vô tận tử kim sắc dãy núi đồng dạng.

Quý khí bức người.

Bởi vậy mới bị vô số dân chúng, xưng là Thánh Sơn.

Thường xuyên có bách tính, tại dưới thánh sơn quỳ lạy triều thánh, cực kỳ thành kính.

Mà dân chúng bình thường nhìn không ra, nhưng một chút cường giả lại có thể rõ ràng cảm nhận được.

Kia đầy trời kim sắc, màu tím, mênh mông như là từng tầng từng tầng tháp cao, từng tòa liên miên không dứt dãy núi đồng dạng đám mây, kỳ thật tất cả đều khí vận.

Cái này mới đại lục, thế gian tất cả khí vận hội tụ chi địa.

Đây hết thảy nguyên nhân, chỉ vì một năm lúc trước vị trấn áp thiên hạ Nữ Đế, đi tới kia trên đỉnh núi.

Thánh Sơn ở vào trung tâm đại lục.

Mặt phía bắc là Bắc Mãng, mặt phía nam là ba tháng trước vừa mới nhất thống thiên hạ, hoàn thành quyền lợi giao tiếp Đại Minh, Hoàng đế chính là Bắc Lương vương chi tử Từ Phượng Niên.

Hai đại vương triều nam bắc đối lập, Thánh Sơn ở vào trung ương, như là Đế Hoàng đồng dạng, trấn áp thiên hạ, tụ lại thiên hạ khí vận tại đây.

Cũng bởi vậy, thành người trong thiên hạ cực kì hướng tới chi địa.

Chỉ tiếc, Thánh Sơn dốc đứng vô cùng, càng có vô tận cuồng phong tứ ngược, ngọn núi phía trên tuyết trắng, tầng băng bao trùm, cực ít có người có thể đăng đỉnh.

Cũng không có người dám tuỳ tiện đăng đỉnh.

Mà có thể đăng đỉnh người, cơ hồ đều là đại lục ở bên trên các thế lực lớn nhân vật đứng đầu.

Sáng sớm, mặt trời ung dung từ Đông Phương dâng lên.

Đỏ rực ánh nắng, đem toàn bộ Thánh Sơn chiếu rọi một mảnh huyết sắc.

Tại kia cao nhất ngọn núi bên trên, một tòa cung điện to lớn đứng thẳng.

Cung điện bản không có danh tự, nhưng tại vị Nữ Đế nhập chủ về sau, liền được người xưng là Nữ Đế cung.

Thánh Sơn danh xưng là tại bách tính miệng bên trong.

Tại các thế lực lớn miệng bên trong, núi này nhưng mà làm Nữ Đế phong.

Giờ phút này, Nữ Đế cung trước, từng đạo thân Ảnh Cung lấy thân thể, đứng tại cung điện bên ngoài cửa chính.

Có nam có nữ, trẻ có già có.

Nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng nếu là để một chút có kiến thức bách tính nhìn thấy, tất nhiên sẽ lên tiếng kinh hô.

Bởi vì kia trong đó một vị người mặc long phượng trường bào nữ tử, chính là Bắc Mãng Nữ Đế.

Hắn bên cạnh đứng đấy nam tử, là Bắc Mãng quân thần Thác Bạt Bồ Tát.

Một bên khác người mặc màu đen kim long trường bào nam tử trẻ tuổi, chính là Đại Minh Đế Hoàng Từ Phượng Niên.

Hắn bên cạnh đứng đấy chính là Xuân Thu tam đại ma đầu một trong Từ Kiêu.

Một thân chiến giáp, uy vũ bất phàm, càng là tại ngắn ngủi mấy tháng thời gian, ngựa đạp Ly Dương, nhất thống thiên hạ đại tướng quân.

Mặc dù là mượn Đông Phương chấn nhiếp, nhưng thực lực bản thân cũng là cực lớn một phương diện.

Nhưng giờ phút này, lại đồng dạng cúi đầu.

Mà tại mấy người sau lưng, còn có Long Hổ sơn chưởng giáo, núi Võ Đang chưởng giáo, trên âm Học Cung, Ma Môn môn chủ, Phật Môn Long Thụ Thượng Tăng.

Lại sau này, chính là giang hồ thế lực, hơi núi Hiên Viên nhất tộc, Ngô gia Kiếm Trủng, nát đà núi, Quan Âm tông . . . vân vân không dưới ba mươi, bốn mươi người.

Cơ hồ mỗi một cái đều là trên giang hồ đỉnh tiêm thế lực chi chủ.

Nhưng giờ phút này, mặc kệ là vương triều Hoàng đế, hoặc là tam giáo Ma Môn, thậm chí là tất cả giang hồ thế lực.

Tất cả mọi người tất cả đều cúi thấp đầu lâu, mặt hướng Nữ Đế cung, thần sắc cung kính vô cùng.

Cho dù là bị trên đỉnh núi vô tận gió lớn ào ạt, đều không ai dám vận chuyển chân khí hộ thể.

Ánh nắng sáng sớm dưới, toàn bộ Nữ Đế cung trước tĩnh mịch một mảnh.

Một năm trước, Nữ Đế một người một kiếm, trên Võ Đang, trấn long hổ, trên âm Học Cung đời thứ nhất nho thánh Trương Phù Diêu, đều khom người thăm viếng.

Nhập Đông Hải, một kiếm chém giết trấn áp thiên hạ sáu mươi năm Vương Tiên Chi, nát Thiên Môn, toàn bộ Võ Đế thành đều hóa thành một mảnh hoang mạc.

Về sau trên Ly Dương, băng tán hai mười vạn đại quân, chém giết tiên giới bốn mươi vị tiên nhân, một kiếm chặt đứt Thiên Đạo trấn áp chi lực.

Từ đây uy thế kinh thiên, trấn áp thiên hạ, không người dám đối mặt nó phong mang.

Kia từng mưu đồ Nữ Đế Ly Dương vương, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, dâng lên khí vận, dâng lên vương triều, cuối cùng vẫn như cũ chạy không khỏi vừa chết.

Thậm chí nghe đồn, lúc ấy Nữ Đế chỉ là không nói một lời từ hắn bên cạnh đi qua.

Kia mênh mông sát ý ngưng băng, ma ý tứ ngược, cứ thế mà để Ly Dương vương sợ hãi mà chết, thân thể đều bị đông cứng thành một đống hàn băng.

Cũng bởi vậy, mới có Đại Minh vương triều quật khởi.

Thậm chí còn có một loại nghe đồn, Đại Minh sở dĩ gọi Đại Minh, chỉ vì Nữ Đế họ kép Đông Phương.

Nhật nguyệt ra Đông Phương, quang minh diệu thiên hạ.

Đại Minh kỳ thật liền là Nữ Đế Đại Minh.

Vốn là vô địch thiên hạ, bây giờ lại có thiên hạ cùng tôn.

Loại uy thế này, như là Thương Thiên đồng dạng, mênh mông hùng vĩ, trấn áp hết thảy.

Thiên hạ hôm nay thế lực  mặc ngươi vô cùng cường đại, cũng phải nhìn Nữ Đế sắc mặt làm việc.

"Ầm ầm. . ."

Nữ Đế cung kia cửa đá khổng lồ đột nhiên mở ra.

Chỗ có người thần sắc nghiêm một chút, chỉ là cảm nhận được kia cỗ băng lãnh đến cực điểm hàn ý, thân thể liền có chút rung động bắt đầu.

Nhưng lại vẫn như cũ không người dám ngẩng đầu, càng không người dám nhìn về phía Đế Cung bên trong, khom người cúi đầu, một cử động nhỏ cũng không dám.

Tựa hồ đang chờ đợi Đế Cung bên trong vị kia tồn tại triệu hoán.

"Vào đi!"

Đông Phương thanh âm, từ đại điện bên trong ung dung vang lên.

Thanh âm không lớn, thậm chí rất bình thản.

Nhưng nghe được thanh âm này đám người, lại giống như là nghe được Lôi Minh, thân thể cùng nhau run lên.

Sau đó đám người cung kính chắp lên bàn tay, đặt ở ngạch trước, khom người thận trọng nện bước bước chân, hướng về đại điện đi đến.

Mỗi một bước đều phảng phất đo đạc qua đồng dạng, tức không dám nhanh chân, lại không dám bước nhỏ.

Dù là đi đường, cũng không có người dám ngẩng đầu, nhìn dưới chân, thận trọng bộ dáng, phảng phất bái kiến giữa thiên địa tôn quý nhất Thiên Đế đồng dạng.

"Chúng ta. . . Bái kiến Nữ Đế!"

Bước vào cung bên trong, riêng phần mình đứng vững vị trí tốt về sau, đám người cùng nhau khom người thi lễ.

Đầu lâu kia đều đụng phải mặt đất, tựa như quỳ xuống đất dập đầu đồng dạng.

Cúi đầu về sau, toàn bộ đại điện trong nháy mắt không có mảy may thanh âm.

Liền ngay cả những cái kia cung bái người, cũng không có người dám động, chỉ là yên lặng chờ đợi.

Đại điện trống trải, tựa như Hoàng đế triều đình.

Chính thượng thủ một tòa to lớn bảo tọa, Đông Phương thân mang màu đen váy dài, bình tĩnh ngồi ngay ngắn trên đó, con ngươi bên trong lại hiện lên một tia không kiên nhẫn.

Thánh Sơn cực cao, vách núi cheo leo, lâu dài cuồng phong tứ ngược, băng tuyết tung bay.

Bản ý của hắn, chỉ là tới đây núi lĩnh ngộ phong chi bản nguyên pháp tắc.

Cũng không có từng muốn, hắn vừa đến không lâu, bất luận là Bắc Mãng, Đại Minh hoặc là tam giáo giang hồ nhóm thế lực, cùng nhau bái kiến.

Càng là móc ra không ít tài vật, vì hắn xây như thế một cái cung điện.

Thậm chí cách mỗi không lâu, liền sẽ cùng nhau đến bái kiến.

Vốn là ngại phiền phức Đông Phương, tự nhiên phiền phức vô cùng.

Làm Nữ Đế có thể.

Nhưng nếu là mỗi ngày cùng cái lão Ngưu đồng dạng, nghe chuyện thiên hạ, xử lý chuyện thiên hạ, cần cù chăm chỉ, còn không bằng chuyện gì mặc kệ, mình tự do tự tại.

Thiên hạ khí vận đã hội tụ, hắn mục đích cũng đã đạt tới.

Chỉ cần mau chóng lĩnh ngộ pháp tắc, sau đó tái tạo Thiên Đạo, liền có thể hoàn thành tất cả nhiệm vụ, rời đi thế này.

Đối với nơi này hết thảy, hắn cũng không phải là quá mức để bụng, chỉ cần khí vận mang theo, cũng không có tính toán can thiệp quá nhiều.

Nhưng hôm nay, hắn vậy mà ẩn ẩn trở thành thiên hạ chung chủ, vua không ngai đồng dạng, lại để những thế lực này vậy mà thỉnh thoảng đến đây bái kiến.

Càng là có thể từ trên thân mọi người, cảm nhận được loại kia thật sâu e ngại.

Đây là giết ra tới uy thế.

Tại không ai mạnh hơn hắn trước đó, không người dám nghịch!

Đông Phương con ngươi liếc nhìn, nhìn thoáng qua Từ Phượng Niên bọn người, đột nhiên nhướng mày, nhìn về phía đại điện bên trong đám người.

Cuối cùng đưa ánh mắt tụ tập tại một cái gọi không ra tên người trên thân.

Kia là một cái lão giả, râu bạc trắng tóc trắng, ngược lại có mấy phần tiên phong đạo cốt.

Nhưng Đông Phương vậy mà từ hắn trên thân cảm nhận được Thiên Môn khí tức.

Từ khi năm đó chém giết bốn mươi vị tiên nhân, lại có Trương Phù Diêu ngăn cách thiên nhân liên hệ, người bình thường căn bản không có khả năng mở Thiên Môn.

Người của Tiên giới lại không dám.

Chưởng khống thế gian khí vận, toàn bộ đại lục đều tại hắn cảm ứng phía dưới  bất kỳ người nào mở Thiên Môn, đều sẽ bị hắn cảm nhận được.

Tiên nhân nào dám tuỳ tiện mở ra Thiên Môn.

"Trên người ngươi vì sao có Thiên Môn khí tức!"

Đông Phương kia băng lãnh ngạch con ngươi đột nhiên nhìn về phía lão giả, ngữ khí để người nghe không ra hỉ nộ.

Nhưng lão giả kia cảm nhận được kia ánh mắt lạnh như băng, thân thể trực tiếp run lên, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, run giọng nói: "Ta. . . Ta Tống gia nhất tộc. . ."

Nhưng nói hồi lâu, lão giả ngữ khí càng phát ra run rẩy, tựa hồ là trong thời gian ngắn căn bản tìm không thấy lấy cớ đồng dạng.

"Ta đã biết. . . Tư thông tiên nhân!"

Đông Phương nhíu mày, trực tiếp ngắt lời nói: "Trương Phù Diêu lấy thân là tiên phong, ngăn cách thiên nhân cảm ứng, ngươi Tống gia lại có thủ đoạn liên hệ đến trên trời tiên nhân."

"Ngươi ngược lại là làm cực kỳ tốt!"

Đông Phương ngữ khí để nhưng nghe không ra hỉ nộ, chỉ có vô tận băng lãnh.

Cũng liền tại hắn vừa dứt lời, đỉnh núi kia đầy trời khí vận đột nhiên phun trào bắt đầu.

Sau đó chỉ thấy Đông Phương nhẹ nhàng nâng tay, Minh Phượng kiếm trong nháy mắt xuất hiện nơi tay bên trong, xa xa hướng về phía chân trời bổ tới.

Két

Hư không đột nhiên nổ tung, một đạo đen như mực, quấn quanh lấy vô tận Lôi Đình kiếm mang, trong nháy mắt xé rách hư không hướng về nơi cực xa bắn tới.

Oanh

Theo một tiếng oanh minh, đại điện bên trong mọi người cùng tề run lên.

"Phù phù. . ."

Liên tiếp quỳ xuống đất âm thanh vang lên, không ít người lại bị kia kinh thiên kiếm mang, chấn nhiếp chân cẳng như nhũn ra, cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

Những người còn lại thân thể đồng dạng run rẩy không thôi.

Tất cả mọi người càng là cảm nhận được, lão giả kia chỗ Tống gia, bị một kiếm này phá diệt tộc địa.

Thân ở ở ngoài ngàn dặm, Nữ Đế điều động thế gian khí vận, một kiếm chém ra, vậy mà trực tiếp tan vỡ kia cái gọi là Tống gia.

Loại này cường đại, làm cho tất cả mọi người hoảng sợ.

Có loại sinh tử bị người thao túng tại tay người khác cảm giác.

Có lẽ có một ngày, Nữ Đế biết cái này sao lần nữa một trảm, thân ở ở ngoài ngàn dặm mình, đều muốn bị một kiếm chém chết.

Chỉ là suy nghĩ một chút, đám người sợ hãi trong lòng, liền không thể tự khống chế.

Lão giả kia càng là đột nhiên đầu rạp xuống đất, toàn thân run rẩy tựa như cái sàng đồng dạng, mồ hôi lạnh ứa ra.

Đông Phương không tiếp tục đi chú ý lão giả kia, chỉ để lại một tiếng băng lãnh đến cực điểm thanh âm.

"Tư thông tiên nhân người. . . Chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.