Chương 583: Chú định là địch

Chương 583: Chú định là địch

Nhẹ nhàng một câu rơi xuống.

Toàn bộ đại điện đám người, ngoại trừ Từ Phượng Niên, Từ Kiêu bên ngoài, cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

Tất cả mọi người xuất mồ hôi trán, thân thể rung động.

Nồng đậm sợ hãi, từ trên thân mọi người phát ra.

Nhìn xem phản ứng của mọi người, Đông Phương thần sắc lạnh lùng như cũ.

Kỳ thật những thế lực này đại đa số đều có thể liên hệ đến tiên nhân, đại đa số người trên thân cũng đều có lấy Thiên Môn pháp tắc khí tức.

Bọn hắn không mở Thiên Môn, nhưng tất nhiên cùng người của Tiên giới liên thông tin tức.

Thậm chí những người này đoán chừng đều mong đợi tiên nhân có thể hạ phàm, triệt để trấn áp hắn, còn nhân gian lấy an bình.

Đông Phương không có khả năng toàn bộ chém giết, chỉ có thể giết gà dọa khỉ.

Ánh mắt lạnh như băng từ trên thân mọi người từng cái đảo qua, Đông Phương có thể rõ ràng cảm nhận được, mỗi khi ánh mắt của mình rơi xuống, kia quỳ xuống đất đám người thân thể đều là cùng nhau cứng đờ.

Kia là sợ hãi!

Cũng chính là cái gọi là uy nghiêm.

Giết ra tới uy nghiêm.

"Đều lui ra đi! Không triệu không được lại gặp nơi đây!"

Lắc đầu, Đông Phương không tại nhiều nghĩ, càng không muốn nhiều nòng, ngữ khí bình tĩnh đến cực điểm.

Câu thông tiên nhân hắn không hề để tâm, nhưng cũng không thể cho người ta một loại dễ gạt gẫm cảm giác.

Nên cảnh cáo lúc vẫn là đến cảnh cáo một phen.

Đợi đến hắn vỡ nát tiên giới thời điểm, thế gian tất nhiên sẽ đại loạn, không ngăn cản được.

Đây cũng là Đông Phương cố ý để Từ Phượng Niên nhất thống Ly Dương nguyên nhân.

Chí ít, Từ Phượng Niên là cùng mình đứng tại cùng trên một đường thẳng.

Nhưng, dù là thiên hạ lại thế nào loạn, chỉ cần hắn thực lực vẫn còn, những tiên nhân kia lại có thể bốc lên bao lâu?

Đông Phương ngôn ngữ rơi xuống, đại điện bên trong đám người tựa hồ cùng nhau thở dài một hơi, thăm viếng về sau, cuống quít rời đi.

Đông Phương trên người sát ý, ma ý quá kinh khủng.

Nghĩ đến hắn từng một kiếm chém giết mấy vạn người, càng là sụp đổ hai mười vạn đại quân.

Giết người. . . Sợ là có thể xếp thành một tòa núi lớn.

Đối mặt loại này ma nữ, bọn hắn lại làm sao có thể không e ngại.

"Ngươi tại sao còn chưa đi?"

Đông Phương quay đầu nhìn thoáng qua Từ Phượng Niên, người khác đều sợ hắn.

Nhưng cái này Từ Phượng Niên lại tựa như không sợ, thậm chí kia nhìn ánh mắt của hắn còn để người cực kỳ không thoải mái.

Để người nổi da gà.

"Ta đây không phải nhớ ngươi sao? Chờ lâu sẽ!"

Từ Phượng Niên cười cười, nói tiếp: "Ngươi một người ở đây, chẳng lẽ liền không có cảm giác lẻ loi trơ trọi?"

"Cường giả con đường. . . Nhất định là cô độc, ta đã thành thói quen!"

Đông Phương ngữ khí lạnh lùng như cũ, nói tiếp: "Bọn hắn đều sợ ta. . . Ngươi vì sao không sợ?"

"Ngươi sẽ giết ta?"

Từ Phượng Niên hỏi lại.

"Ngươi không chọc ta. . . Ta không thèm để ý ngươi!"

Đông Phương lắc đầu, hắn cũng không phải thật sát nhân ma vương, chỉ là có chút thời điểm cần giết người mà thôi.

"Vậy được rồi!"

Từ Phượng Niên cười cười ôn hòa, con ngươi bên trong ẩn chứa thâm tình, nói: "Bọn hắn coi ngươi là tàn sát thiên hạ ma nữ, cho nên mới sợ ngươi!"

"Mà ta. . . Coi ngươi là ta người thân nhất, dù là ngươi thật sự là sát nhân ma vương, ta cũng không sợ!"

"Có lẽ. . . Ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ làm cái ma vương!"

"Vì ngươi. . . Liền xem như tàn sát thiên hạ lại có làm sao?"

Đông Phương nghe vậy trực tiếp liếc mắt, tức giận: "Liền ngươi? Còn ma vương?"

"Ta không rảnh chơi với ngươi, hôm nay ngươi rời đi ta liền sẽ bế quan!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Từ Phượng Niên thần sắc có chút trầm xuống, nói: "Những người kia. . . Đều tư thông tiên nhân?"

Hắn nhiều ít đối Đông Phương có hiểu một chút, không có lớn áp lực, Đông Phương tuyệt sẽ không nói ra bế Quan Nhị chữ.

Càng nhiều hơn chính là nhàn nhã, hưởng thụ hết thảy có thể hưởng thụ.

Nhất là ăn, chỉ cần mùi vị không tệ, Đông Phương cho tới bây giờ đều là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Ừm

Đông Phương nhẹ gật đầu, đây là tất nhiên.

Thế lực này mặc dù đều bị hắn trấn áp, nhưng nếu là có thể lật tung hắn, tất nhiên cũng không chút do dự.

Trừ phi hắn thật tàn sát thiên hạ, trở thành một cái đáng sợ ma vương.

Để người nâng lên tên của hắn, liền sợ hãi, e ngại, không dám là địch.

Không phải. . . Cho dù ai cũng sẽ không muốn một cái ma nữ, trấn áp tại đỉnh đầu bọn họ.

"Ngươi cũng không cần nhàn rỗi

Ngươi thực lực này kém xa lắm, nắm chặt thời gian tăng lên, chỉ có không đến thời gian hai năm!"

Đông Phương mở miệng, ngữ khí không hiểu.

Một năm trước hắn từng nói qua, ba năm sau mùng chín tháng chín, sẽ vỡ nát tiên giới.

Chỉ vì chủ thế giới một năm, bộ thế giới ba năm.

Hắn tại chủ thế giới biểu hiện ra tu vi là Trúc Cơ kỳ, bế quan mấy tháng chừng một năm, không ai sẽ hoài nghi.

Lại lâu, sợ là sẽ phải bị người chú ý, thậm chí điều tra hắn tình trạng.

Dù là chủ thế giới có cấm đoạn châu ngăn cách dò xét, nhưng nếu là tận mắt nhìn thấy, cũng giống vậy sẽ bị người phát hiện mánh khóe.

Từ Phượng Niên nghe vậy trong lòng có chút trầm xuống, hắn tự nhiên biết Đông Phương dự định.

Thiên hạ không tiên, tái tạo Thiên Đạo, nhất định cùng toàn bộ tiên giới là địch.

Hắn nhất thống thiên hạ, chưởng khống trăm vạn đại quân, cũng là có trợ giúp Đông Phương ý niệm.

"Đông Phương ngươi yên tâm, Đại Minh trăm vạn tướng sĩ, đều chính là hậu thuẫn của ngươi!"

"Cái này tiên. . . Ta giúp ngươi giết!"

"Cái này Thiên Đạo. . . Ta giúp ngươi quét sạch!"

Từ Phượng Niên ngữ khí trịnh trọng, nói năng có khí phách, giống như lời thề đồng dạng.

Đông Phương nghe vậy chẳng những không có kinh hỉ, ngược lại lại là khe khẽ thở dài, gia hỏa này đoán chừng càng lún càng sâu.

Vừa tới thế giới này lúc, hắn để Từ Phượng Niên tạo phản, Từ Phượng Niên mặc dù có ý nghĩ này, nhưng còn không có như vậy quả quyết.

Cân nhắc rất nhiều!

Bây giờ vậy mà không chút do dự nâng đỡ hắn.

Cái này mị hoặc thần thể, quả nhiên không tầm thường.

Nếu như nói lấy trước mị cốt, mị âm, mị hương, chỉ là mị hoặc người giác quan, câu lên lòng người ngọn nguồn dục vọng.

Như vậy hiện tại mị hoặc thần thể, liền là vô hình bên trong mị hoặc tâm thần của người ta.

Để người bất tri bất giác đối với mình có ấn tượng tốt, cũng càng lún càng sâu, cho đến gắt gao yêu chính mình.

Vô thanh vô tức, khó lòng phòng bị.

Thậm chí càng là ý chí kiên định người, một khi lâm vào, càng là sẽ đến chết mới thôi, kiên định không thay đổi.

"Quả nhiên không hổ là thần thể a!"

Đầu óc bên trong ý niệm chợt lóe lên, Đông Phương cũng không nhiều quản.

Rốt cuộc sự tình đã thành kết cục đã định, hắn cũng không có biện pháp tốt ngăn chặn loại tình huống này, chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

Yêu mình liền yêu mình đi!

Chí ít so trở thành sinh tử cừu nhân càng tốt hơn một chút.

Cùng lắm thì. . . Chính là mình biến càng cặn bã thôi.

Chỉ cần mình vũ lực giá trị đầy đủ, ai còn có thể mạnh mình sao?

Nhìn xem Từ Phượng Niên kia thần tình nghiêm túc, Đông Phương do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: "Ngươi cho rằng tiên giới cứ như vậy điểm tiên nhân sao?"

"Ngươi cho rằng tiên giới Ngũ Đế chỉ là một cái xưng hô?"

"Ta có thể nói cho ngươi,  tiên giới cùng thế gian không kém nhiều, Ngũ Đế cũng không chỉ là xưng hô, mà là chân chính tiên giới đế vương."

"Có thần tử, cũng có tiên binh tiên tướng!"

"Nếu ngươi xem thường tiên giới. . . Cuối cùng gặp nhiều thua thiệt!"

Tiên giới tồn tại vài vạn năm, nào có đơn giản như vậy.

Chỉ bất quá, những tiên binh kia tiên tướng, tại tiên giới địa vị, cũng chỉ là tương đương với thế gian tướng sĩ mà thôi.

Một khi hạ phàm, thực lực càng là cùng thế gian tướng sĩ không kém nhiều.

Mạnh cũng mạnh không được quá nhiều.

Có thể hạ phàm, còn có thể bảo trì Lục Địa Thần Tiên, thiên nhân lớn trường sinh chiến lực, tự nhiên đều là cường giả.

Tiên giới mặc dù không nhiều, nhưng cũng so thế gian thêm ra mấy chục lần.

Rốt cuộc người của Tiên giới, có lâu dài sinh mệnh, dù là lại không cố gắng, trăm năm, ngàn năm trôi qua, cũng có thể trở thành cường giả.

Ngọc Đế, Xích Đế vì đối phó hắn, đã cực kỳ thận trọng.

Chẳng những hạ phàm bốn mươi vị tiên nhân, càng là vận dụng khí vận, ảnh hưởng Thiên Đạo, mượn Thiên Đạo chi lực trấn áp hắn.

Nếu là dựa theo cái này suy tính, Ngũ Đế thủ hạ chỉ là Lục Địa Thần Tiên cảnh trở lên cường giả, chí ít đều có trăm người trở lên.

Năm vị Đại Đế, năm sáu trăm vị Lục Địa Thần Tiên cảnh.

Cường đại một điểm, thiên nhân lớn Trường Sinh Cảnh chiến tướng, mỗi một vị Đại Đế đoán chừng cũng có hơn mười vị.

Lại thêm năm vị Đại Đế đỉnh tiêm chiến lực, thực lực thấp, sợ là thật muốn bị vùi dập giữa chợ.

Hắn như đánh vỡ tiên giới, tất nhiên muốn đối diện với mấy cái này.

Mà lại, hắn đồng dạng muốn đoạt lấy Ngũ Đế khí vận.

Hội tụ trên trời, thế gian tất cả khí vận, mới có thể hợp đạo, đều xem trọng tố Thiên Đạo.

Cho nên, dù là tiên giới Ngũ Đế không đối địch với hắn, hắn cũng muốn cùng tiên giới Ngũ Đế là địch.

Đây là đã chú định.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.