Chương 584: Tiên Vương? 

Chương 584: Tiên Vương? 

"Ngươi nói là tiên giới... Cùng thế gian đồng dạng?"

Từ Phượng Niên thần sắc hoảng hốt.

Người của Tiên giới có thể trường sinh, nếu là cùng thế gian đồng dạng, cường giả kia nên sẽ có bao nhiêu?

Năm vị Đại Đế, năm cái vương triều.

Coi như mỗi một cái đều cùng thế gian không kém nhiều, kia năm cái vương triều, cũng muốn so thế gian cường đại rất rất nhiều.

"Không sai! Cho nên... Tận khả năng tăng lên mình đi!"

"Nếu ngươi là chết... Ta có thể sẽ quên ngươi!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa.

Theo không kịp chân mình bước người, chú định bị hắn lãng quên.

Hệ thống trên có thể xem xét những người khác động thái công năng, hắn đã rất lâu rất lâu không thấy.

Hắn thấy, những người kia dù là có cơ duyên, nếu là đi không ra một phương thế giới, chú định cùng hắn thiên nhân cách xa nhau.

Tựa như Diệp Phàm giống như hắn, dù là có Ngoan Nhân Đại Đế tương trợ lại như thế nào?

Cách một phương, thậm chí vô số thế giới, hắn nếu không chủ động.

Cho dù là Ngoan Nhân Đại Đế cũng không có cách nào.

Hắn có thể qua lại vô số thế giới, đánh không lại, còn không chạy nổi sao?

Bởi vậy, nghĩ thông suốt hết thảy, hắn căn vốn không thế nào phát sầu.

Đây cũng là Đông Phương hoàn toàn không thèm để ý người khác đối với mình tốt nguyên nhân.

Theo không kịp chân mình bước, dù sao cuối cùng đều đem thiên nhân vĩnh cách.

Đối với mình tốt, lại được không đến mình, sợ cái gì?

"Ngươi... Ngươi sẽ không thật sự có ba ngàn hậu cung a?"

Từ Phượng Niên đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Vì sao thiếu nữ trước mắt, nói ra lời kia ý tứ, giống như thật loại suy nghĩ này đồng dạng.

Cái này nếu là thật, hắn Từ Phượng Niên tính là gì?

Nếu là cuối cùng chết thật, bị Đông Phương lãng quên, hoặc là không chết, lại nhìn xem Đông Phương tại nam nhân khác trong ngực... .

Chỉ là ngẫm lại, Từ Phượng Niên đều cảm giác sợ hãi một hồi.

Quyết không thể để xảy ra chuyện như vậy.

Hắn Từ Phượng Niên thế nhưng là Đại Minh Hoàng đế, vũ lực giá trị nhất phẩm, cao thủ tuyệt thế, khoảng cách Lục Địa Thần Tiên cũng chỉ là cách xa một bước.

Sao có thể để xảy ra chuyện như vậy?

Mà nghe được Từ Phượng Niên ngôn ngữ, Đông Phương kia một thân sát ý, ma ý đột nhiên thu liễm.

Trên mặt vậy mà mang theo xinh đẹp đến cực điểm nụ cười.

Giống như chân trời ánh bình minh đồng dạng diễm lệ.

Con ngươi như là Thanh Tuyền vòng xoáy đồng dạng, mang theo một loại để người thất hồn lạc phách mị hoặc.

Nhìn chằm chằm vào Từ Phượng Niên, cười nói: "Ngươi đoán?"

Ta

Từ Phượng Niên há to miệng, vừa định nói chuyện, chỉ thấy Đông Phương khoát tay.

Một cái to lớn chưởng ấn hướng về mình vọt tới.

Còn chưa kịp phản ứng, liền bị thẳng tắp đẩy ra đại điện.

"Ầm ầm..."

Đại điện kia cửa đá khổng lồ, chậm rãi quan bế.

Chỉ để lại Từ Phượng Niên một mặt không dám tin thần sắc.

Một bên còn chưa rời đi Từ Kiêu, nhìn thấy con trai mình ra, vội vàng trên trước, nói: "Thế nào? Đều trò chuyện thứ gì?"

"Trò chuyện thứ gì?"

Từ Phượng Niên mặt mũi tràn đầy cười khổ, mình cũng không thể nói với mình lão cha, bọn hắn hàn huyên ba ngàn hậu cung?

Mà lại... Vừa mới Đông Phương cười đẹp như vậy, mị ý mọc lan tràn, đến cùng cái gì ý tứ a?

"Ai... Hàn huyên cái tịch mịch!"

Từ Phượng Niên đau đầu, nha đầu kia tâm tư rất khó khăn đoán.

Nói nàng đơn thuần đi, nhưng lại không ai nhìn thấu nàng trong lòng ý tưởng chân thật.

Nói nàng là ma nữ đi, nhưng sở tố sở vi, lại là vì toàn bộ thiên hạ.

"Lão cha... Ngươi con dâu này có chút dã... Làm sao bây giờ?"

Nghĩ nghĩ, Từ Phượng Niên vẫn là hướng về cha mình thỉnh giáo bắt đầu.

Rốt cuộc cha của mình cũng là lợi hại, năm đó nhiều người như vậy truy cầu mình mẫu thân.

Trong đó các loại thân thế, tuấn tú công tử, thậm chí ngay cả hoàng tử đều có.

Nhưng mình mẫu thân hết lần này tới lần khác tuyển chẳng ra sao cả Từ Kiêu.

"Cái này..."

Từ Kiêu quay đầu nhìn thoáng qua kia cung điện to lớn, cảm giác có một ánh mắt chính nhìn mình chằm chằm.

Kia cảm giác lạnh như băng, cực kỳ quen thuộc.

Bây giờ nha đầu kia nhập ma, mặc dù sẽ không đối bọn hắn hạ sát thủ, nhưng nên đánh lúc, cũng sẽ không nương tay.

Nghĩ tới đây, Từ Kiêu rùng mình một cái, liền vội vàng cười nói: "Mình nhìn xem xử lý!"

Nói xong, Từ Kiêu thi triển ra thân pháp, hướng về dưới núi lướt tới.

Hắn võ đạo tư chất mặc dù chẳng ra sao cả

Càng mấy năm liên tục đại chiến, thân thể hao tổn nghiêm trọng.

Nhưng ở Đông Phương trợ giúp phía dưới, cũng đã sớm bước vào nhất phẩm Kim Cương cảnh.

Thiên hạ hôm nay, cũng coi là một vị khó lường cao thủ.

"Uy... Lão cha, ngươi cũng quá không đủ nghĩa khí a!"

"Không phải liền là chịu bữa đánh sao?"

"Ngươi cũng Kim Cương cảnh... Thì sợ gì?"

Từ Phượng Niên thân thể đồng dạng rùng mình một cái, hắn cũng cảm nhận được kia cỗ ánh mắt lạnh như băng.

Đồng dạng không dám do dự, thuận đỉnh núi phi thân mà xuống.

Cảm thụ được hai người rời đi, Đông Phương có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn lướt qua đại điện trống trải, đưa tay vung lên, đại điện dưới bảo tọa, đột nhiên xuất hiện một cánh cửa.

Đông Phương không chút do dự bước vào trong đó.

Đây là một cái mật thất.

Mặc kệ ở nơi nào, Đông Phương một mực chú ý mình hết thảy.

Tại tăng lên mình ngộ tính căn cốt thời điểm, càng là chú trọng vô cùng.

Sợ bị người khác nhìn thấy.

Nhất là tăng lên căn cốt, mỗi lần quần áo đều sẽ tro bụi chôn vùi, chỉ còn trần trùng trục thân thể.

Tăng thêm mị hoặc thần thể, nếu là bị người nhìn thấy, cho dù là sẽ để cho người nổi điên.

"Mài đao không lầm chặt tài công, ta vẫn là đem tư chất tăng lên tới cực hạn đi!"

"Càng nhanh hiểu thông pháp tắc, bước vào Hóa Thần, mới có thể an toàn hơn!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhìn về phía hệ thống bảng.

Tám cái nhiệm vụ, đều đã hoàn thành, vừa vặn tám vạn nhiệm vụ điểm.

Lần trước vì lĩnh ngộ bản nguyên sấm sét, duy nhất một lần tại ngộ tính phía trên một chút bảy tám lần.

Mà lại, thuộc tính vượt qua 40 điểm về sau, tiêu hao càng tăng lên gấp bội.

Từ 30 điểm tám trăm, lập tức đã tăng tới ba ngàn.

"Năm vạn sáu nhiệm vụ điểm, trước tiên đem thể chất tăng lên, còn lại toàn bộ ngộ tính!"

"Không! Tăng lên ngộ tính thường có cái như là đốn ngộ đồng dạng trạng thái, ta muốn lưu một chút nhiệm vụ điểm dự bị!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngộ tính cùng thể chất thuộc tính nhanh chóng chớp động.

Sau một khắc, mật thất bên trong không gian, đột nhiên vỡ vụn.

Một cỗ nhân uân chi khí, trong nháy mắt chen chúc mà tới, đem Đông Phương cả người đều bao khỏa trong đó.

"Cái này nhân uân chi khí... Càng xem càng không tầm thường a!"

"Ta hiện tại cũng sinh mệnh pháp tắc nhập môn, vậy mà vẫn như cũ nhìn không ra mảy may bản chất!"

Cảm thụ được kia nhân uân chi khí năng lực, Đông Phương càng phát ra không hiểu rõ.

Căn cốt, ngộ tính, vậy mà đều có thể được đề thăng.

Cái này nhân uân chi khí ẩn chứa tạo hóa, quả thực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Ông

Mờ mịt khí lưu chen chúc tràn vào Đông Phương trong cơ thể.

Như là nham tương đồng dạng nhiệt lưu, lưu xuyên toàn bộ thân thể, để Đông Phương không cách nào áp chế thở kêu lên.

Mặc dù cảm thụ rất nhiều lần, nhưng mỗi lần vẫn như cũ như thế.

Hắn thân thể quá nhạy cảm, cho dù là đau đớn đều có thể kích thích đến toàn thân hắn.

Nhất là giờ phút này kia mờ mịt khí lưu, như là nham tương đồng dạng lửa nóng, trong thân thể chạy trốn.

Cái loại cảm giác này, Đông Phương đều theo bản năng cảm thấy, liền là nam nhân đều không nhất định có thể để cho hắn cảm nhận được loại kích thích này.

Thời gian dần trôi qua, các loại ý niệm tại Đông Phương đầu óc bên trong tiêu tán.

Ý thức của hắn bên trong, dĩ vãng lĩnh ngộ hết thảy, bao quát các loại pháp tắc, thần thông, cùng pháp thuật, từng cái tại đầu óc bên trong lưu chuyển.

Các loại minh ngộ tại đầu óc bốc lên.

Thần thông, pháp tắc các loại vận dụng, cũng càng phát ra trôi chảy thành thạo, thậm chí tại thời khắc này, có thể suy một ra ba.

Vô hình bên trong, để thực lực của hắn thủ đoạn, đều tăng cường rất nhiều.

Quỳ Hoa chân khí cũng nhập bình thường đồng dạng, không ngừng thôn phệ lấy kia mờ mịt khí lưu.

Nguyên bản chân khí màu xanh pháp lực, vậy mà bắt đầu hướng về mờ mịt khí lưu loại kia mông lung sắc thái chuyển biến.

Rõ ràng là tối tăm mờ mịt, sương mù đồng dạng mờ mịt khí lưu, vậy mà tản ra vô số loại sắc thái đồng dạng.

Ngay tiếp theo Quỳ Hoa chân khí cũng là như thế, các loại sắc thái không ngừng chuyển biến.

Thậm chí, liền ngay cả Đông Phương kia toàn thân da thịt, đều có vô số loại sắc thái biến hóa

Cuối cùng lại lần nữa trở về đến thường thường không có gì lạ màu xanh.

Không biết qua bao lâu.

Làm Đông Phương lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, cảm thụ được thân thể biến hóa cực lớn.

Theo bản năng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

"Thanh Mộc Tiên Vương Thể?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.