Chương 585: Tự mang đặc hiệu? 

Chương 585: Tự mang đặc hiệu? 

"Rầm rầm..."

Từng đợt rất nhỏ đến cực điểm vang động, từ Đông Phương bên cạnh thân vang lên.

Kia là mật thất giường đá bốn phía núi đá khe hở bên trong, bùn đất lăn lộn động tĩnh.

Tựa hồ muốn có đồ vật gì, từ kia núi đá khe hở bên trong dưới bùn đất mới tuôn ra.

Đông Phương có chút ghé mắt, kinh ngạc phát hiện, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, bốn phía tất cả núi đá khe hở, đều tại có chút rung động.

Sau một khắc, từng cây non mịn đến cực điểm, tản ra màu xanh lá chồi non hiển hiện.

Tựa như mặt đất bên trong mọc rễ nảy mầm hạt giống đồng dạng, nhẹ nhàng chui ra thổ nhưỡng, tại không khí bên trong triển hiện dáng người.

Chỉ là trong nháy mắt, Đông Phương quanh người ba trượng phương viên bên trong, màu xanh biếc ông nhưng.

Mặc dù bởi vì tăng lên, để thân thể thuế biến, đã khôi phục tiên tướng.

Nhưng hắn cũng không có vận chuyển mảy may pháp lực, thậm chí đều không có chút nào động tĩnh khác, ngay cả ý niệm đều chưa từng chuyển động qua.

Chỉ là yên tĩnh ngồi ở chỗ này.

Nhưng cái này bốn phía núi đá khe hở bên trong, vậy mà một chút xíu sinh trưởng ra cỏ cây.

Kia sinh trưởng tốc độ càng là cực nhanh, sinh cơ ông nhưng.

"Cái này. . . Liền là Thanh Mộc Tiên Vương Thể chất?"

Đông Phương có chút chấn kinh.

Thanh Mộc Tiên Thể thời điểm, hắn chỉ cảm thấy nhận trong thân thể sinh cơ ông nhưng, tựa như sẽ không khô kiệt đồng dạng.

Nhưng bây giờ chỉ là đơn thuần đứng ở chỗ này, bốn phía cỏ cây vậy mà tự nhiên mà vậy nảy mầm, sinh trưởng.

Nhất là những cái kia sinh trưởng cỏ cây, thịnh vượng nhất một mặt, vậy mà đều hướng lấy Đông Phương chỗ.

Mãnh xem xét, tựa như là vô số người tí hon màu xanh lục, chính quỳ lạy lấy nghênh đón bọn hắn vương.

Nhìn đến đây, Đông Phương theo bản năng đánh giá đến chính mình thân thể.

Hắn sắc mặt trong nháy mắt phiếm hồng, hai chân càng là vô ý thức có chút khép lại.

Đồng lỗ bên trong tựa như có vô tận thủy triều, một làn sóng một làn sóng phun trào, một cỗ không hiểu xúc động từ đáy lòng tuôn ra.

"Suýt nữa quên mất thần thể..."

Đông Phương nhẹ giọng nỉ non, thanh âm kia giống như ôn nhu nữ tử, ở bên tai ngâm khẽ đồng dạng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vội vàng từ hệ thống ba lô bên trong lấy ra một bộ nội y váy dài, luống cuống tay chân mặc trên người.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, ngón tay của mình, đụng chạm tại trên da thịt, vậy mà để da thịt hồng nhuận một mảnh.

Tựa như muốn nhỏ ra màu hồng phấn giọt nước đồng dạng.

"Tại sao có thể như vậy?"

Đông Phương phất tay, mặt trước thủy khí tụ lại trực tiếp hình thành một mặt băng kính, rõ ràng đem hình dạng của mình chiếu vào trong đó.

Con ngươi cong cong, đồng lỗ bên trong phảng phất có một đóa kiều diễm đóa hoa, lê hoa đái vũ đồng dạng, chỉ một cái liếc mắt liền khiến người ta cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung thẹn thùng.

Khuôn mặt trong trắng lộ hồng, mũi ngọc tinh xảo đứng thẳng, môi đỏ tiên diễm, xinh đẹp không gì sánh được.

Đen nhánh sợi tóc rủ xuống trên vai, mang theo một tia lạnh buốt, bao trùm tại cái cổ, trên bờ vai.

"Cái này. . . Càng nhạy cảm?"

Đông Phương giơ bàn tay lên, vuốt vuốt khuôn mặt của mình, ngón tay đụng chạm địa phương, một mảnh trơn nhẵn ôn nhuận, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận.

Nhìn đến đây, Đông Phương theo bản năng mở ra giao diện thuộc tính.

Túc chủ: Đông Phương Thanh (Đông Phương Bất Bại)

Giới tính: Thiên nhân hóa tướng.

Ba vòng: 96, 60, 96(cm)

Căn cốt: 50(Thanh Mộc Tiên Vương Thể)

Thiên phú: Đạo cốt sơ uẩn.

Ngộ tính: 50(Linh Diễn Chi Tư)

Thiên phú: Đạo tâm mới sinh.

Mị lực: 103(thần nữ chi tư)

Thiên phú: Mị hoặc thần thể.

Không gian bao khỏa: 830X830X830(cm)

Đoạn mệnh: Mỗi cái thế giới dung hợp chủ mệnh cách về sau, nhưng lấy ra cái khác nhân vật phản diện mệnh cách, dung nhập chủ mệnh cách, cướp đoạt tài nguyên.

Động thái: Thường cách một đoạn thời gian, nhưng xem xét tất cả hữu hảo người động thái.

Truyền tống: Nhưng ngẫu nhiên truyền tống, cũng khóa lại bộ thế giới.

Hưu nhàn vị diện: 1, quỷ bí chi chủ, 2, ngẫu nhiên hiện đại vị diện (làm lạnh bên trong)3, chưa giải khóa.

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 23000

"Mị lực tăng, tất cả thiên phú đều thuế biến rồi?"

Đông Phương có chút ngưng lông mày.

Thuộc tính đến năm mươi trở lên, gia tăng một lần cần một vạn nhiệm vụ điểm.

Hắn cũng không tiếp tục tăng cường, dự định lưu một ít nhiệm vụ điểm dự bị.

Nhưng thời khắc này biến hóa, vẫn như cũ để Đông Phương có chút trở tay không kịp.

"Đạo cốt? Đạo tâm?"

Đông Phương giờ phút này mới dần dần cảm nhận được chỗ khác biệt.

Nguyên bản ngũ tạng Đạo cung chung quanh ẩn chứa pháp tắc tiên cốt.

Giờ phút này, kia năm loại pháp tắc tiên cốt, đã hoàn toàn đan vào một chỗ.

Hắn hội tụ chi địa vừa vặn tại ngực trung tâm, nơi nào mông lung một mảnh, ẩn ẩn có một khối kì lạ xương cốt dựng dục.

Lúc mới nhìn thường thường không có gì lạ, thậm chí tuyệt không đáng chú ý.

Nhưng nhìn kỹ thời điểm, Đông Phương lại phát hiện khối kia xương cốt tản ra vô số loại sắc thái.

Phảng phất trong thiên hạ tất cả nhan sắc hội tụ, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác tối tăm.

Ở nơi đó, Đông Phương còn cảm nhận được một cỗ cực kỳ mênh mông sinh mệnh lực, cùng một cỗ kinh khủng khí tức hủy diệt.

Phảng phất sinh mệnh cùng hủy diệt chí lý, xen lẫn mà thành xương cốt.

Nhất là kia xương cốt phía trên, còn có lít nha lít nhít phù văn, phảng phất giữa thiên địa vô số pháp tắc lạc ấn trên đó đồng dạng.

Chỉ là nhìn lên một cái, liền để Đông Phương đầu choáng váng hoa mắt, mê man.

Phảng phất khối kia xương trên phù văn cùng pháp tắc, đã vượt ra khỏi Đông Phương lý giải.

Rõ ràng là Đông Phương mình lĩnh ngộ pháp tắc, mở Đạo cung.

Nhưng giờ phút này, những cái kia hắn từng lĩnh ngộ pháp tắc, đan vào một chỗ, chính hắn vậy mà đều không thể nào hiểu được!

Loại biến hóa này, quá không thể tưởng tượng nổi.

"Tê... Thật chẳng lẽ chính là Chí Tôn Cốt?"

"Đạo cốt, tương lai một ngày nào đó nên sẽ dựng dục ra một loại nào đó siêu cường đạo thuật, nói là Chí Tôn Cốt, nên cũng không sai!"

Đông Phương có chút trợn mắt hốc mồm, mình sẽ không giống vậy ai đồng dạng, bị người đào đi Chí Tôn Cốt a?

"Quyết không thể để người phát hiện khối này đạo cốt!"

Đông Phương thầm hạ quyết tâm, trong lòng càng là có lo âu nồng đậm.

Thế nhưng là hắn trong chốc lát, cũng vô pháp che dấu khối này đạo cốt tồn tại.

Chỉ hi vọng... Thế giới này không có nặng đồng.

Tinh tế cảm ứng một phen, Đông Phương phát hiện, cái kia một thân thiên phú cũng không có vì vậy biến mất.

Ngược lại phảng phất bị đạo cốt tan hợp lại cùng nhau, trở nên mạnh hơn.

Cũng bởi vậy, để hắn thời khắc này thân thể càng thêm mẫn cảm, cảm ứng cũng càng thêm linh mẫn.

Thậm chí Đông Phương đều cảm thấy, kia khi có khi không dự cảm, cũng liền mạnh.

"Còn có đạo tâm!"

Đông Phương nhắm mắt cảm thụ một phen, ngược lại không cảm thấy biến hoá quá lớn, chỉ cảm thấy thiên địa mang đến cho hắn một cảm giác càng thêm thân cận.

Dù là không tá trợ khí vận, hắn cũng có thể cảm nhận được giữa thiên địa pháp tắc vết tích.

"Đây vẫn chỉ là mới sinh... Tương lai hẳn là sẽ càng mạnh!"

Đông Phương khẽ nói, thần sắc có chút kinh hỉ.

Đạo tâm chính là ngộ đạo chi tâm, thân cận thiên địa pháp tắc, thân cận vạn vật.

Có thể càng thêm dễ dàng từ thiên địa vạn vật bên trong, ngộ ra pháp tắc quy luật.

"Không nghĩ tới lần này thuế biến... Vậy mà như thế lớn!"

Đông Phương ngưng lông mày liếc nhìn bốn phía, kia chui ra thổ cỏ cây, giờ phút này vậy mà dài lớn hơn rất nhiều.

Phải biết nơi này chính là lòng núi bên trong, bên ngoài càng là băng thiên tuyết địa, nhưng hắn ở chỗ này, vạn vật vậy mà vì vậy mà vui vẻ phồn vinh.

Loại biến hóa này, muốn ẩn tàng đều giấu không được.

Đông Phương đứng dậy, vớ giày cũng không mặc, nhẹ nhàng đạp lên mặt đất.

Ông

Bốn phía cỏ cây nhẹ nhàng rung động, một tia màu xanh biếc dây dưa, phảng phất là vô tận cỏ cây tinh khí hội tụ.

Chỉ là trong chớp mắt, liền tại Đông Phương dưới chân, hình thành từng mảnh từng mảnh bích ngọc đồng dạng lá cây.

Như là phỉ thúy đồng dạng, nâng Đông Phương kia trắng nõn bàn chân nhỏ.

Theo Đông Phương đi lại, kia từng mảnh nhỏ lá cây, tại hắn dưới chân không ngừng biến đổi hình thái.

Khi thì như lá liễu, khi thì như đào lá, khi thì có hóa thành cỏ cây chồi non... Các loại hình thái cái gì cần có đều có.

Mà theo Đông Phương đi lại, còn có từng tia từng tia sinh mệnh chi lực, dây dưa tại cái kia một thân bách hoa mùi thơm ngát phía trên.

Vậy mà hóa thành từng mảnh như mộng như ảo cánh hoa, ở xung quanh người xoay quanh múa.

Cho người ta một loại, phảng phất là chân chính từ cỏ cây, bách hoa bên trong đi ra Tinh Linh đồng dạng.

Dưới chân cỏ cây chồi non lá cây bày nâng, quanh thân bách hoa vờn quanh, đẹp không sao tả xiết, kiều diễm đến cực điểm.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Mẹ nó chính là tự mang đặc hiệu?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.