Chương 586: Tại sao lại là nữ nhân? 

Chương 586: Tại sao lại là nữ nhân? 

Đông Phương đột nhiên nhớ tới mình Tu Chân Giới tổ nãi nãi.

Cùng vị kia gặp mặt một lần muội muội, Đông Phương Kỳ Nguyệt.

Lúc trước Đông Phương Kỳ Nguyệt đến thời điểm, vô số cỏ cây tương ứng, tại hắn dưới chân hình thành một tòa cỏ cây giống như màu xanh lá cầu nối, cung cấp hắn thông hành.

Mà mình tổ nãi nãi, lại có thể cách ngàn vạn dặm xa, thông qua kia ở khắp mọi nơi cỏ cây, nói chuyện cùng hắn.

Loại năng lực này vượt mức bình thường.

"Ta hiểu được... Thảo Mộc Tinh Linh ứng trời sinh có thể khống chế cỏ cây!"

"Ta không phải Thảo Mộc Tinh Linh, làm không được những cái kia, nhưng hôm nay Thanh Mộc Tiên Vương Thể, tự nhiên để cho ta có được đủ loại thần dị!"

Đông Phương ý niệm trong lòng không ngừng hiện lên, có chút giật mình.

Chỉ cần là có cỏ cây địa phương, mình cất bước, những cái kia cỏ cây tinh khí sẽ tự nhiên mà vậy hướng mình hội tụ, tại mình quanh người hình thành dị tượng.

Đây chính là Thanh Mộc Tiên Vương Thể.

Mộc bên trong chi tiên, tiên bên trong chi vương.

Thật giống như Hỏa Tinh Linh trời sinh có thể khống chế hỏa diễm, thậm chí đản sinh ra lửa bên trong vương giả Chu Tước, Phượng Hoàng đồng dạng.

Bây giờ Đông Phương, so đồng dạng Thảo Mộc Tinh Linh cần phải cao quý nhiều lắm.

"Cái này. . . Biến hóa có chút..."

Suy nghĩ minh bạch hết thảy, Đông Phương có chút không biết nên làm gì bây giờ.

Loại này dị tượng hắn căn bản khống chế không nổi, như là Thanh Mộc Tiên Vương Thể tự mang vị cách đồng dạng.

Cỏ cây là giày, bách hoa đón lấy.

Đây là một loại cực kỳ cao quý biểu tượng.

Nhưng hắn về sau xuất hành, sợ là sẽ phải phi thường thu hút sự chú ý của người khác.

Nếu là có hiểu nhiều lắm người, tuyệt đối có thể bằng này một chút nhìn thấu thể chất của hắn.

"Ta mạnh lên... Cũng trở nên càng lộ vẻ mắt a!"

Đông Phương khe khẽ thở dài, nhìn nhìn bàn chân của mình.

Hắn hiện tại, dù là không mang giày, cũng sẽ không có chút khó chịu.

Ngược lại giẫm tại kia cỏ cây tinh khí phía trên, càng thêm dễ chịu, tựa như giẫm tại ôn nhuận khí lưu phía trên đồng dạng.

"Hiện tại chỉ cần lĩnh ngộ pháp tắc, để sinh mệnh pháp tắc ngưng tụ thành chỉnh thể, hoàn toàn nhập môn, liền có thể tùy thời Hóa Thần!"

Đông Phương rõ ràng cảm nhận được, lần này tăng lên, trong cơ thể pháp lực, Nguyên Thần đều tăng cường rất nhiều.

Trọn vẹn tăng lên mười mấy lần.

Nếu là lần nữa thi triển thần thông, uy năng sợ là càng thêm cường đại.

Ngay cả Đông Phương cũng không biết, mình toàn lực thi triển lời nói, sẽ là cái gì một loại tràng diện.

"Bất quá... Thời gian không nhiều lắm a!"

Chỉnh lý tốt hết thảy, Đông Phương khẽ thở dài một cái, nhấc chân đạp nhẹ.

Người trong nháy mắt ra mật thất, đi tới đỉnh núi.

Kịch liệt cuồng phong, như là rét lạnh đao đồng dạng, thổi lất phất bốn phía.

Tiếng thét bên tai không dứt.

Để Đông Phương kia mái tóc màu đen, đón gió múa bắt đầu, tung bay tựa như vô số màu đen Tinh Linh tại vũ đạo.

Nhưng Đông Phương dưới chân vẫn như cũ có màu xanh biếc hội tụ, hình thành từng cây cỏ cây chồi non, nâng Đông Phương kia trắng nõn bàn chân.

Hắn quanh người kia như có như không bách hoa cánh hoa, vẫn như cũ lượn lờ.

Liền ngay cả bốn phía đất tuyết, cũng bắt đầu khẽ chấn động bắt đầu.

Bất quá một lát, từng cây cỏ cây, đón hàn phong, từ kia tuyết bên trong chui ra, chậm rãi sinh trưởng, tại Đông Phương thân thể bốn phía chậm rãi chập chờn.

"Biến hóa này nhưng thật là lớn!"

Khẽ lắc đầu, Đông Phương không đang chăm chú.

Ngồi xếp bằng, dẫn động đầy trời khí vận, cả người vậy mà trong nháy mắt dung nhập tự nhiên bên trong.

Giờ khắc này, Đông Phương phảng phất hóa thành kia đầy trời hàn phong, hóa thành khắp núi tuyết trắng, hóa thành cỏ cây đồng dạng.

Rõ ràng cảm nhận được trong thiên địa tất cả.

Đây là đạo tâm.

Cảm thụ được loại trạng thái này, Đông Phương trong lòng vui mừng.

Dựa theo loại trạng thái này, lĩnh ngộ Phong thuộc tính bản nguyên pháp tắc, sợ là không dùng đến quá lâu.

Sau đó lại lĩnh ngộ chỉ riêng cùng ám, vậy hắn liền có thể đặt chân Hóa Thần Chi Cảnh.

Nghĩ tới đây, Đông Phương cũng không do dự nữa, tâm thần tại đầy trời cuồng phong dung hợp, cảm thụ được hết thảy.

"Gió... Đến cùng cái gì là gió?"

"Cái gì mới là sinh mệnh Phong thuộc tính biến hóa?"

Theo Đông Phương dung nhập đầy trời cuồng phong, từng cái nghi vấn liên tiếp trồi lên trong lòng.

Hắn có thể cảm nhận được cỗ này cuồng phong lạnh lùng, tựa như lưỡi đao đồng dạng, thổi lất phất bốn phía.

Cũng làm cho cái này trên đỉnh núi không sinh cơ.

Chẳng những không phải sinh mệnh, ngược lại là một loại băng lãnh cùng hủy diệt.

Đông Phương tâm thần tiếp lấy thế gian khí vận, hướng về nơi xa không ngừng khuếch tán.

Bỗng nhiên, hắn cảm nhận được một dòng nước nóng từ xa xôi phương hướng vọt tới.

Mượn nhờ toàn bộ thế gian khí vận, Đông Phương sức cảm ứng, phảng phất tăng cường ngàn vạn lần đồng dạng, rõ ràng cảm nhận được kia cỗ nhiệt lưu cùng hàn lưu va chạm.

Tựa như một viên vô hình bom nổ tung đồng dạng, vô số cuồng phong hướng về bốn phía mà tán.

Còn có vô số hơi nước hình thành, như là mây mù đồng dạng phiêu tán.

"Nguyên lai đây chính là gió sao?"

Cảm ứng được tình cảnh như vậy, Đông Phương trong lòng linh cảm bộc phát, các loại suy nghĩ xông lên đầu.

Tâm thần càng là theo kia bắn nổ khí lưu, hướng lên trời các nơi trào lên.

Hắn nhìn thấy kia bắn nổ khí lưu chia làm vô số cỗ gió.

Có mang theo hơi nước, là một mảnh khô hạn chi địa mang đến nước mưa.

Có mang theo hàn khí, là một mảnh khô nóng chi địa, mang đến thích hợp khí hậu.

Có mang theo mây mù, tại mỗi một chỗ dừng lại, phiêu tán.

Tại cái này gió thổi qua về sau, những địa phương kia đều tản mát ra nồng đậm sinh cơ.

Nước mưa phía dưới, cây cối càng phát ra tràn đầy.

Khô nóng chi địa nhiệt độ hạ xuống, để một chút cỏ cây Hướng Dương mà sinh.

Nhìn thấy đây hết thảy, Đông Phương trong lòng minh ngộ càng ngày càng sâu, tâm thần cấu kết khí vận, trong nháy mắt hướng về càng xa xôi lướt tới.

Hắn thấy được sa mạc bên trong phong bạo, Diệt Tuyệt hết thảy.

Nhưng theo phong bạo đi khắp, cũng vì địa phương khác, mang đến nhiệt lưu cùng bụi bặm.

Càng thấy được biển cả bên trong phong bạo, hủy diệt vạn vật.

Nhưng theo cuồng phong, cũng vì địa phương khác, mang đến vô tận hơi nước cùng rét lạnh.

Hắn nhìn thấy nhiệt lưu, hàn lưu va chạm lần nữa.

Cuồng phong tái sinh, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, là vô số địa phương mang đến nước mưa, ấm áp, rét lạnh . . . chờ một chút.

Như là một cái vô cùng vô tận tuần hoàn, vòng đi vòng lại, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Tựa hồ là để giữa thiên địa kim, mộc, thủy, hỏa, thổ tuần hoàn, càng nhanh hơn.

Ngũ Hành tuần hoàn ở giữa, có hủy diệt cũng có tân sinh.

Vô số cỏ cây hạt giống phiêu tán đến các nơi mọc rễ nảy mầm.

Vô số nước mưa tưới nhuần sinh mệnh.

Càng ngày càng nhiều minh ngộ, thời gian dần trôi qua hội tụ vào một chỗ.

Đông Phương đan điền bên trong một viên vô hình vô tướng phù văn, dần dần sinh ra mà ra.

Cái phù văn này khi thì khô nóng vô cùng, khi thì băng hàn đến cực điểm.

Khi thì như là vòi rồng tứ ngược, khi thì lại như cùng một cỗ nhu hòa gió nhẹ.

Thiên biến vạn hóa, nhưng trong đó nhưng lại có nhiều loại sắc thái, có kim, có lửa, có lục, có lam, có hắc, cũng có trắng.

"Chính Phản Ngũ Hành tướng kích, mà lôi sinh, là lấy lôi có Âm Dương Ngũ Hành chi biến, có hủy diệt cùng tạo hóa."

"Chính Phản Ngũ Hành tương xung, mà vui vẻ, là lấy gió cũng có Âm Dương Ngũ Hành chi biến, vô hình vô tướng, có để Ngũ Hành gia tốc tuần hoàn, truyền lại sinh mệnh, hi vọng đủ loại biến hóa.  "

"Cũng có phá hư, Diệt Tuyệt sinh cơ đủ loại biến hóa!"

"Gió vốn là biến số, là vĩnh viễn không ngừng biến hóa, có thể mang đến sinh cơ, cũng có thể mang đến Diệt Tuyệt."

"Thiên địa vạn vật bởi vì có gió, sinh mệnh bởi vì có gió, mới có vô tận tương lai, vô tận biến ảo khó lường!"

"Là lấy... Sinh mệnh Phong thuộc tính biến hóa tức là biến ảo khó lường!"

"Là thôi động Âm Dương Ngũ Hành chuyển biến biến số."

Theo Đông Phương minh ngộ, kia một viên đại biểu cho gió hai màu đen trắng, không hề đứt đoạn chuyển biến phù văn, lạc ấn tại trên kim đan.

Kia phù văn khi thì như hỏa diễm, khi thì tản ra kim quang, khi thì lại giống là nhu hòa dòng nước, thiên biến vạn hóa.

Mà cũng liền tại cái này phù văn lạc ấn tại trên kim đan chớp mắt, trong Kim Đan bất hủ không gian bên trong Nguyên Thần mi tâm ấn ký, cũng trong nháy mắt chuyển biến.

Nguyên bản có sáu cánh hoa sen đài sen, một chút xíu mọc ra thứ bảy cánh.

Kia là một lóng lánh nhiều loại sắc thái cánh hoa, mỗi giờ mỗi khắc đều đang biến hóa lấy cánh hoa.

Cũng liền tại cánh hoa này hình thành chớp mắt.

Đông Phương Nguyên Thần đột nhiên bắt đầu lớn lên, tựa như ăn cường hiệu thuốc bổ đồng dạng.

Trong chớp mắt liền dài đến cao cỡ một người.

Chỉ là cao lớn Nguyên Thần, kia nguyên bản ngưng thực đến cực điểm thân thể, cũng biến thành mờ đi.

Trong Kim Đan pháp lực bắt đầu chen chúc tràn vào trong đó, một chút xíu hóa thành Nguyên Thần chi lực.

Trong chốc lát, Đông Phương Nguyên Thần chi lực lần nữa tăng vọt.

Nhưng những này đã không phải Đông Phương chú ý điểm.

Hắn mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Nguyên Thần hình dạng, mang theo một tia không dám tin thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Thảo! Ta Nguyên Thần... Vì sao cũng là nữ nhân?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.