Chương 587: Vỡ nát tiên giới! 

Chương 587: Vỡ nát tiên giới! 

Theo lý thuyết, linh hồn của hắn ý thức là một cái nam tử.

Là từ Địa Cầu xuyên qua mà đến, liền ngay cả nguyên bản Đông Phương Bất Bại, cũng là một cái nam nhân.

Như vậy hắn Nguyên Thần cũng hẳn là nam tử mới đúng.

Dù là có hệ thống chuyển biến, lại tu hành Quỳ Hoa thần công, nhưng một người linh hồn ý thức, không nên sẽ có lớn như thế chuyển biến.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương ngốc trệ, hắn còn ngóng nhìn sau khi thành tiên, tu bổ đại cơ duyên đâu.

Nhưng bây giờ hắn mới phát hiện, mình Nguyên Thần, vậy mà đều là nữ tử.

Nếu là thành tiên, Nguyên Thần cùng nhục thân kết hợp, chẳng những không cách nào làm cho nhục thân hoàn chỉnh, thuế biến.

Sợ là triệt triệt để để hóa thành nữ tử hình thái.

Dù là tương lai hắn tu luyện phân thân, tu luyện ra nam tử hình thái phân thân, hắn bản nguyên Nguyên Thần, cũng sẽ vẫn như cũ là nữ tử.

"Nhất định là địa phương nào xảy ra vấn đề a?"

Đông Phương tự lẩm bẩm, ngữ khí bên trong tràn đầy không dám đưa tin.

"Nguyên Thần là từ người ý thức, ý chí, pháp lực, pháp tắc, cuối cùng dung hợp hội tụ mà thành, như là thần minh đồng dạng!"

"Ý thức không thay đổi, ý chí hẳn là cũng không thay đổi, pháp tắc đều như thế, kia xảy ra vấn đề chẳng lẽ là pháp lực?"

Đông Phương đầu óc bên trong ý niệm điên cuồng chuyển động, chỉ là trong chớp mắt liền nghĩ đến rất nhiều nguyên nhân, cũng từng cái trầm tư.

Pháp lực là từ người tinh khí thần hội tụ mà thành.

Tinh là nhục thân tinh khí, khí chính là thiên địa nguyên khí.

Mà thần chính là tinh thần lực, là linh hồn ý thức lan ra ra năng lượng.

"Không đúng... Không đúng! Linh hồn ý thức kỳ thật... Cũng một mực tại biến hóa!"

Nghĩ tới những thứ này thế giới kinh lịch hết thảy, Đông Phương đột nhiên nhớ tới một cái lý luận.

Nhục thể cùng linh hồn ý thức là tương hỗ y tồn.

Linh hồn ý thức là nhục thân tinh hoa nuôi.

Linh hồn ý thức tồn tại, khống chế nhục thân từng cái khí quan có thứ tự công việc, bởi vậy mới có lấy sinh mệnh kéo dài.

Không có linh hồn ý thức thể xác, cuối cùng rồi sẽ tiêu vong.

Không có thể xác linh hồn ý thức, đồng dạng sẽ từng chút một tiêu tán.

Mà linh hồn ý thức muốn mạnh lên, chỉ có hấp thu thân thể sinh ra năng lượng.

Cũng bởi vậy, linh hồn ý thức hình thái, là sẽ theo nhục thân hình thái mà chuyển biến.

Đổi một loại thuyết pháp, đó chính là Nguyên Thần, kỳ thật cũng có thể nhìn thành là từ tam hồn thất phách tạo thành.

Ba hồn chia làm Thiên Địa Nhân ba hồn, Thiên Hồn nhưng nhìn thành là thiên địa pháp tắc.

Địa hồn nhưng nhìn thành là pháp lực.

Nhân hồn nhưng nhìn thành là ý chí ý thức.

Nhưng bảy phách lại là... Nhục thân chi lực.

Tam hồn thất phách hợp nhất, mới có Nguyên Thần.

Nói cách khác, Đông Phương nếu là tại không có biến thành chân chính nữ nhân trước đó, trở thành tiên nhân lời nói, có lẽ có thể để cho nhục thân thuế biến.

Nhưng tại trở thành nữ nhân về sau, nhục thân biến hóa, tự nhiên mà vậy liền sẽ phản ứng linh hồn ý thức phía trên.

"Nói như vậy... Ta sau khi thành tiên cũng thay đổi không trở về?"

"Nhất định bị nam nhân... Phi!"

Nghĩ đến những hình ảnh kia, Đông Phương vội vàng đánh tan đầu óc bên trong kia lung ta lung tung ý niệm.

"Ta Đông Phương Bất Bại... Liền là chết, cũng không có khả năng bị nam nhân chà đạp!"

"Đúng! Đã thành tiên khôi phục không được, vậy ta liền thành thần..."

Đông Phương tức giận lên tiếng, nhu hòa uyển chuyển thanh âm, theo gió phiêu lãng thật xa, vang vọng đỉnh núi.

Cũng liền tại hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, đầu óc bên trong đột nhiên vang lên một tiếng quỷ dị thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Thành thần  nhiệm vụ điểm +100000, không trừng phạt."

Nghe được cái này thanh âm nhắc nhở, Đông Phương trong nháy mắt ngốc trệ, hai mắt trừng trừng.

Chính mình là thuận miệng nói một chút mà thôi, vì cái gì lại sinh thành nhiệm vụ?

"Chấp niệm... Đây chính là ta chấp niệm a?"

Nhìn xem nhiệm vụ trên mặt bản thành tiên nhiệm vụ, cùng cái này lại xuất hiện thành thần nhiệm vụ, Đông Phương đáy lòng có chút minh ngộ.

Cái này. . . Chính là mình chấp niệm a!

Mình cùng nhau đi tới, không cũng là vì cái này chấp niệm sao?

Vì cái này chấp niệm, hắn có thể cái gì đều không thèm để ý, cái gì đều có thể đi làm.

"Cho nên... Thành thần về sau... Hẳn là có thể khôi phục a?"

Đông Phương con ngươi bên trong hiện lên vẻ mong đợi, nhưng lập tức lại vội vàng bỏ đi.

Thậm chí có chút không dám đi suy nghĩ nhiều.

Nếu là thành thần về sau còn không cách nào khôi phục

Thật chẳng lẽ muốn tìm cái nam nhân?

"Hậu cung ba ngàn mỹ nam... Sẽ không một câu thành sấm a?"

Đông Phương đồng lỗ bên trong hiện lên một tia mê mang, vạn nhất thật một câu thành sấm, vậy sẽ là dạng gì sinh hoạt?

"Được rồi... Vẫn là trước tiên đem chuyện trước mắt hoàn thành đi!"

"Không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, không tích tiểu lưu không thể thành giang hải!"

"Chờ thành thần về sau nếu là còn không được... Lão tử Luân Hồi chuyển thế đi!"

Lắc đầu, Đông Phương dập tắt đầu óc bên trong hết thảy ý nghĩ, tâm thần chớp động, sắc mặt lại là hơi đổi.

"Vậy mà đi qua hơn một năm, khoảng cách mùng chín tháng chín, chỉ có hơn hai tháng điểm!"

Phát giác được thời gian biến hóa, Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, chỉ là lĩnh ngộ cái Phong thuộc tính bản nguyên pháp tắc, vậy mà cần lâu như vậy.

Hắn nhưng là tụ tập thế gian tất cả khí vận, lại có mới sinh đạo tâm tăng phúc.

Nếu là không có những này, không có cái kia cường đại ngộ tính, quản chi là đến mấy chục năm, mấy trăm năm trở lên, mới có thể lĩnh ngộ ra bản nguyên pháp tắc.

Nghĩ đến Tu Chân Giới Hóa Thần, Động Hư cảnh cường giả lác đác không có mấy, Đông Phương lại có chút hiểu rõ.

Tu Chân Giới tồn tại chí ít mười mấy vạn năm trở lên, liền hắn biết, cũng chỉ có vạn năm trước Đế Viêm thành tiên phi thăng.

Lĩnh ngộ pháp tắc xác thực khó khăn đến cực điểm.

Người bình thường muốn thành tiên, chẳng những muốn các nơi tìm cơ duyên, lịch sinh tử, cửu tử nhất sinh mới có như vậy một tia thời cơ.

Mà hắn tiêu hao hơn một năm lĩnh ngộ một hạng pháp tắc, tựa hồ đã nhanh đến cực hạn.

Cái này cùng này Thiên Đạo Lôi Đình trấn áp, chênh lệch quá lớn.

Rốt cuộc Thiên Đạo Lôi Đình trấn áp, kia lôi đình chi lực tất cả đều là từ thiên đạo pháp tắc hội tụ.

Mượn nhờ hệ thống tăng lên ngộ tính đốn ngộ trạng thái, dựa vào cái kia cường đại ngộ tính, tự mình tại kia Lôi Đình pháp tắc bên trong sướng bơi, một lát liền đã minh ngộ.

Mà bây giờ, lại là tại cái này giữa thiên địa gió bên trong, mượn nhờ cảm ứng thiên địa pháp tắc ba động, một chút xíu suy luận, lĩnh ngộ ra tới.

"Hai tháng!"

Nghĩ đến cái này thời gian, Đông Phương trong nháy mắt đứng dậy, quanh thân càng là bộc phát ra vô tận hắc khí.

Màu xanh váy dài một chút xíu biến thành đen, sát ý, ma ý trong nháy mắt sôi trào.

Kia nguyên bản đơn thuần thẳng thắn khuôn mặt, cũng trong nháy mắt băng lãnh một mảnh.

Nhất là kia một thân váy đen, đen nhánh tản ra ánh sáng, phảng phất có thể Diệt Tuyệt hết thảy sáng ngời đồng dạng.

Ông

Đột nhiên, ngay tại Đông Phương hóa thân Ma Tướng chớp mắt.

Chung quanh hắn kia sinh trưởng hơn một năm cỏ cây, trọn vẹn bao trùm mấy chục dặm hải dương màu xanh lục.

Tại thời khắc này, cùng nhau run lên.

Sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, cuối cùng hóa thành tro bụi, tan theo gió.

Một tia bích ngọc sắc thảo mộc tinh hoa khí lưu, hướng về Đông Phương chỗ hội tụ, cuối cùng trực tiếp chui vào Đông Phương trong cơ thể.

Để Đông Phương trong cơ thể sinh cơ có chút dâng lên.

"Cái này?"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương có chút chấn kinh.

Hắn chỉ là chuyển biến Ma Tướng, lại đem phương viên mấy chục dặm sinh mệnh tinh khí thôn phệ trống không.

Mà lại, hắn còn có thể cảm nhận được, hóa thân Ma Tướng thân thể, vẫn tại thôn phệ phụ cận thiên địa tinh khí.

Mỗi giờ mỗi khắc đều tại thôn phệ.

Hắn thân thể tựa như là một cái lỗ đen đồng dạng.

"Thanh Mộc Tiên Vương Thể... Cũng làm cho Ma Tướng càng khủng bố hơn a!"

"Tựa như... Hết thảy sinh mệnh kết thúc!"

"Không biết... Nếu là cùng người cùng một chỗ, có thể hay không đem người hút khô?"

Nghĩ đến loại kia tràng diện, Đông Phương rùng mình một cái.

Cùng người ở chung, nếu là hóa thân Ma Tướng, đoán chừng thật đúng là sẽ thôn phệ đừng người sinh mệnh.

Cứ để người sinh mệnh trôi qua, thời gian lâu dài, sợ là thật có thể vô thanh vô tức đem người giết chết.

"Nhìn đến... Về sau phải chú ý một chút!"

Lắc đầu, Đông Phương không tại nhiều nghĩ, phất tay đem nạp giới, hệ thống bên trong túi đeo lưng tất cả linh quả, linh dược lấy ra.

Đầu óc bên trong nhớ lại tại Cửu Hoa tiên tông Tàng Kinh Các nhìn đan dược phương thuốc.

"Hoàn Hồn Đan, Linh Thần đan, tố thần đan, chỉ toàn thần đan... Đều có khôi phục Nguyên Thần chi lực hiệu quả!"

"Trong đó Hoàn Hồn Đan hiệu quả tốt nhất, ngàn năm Thất Tâm tiêu, ngàn năm Cửu Diệp sen, ngàn năm huyễn thần tiêu..."

Từng viên linh quả, linh dược bị Đông Phương từng cái chọn lựa ra.

Sau đó sinh mệnh chi viêm lại trong nháy mắt xuất hiện tại Đông Phương lòng bàn tay, hoàn mỹ đem tất cả dược vật tinh hoa rút ra ra.

"Đáng tiếc... Ta không biết luyện đan, chỉ có thể đem những này dược dịch tinh hoa tan thành một thể, không biết có mấy phần Hoàn Hồn Đan hiệu quả!"

"Vậy liền chuẩn bị thêm điểm đi!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương cũng không do dự nữa, đem gần như có thể tìm tới linh dược, linh quả tất cả đều lật ra lượt.

Phá diệt tiên giới, tất nhiên muốn thi triển thần thông.

Một khi Nguyên Thần chi lực tiêu hao sạch sẽ, thực lực của hắn sẽ đại giảm.

Tiên giới còn có nhiều như vậy địch nhân, không phải do hắn không cẩn thận.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, lo trước khỏi hoạ.

Chỉ tiếc, hao phí hơn một tháng nếm thử.

Lật khắp tất cả linh quả, linh dược, hắn cuối cùng chỉ rèn luyện ra bốn bình khôi phục Nguyên Thần chi lực dược dịch.

Hiệu quả cũng đều không có chân chính đan dược tốt.

Chỉ có bốn, năm phần mười dược lực.

"Bốn bình dược dịch, đầy đủ ta thi triển hai lần thần thông, như vậy thì bắt đầu đi!"

Đông Phương cất kỹ dược dịch, sau đó đứng lên.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia như là liên miên không dứt dãy núi đồng dạng đầy trời khí vận trong nháy mắt lăn lộn.

Như là biển cả bên trong phong bạo đồng dạng, gió nổi mây phun.

Giờ khắc này, cảm nhận được khí vận biến hóa một đám cường giả, cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía Thánh Sơn phương hướng.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương nhẹ giọng mở miệng.

Kia băng lãnh ngôn ngữ thuận kia đầy trời khí vận, một nháy mắt vang vọng đất trời ở giữa, vang vọng mỗi một cường giả tai bên trong.

"Nửa tháng sau, mùng chín tháng chín, ta sẽ vỡ nát tiên giới, các ngươi làm bảo vệ tốt thế gian."

"Phàm là làm loạn người... Chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.