Chương 588: Đạo tổ chi ngôn?

Chương 588: Đạo tổ chi ngôn?

"Vỡ nát tiên giới?"

Nghe nói lời ấy, thiên hạ tất cả cường giả cùng nhau sững sờ, lập tức sắc mặt biến hóa.

Tiên giới đây chính là tất cả người tu hành nơi phi thăng, một khi vỡ nát, thế gian đem sẽ không còn có phi thăng người.

Cũng sẽ không còn có trường sinh người.

Một khi tiên giới vỡ nát, bọn hắn tất cả tu giả đau khổ con đường tu hành, sẽ bị cùng nhau cắt đứt.

Nhưng phàm là người, ai không muốn trường sinh bất tử?

Phàm là tu giả, bao quát những cái kia vũ phu, ai lại không muốn phi thăng tiên giới, từ đây trường sinh tiêu dao tự tại.

Thường nói, ngăn nhân đạo đồ như giết người phụ mẫu, đây chính là đại thù.

Không nói đến Đông Phương có thể hay không vỡ nát tiên giới, chỉ này một cái mục đích, liền để vô số người trong lòng hốt hoảng, địch ý dần dần sinh.

Không ít cường giả càng là sắc mặt nặng nề, phi thân lên, hướng về Thánh Sơn phương hướng bay đi.

Bất kể như thế nào, cái này vỡ nát tiên giới tràng diện, bọn hắn đến kiến thức một chút.

Núi Võ Đang.

Hồng Tẩy Tượng cùng một nữ tử áo đỏ, dắt tay dạo bước khe núi, thần sắc nhàn nhã.

Hai người trên mặt càng là mang theo nụ cười thỏa mãn.

Có người ao ước tiên, nhưng có người chỉ ao ước uyên ương.

Lữ Tổ chuyển thế Luân Hồi mấy lần, cũng là vì tìm tới vị kia lạc ấn tại mình đáy lòng thiếu nữ áo đỏ.

Bây giờ thiếu nữ áo đỏ kia chuyển thế thành từ son hổ, cùng hắn làm bạn tại khe núi, hướng mộc ánh nắng, muộn mộ ngôi sao, được không tự tại.

Có Đông Phương tương trợ, từ son hổ bệnh, tự nhiên không có chút nào trở ngại.

Giờ phút này nghe được kia theo khí vận chi lực, vang vọng thế gian thanh âm, Hồng Tẩy Tượng thân hình có chút dừng lại, nhìn về phía Thánh Sơn phương hướng.

Một bên từ son hổ thấy thế khẽ mỉm cười, nói: "Đi thôi! Ta biết ngươi sẽ đi!"

Từ son hổ một thân đỏ chót váy dài, dung nhan mỹ lệ, trên mặt lấy nụ cười ấm áp, giống như khe núi một gốc đỏ chót mẫu đơn, ung dung hoa quý.

"Xác thực phải đi, như thế thịnh sự, làm sao cũng phải xem một chút!"

"Bất quá còn có nửa tháng, ta nhiều bồi bồi ngươi, đem những này năm thiếu thời gian, đều bổ đủ."

Hồng Tẩy Tượng gật đầu đáp lại, thần sắc dửng dưng.

Vỡ nát tiên giới, kia là người nào dám nghĩ?

Từ khi năm đó Đạo tổ hợp đạo, mở tiên giới đến nay, tồn tại vài vạn năm.

Dù là có người cùng tiên nhân là địch, cũng chưa từng người dám nói vỡ nát tiên giới.

Thiếu nữ kia này tâm, làm người cả thế gian ít có.

"Nhớ kỹ giúp nàng! Nàng thế nhưng là em ta người yêu, nếu ngươi không chú ý, em ta khó mà nói lại tìm đến ngươi đánh nhau!"

Từ son hổ mỉm cười.

Hắn nhưng nhớ kỹ, lấy trước đệ đệ của mình thường xuyên lên núi đánh cho tê người Hồng Tẩy Tượng.

Tại Từ Phượng Niên mắt bên trong, nhưng không có cái gì Lữ Tổ, Lữ Động Huyền, có chỉ là một vị thân cận tỷ phu.

Bây giờ Từ Phượng Niên càng là là nhất quốc chi quân, nói đánh Hồng Tẩy Tượng, đó là thật dám đánh, còn không mang theo mảy may do dự.

Nghe nói lời ấy, Hồng Tẩy Tượng có chút ngẩn ngơ, nghĩ đến kia thành Hoàng đế Từ Phượng Niên, lắc đầu cười cười, lời nói: "Lệnh của phu nhân, dám can đảm không theo, lại an tâm!"

Phàm là hiểu qua tiên nhân chân tướng người, hẳn là đều sẽ trợ thiếu nữ kia.

Bất quá... Thiếu nữ kia lần này địch nhân sẽ càng nhiều, càng kinh khủng.

Nói là thế gian đều là địch cũng không đủ, ngoại trừ tiên giới tiên nhân, phàm là muốn phi thăng người, đều sẽ là hắn địch nhân.

Cũng may mắn hắn vũ lực siêu phàm, chấn nhiếp thiên hạ, không người dám làm loạn.

Càng là trong bóng tối trợ giúp, đem Từ Phượng Niên đẩy lên hoàng vị, nhất thống Ly Dương, ủng quân trăm vạn.

Thiên hạ hôm nay, liền là Bắc Mãng cũng phải cân nhắc một chút.

Bây giờ muốn đối phó Đông Phương, sợ là trước tiên cần phải qua Từ Phượng Niên cửa này.

Đại Minh Hoàng thành.

Nghe được âm thanh quen thuộc kia vang lên, Từ Phượng Niên đầu tiên là trên mặt theo bản năng toát ra mỉm cười.

Sau đó sắc mặt chậm rãi âm trầm.

"Vỡ nát tiên giới sao? Để thiên hạ không tiên, vậy lần này, sợ là sẽ phải có một trận đại chiến chấn động thế gian a!"

Nghĩ đến Đông Phương từng nói qua ngôn ngữ, Từ Phượng Niên đột nhiên từ trên bảo tọa đứng dậy, đem tấu chương tiện tay ném đến một bên.

Mũi chân điểm nhẹ, trực tiếp hướng về bên ngoài hoàng cung bay đi.

Ngoài hoàng thành quân doanh bên trong, Từ Kiêu sớm đã chỉnh quân chờ phân phó.

"Lần này đại chiến... Không biết lại muốn chết bao nhiêu người a!"

Từ Kiêu thở dài, con ngươi nhìn về phía Thánh Sơn phương hướng, mang trên mặt nồng đậm sầu lo.

Nhà mình vị này con dâu, thật là như con trai mình lời nói như kia, đủ dã!

Lực lượng một người, muốn đối kháng toàn bộ tiên giới.

Loại này khí phách cùng tự tin, đương thời nam đều không cách nào so sánh.

Mà tại Bắc Mãng, Bắc Mãng Nữ Đế, Thác Bạt Bồ Tát giờ phút này cũng là có chút ngốc trệ, cùng nhau nhìn về phía Thánh Sơn, khắp khuôn mặt là không dám đưa tin.

Vỡ nát tiên giới, loại ý nghĩ này là thế nào xuất hiện tại thiếu nữ kia trong lòng?

Đây chính là tiên giới a!

Cao cao tại thượng, thao túng nhân gian các loại biến hóa.

Nhân gian các thế lực lớn phía sau, cơ hồ đều có tiên nhân vết tích.

Lúc trước Ly Dương vương triều Khâm Thiên Giám, chính là tiếp thu thượng thiên ý chỉ tổ chức.

Cái gọi là thượng thiên ý chỉ, cũng tức là những tiên nhân kia ý tứ.

Bọn hắn Bắc Mãng sau lưng cũng giống như thế.

Nhân gian thế lực biến hóa, cơ hồ đều là tiên nhân chỉ điểm giang sơn.

"Việc này quá lớn, vẫn là thượng bẩm tiên giới đi!"

Thác Bạt Bồ Tát mở miệng, thanh âm trịnh trọng đến cực điểm.

Thân ở thế gian, không người dám cùng cái kia ma nữ đối kháng.

Liền là tiên nhân, kinh lịch này Thiên Đạo trấn áp một chuyện, đều không dám tùy tiện hạ phàm, tới đối kháng.

Nhưng bây giờ, thiếu nữ kia chi ngôn, không thể nghi ngờ là trực tiếp hướng tiên giới tuyên chiến.

Mà liền tại Bắc Mãng Nữ Đế, Thác Bạt Bồ Tát hướng về tiên giới thượng bẩm thời điểm, thiên hạ các nơi các thế lực lớn, cũng tại làm lấy chuyện giống vậy.

Cơ hồ nghe được tin tức này trong nháy mắt, liền cảm giác sự tình quá lớn.

Kia ma nữ vũ lực tất cả mọi người rõ như ban ngày, nói để thiên hạ không tiên, thiên hạ này liền thật không có tiên nhân dám bước qua Thiên Môn một bước.

Bây giờ muốn vỡ nát tiên giới, tất nhiên cũng không phải nói đơn giản nói mà thôi.

Tiên giới.

Lăng Tiêu Bảo Điện!

Giữa bầu trời Ngọc Đế, một thân đạm màu vàng long bào, ngồi ngay ngắn bảo tọa bên trên, thần sắc bình tĩnh.

Dù chưa mở miệng, vừa vặn sau kia cỗ đại thế, dĩ nhiên đã phóng xạ toàn bộ Lăng Tiêu Bảo Điện.

Vốn là Ngũ Đế đứng đầu, thống ngự tiên giới nhiều năm như vậy, tự nhiên không giống bình thường.

Đông Phương Thanh Đế, phương bắc Huyền Đế, Nam Phương Xích Đế, Tây Phương Bạch Đế, bốn vị Đại Đế ngồi ngay ngắn tứ phương.

Thần sắc đồng dạng bình tĩnh.

Duy chỉ có kia phương bắc Huyền Đế Chân Vũ, thần sắc sâu không lường được, nửa cúi thấp đầu lâu, tựa hồ có thể từ dưới chân đại điện sàn nhà, có thể nhìn thấy thế gian đồng dạng.

"Vỡ nát tiên giới... Thực có can đảm nghĩ a!"

"Nhưng ai lại có thể làm được?"

Chân Vũ trong lòng cảm thán, cũng không cảm thấy thiếu nữ kia có thể làm được, ngẩng đầu nhìn lướt qua Ngọc Đế.

Vị này Đại Đế năm đó đi theo Đạo tổ bên người lâu nhất, thực lực cao hơn sâu không lường được.

Nhất là thân là đế vương, ẩn giấu đi không biết bao nhiêu thủ đoạn, tiên giới không người dám tuỳ tiện cùng tranh tài.

Mà bọn hắn thân ở Đế Tôn chi vị, chính là vì trấn thủ tiên giới an ổn.

Thiếu nữ kia một khi ra tay, chính là cùng toàn bộ tiên giới là địch.

Tiên giới cường đại, cũng không phải thế gian có thể so sánh.

"Buồn cười... Vỡ nát tiên giới?"

Thượng thủ Ngọc Đế đột nhiên nở nụ cười, nói: "Năm đó Đạo tổ mở tiên giới, định Ngũ Đế tôn vị, giữ gìn tiên giới an ổn, thế nhưng là từng nói qua."

"Nhất định phải giữ gìn tốt tiên giới, không được có mảy may phá hư, đây là tiên nhân siêu thoát cơ duyên, càng là Đế Tôn chi vị chức trách!"

"Một khi tiên giới xảy ra chuyện, Thiên Đạo tất nhiên hỗn loạn, vì tiên giới, lần này chư vị nhất định phải ra tay rồi!"

Nói, Ngọc Đế ánh mắt nhìn về phía Thanh Đế, Bạch Đế, Huyền Đế ba người.

Ba vị này Đế Tôn, Thanh Đế không tranh, rất ít quản tiên giới sự tình.

Bạch Đế Huyền Đế hai người lại như là tiên giới đau đầu đồng dạng, lại nhiều lần tranh đấu, không ai nhường ai.

Thậm chí ngay cả hắn vị này giữa bầu trời Ngọc Đế mặt mũi cũng không cho.

Nếu không phải tiên giới Ngũ Đế tôn vị lẫn nhau ngăn được, lại được trấn áp tiên giới an ổn, hắn đã sớm đem hai người này biếm hạ phàm ở giữa.

Đi theo Đạo tổ nhiều năm như vậy, có chút thủ đoạn, ngoại trừ chính hắn, cơ hồ không người biết được.

Bạch Đế mắt bên trong tản ra một cỗ chiến ý, nói: "Ta đã sớm muốn cùng nàng đánh một trận, lần này cũng là vừa vặn!"

Nói, Bạch Đế ánh mắt nhìn về phía Huyền Đế Chân Vũ, đồng dạng có một cỗ chiến ý.

Hai người bọn họ vốn là tranh đấu nhiều năm, lẫn nhau không để vào mắt.

Bây giờ lần này sẽ là một cái cơ hội.

Nói không chừng muốn hạ phàm, nhấc lên một trận cả thế gian đại chiến.

Hừ

Chân Vũ hừ lạnh, con ngươi quét nhìn một vòng.

"Lúc nên xuất thủ, ta tự nhiên sẽ ra tay, Ngũ Đế chức trách, Đạo tổ lời nói, ta cũng chưa từng quên!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.