Chương 589: Ước định ngày đã tới

Chương 589: Ước định ngày đã tới

Thời gian nửa tháng chớp mắt mà qua.

Thánh Sơn chi đỉnh, Đông Phương một thân màu đen váy dài, xa nhìn lên bầu trời, thần sắc băng lãnh đến cực điểm.

Hắn quanh người phong thanh tứ ngược, băng tuyết bao trùm, không có một tia sinh cơ.

Phảng phất đứng tại vô tận hủy diệt bên trong, cái này đỉnh núi tất cả sinh cơ, đều bị Đông Phương thân thể thôn phệ hầu như không còn.

Chuyển hóa thành Ma Tướng Thanh Mộc Tiên Vương Thể, thôn phệ sinh mệnh năng lực, mạnh đến mức không còn gì để nói.

Thời gian nửa tháng, cái này cái gọi là Thánh Sơn, tất cả sinh cơ đã biến mất hầu như không còn, lại còn tại hướng về bốn phía chậm rãi lan tràn.

Đông Phương cảm thấy, nếu là thật sự có người đứng ở bên cạnh hắn, sợ là cũng sẽ vô thanh vô tức bị tan rã một thân sinh cơ, lâm vào tử vong.

Thánh Sơn bốn phía, trong vòng phương viên trăm dặm, lần lượt từng thân ảnh đứng thẳng.

Phương thế giới này cường giả, cơ hồ đều đến chỗ này.

Bao quát Đặng Thái A, Lữ Động Huyền, Từ Phượng Niên, Từ Kiêu, ăn Kiếm Lão Nhân Tùy Tà cốc . . . vân vân, cơ hồ mỗi một cái đều là nhất phẩm lớn Thiên Tượng cảnh giới trở lên.

Có người càng là Lục Địa Thần Tiên chi cảnh.

Ánh mắt mọi người, tất cả đều nhìn về phía Thánh Sơn chi đỉnh.

Nhìn về phía kia trắng noãn trên đỉnh núi, một vòng đen như mực thân ảnh.

Không người ngôn ngữ, cũng không người trên trước, chỉ là quan sát từ đằng xa.

Lúc này, cho dù là Từ Phượng Niên đều không đi quấy rầy Đông Phương.

Thời gian trôi qua, làm Đông Phương bầu trời, nổ bắn ra một vòng ánh sáng vạn trượng quang hoa thời điểm, trên đỉnh núi đạo kia đen như mực thân ảnh, đột nhiên động.

Đạp trên tuyết trắng mênh mang, hất lên hào quang, một chút xíu bước vào hư không bên trong.

Vô tận buông thả gào thét, kia hàn ý lạnh lẽo tứ tán, để bốn phía quan sát người, đều có một loại băng hàn đến cực điểm cảm giác.

Đông Phương đứng ở hư không, không có chút nào ngôn ngữ, trong tay ánh sáng lóe lên, Minh Phượng kiếm đột nhiên xuất hiện tại lòng bàn tay.

Ngón tay trắng nõn, nhẹ khẽ vuốt vuốt Minh Phượng kiếm, kia thuần túy như là một khối băng tinh thân kiếm.

"Thời gian nửa tháng. . . Hẳn là tất cả chuẩn bị xong chưa?"

Hắn biết rõ, vỡ nát tiên giới loại chuyện này một khi lan truyền, tất cả địch nhân hẳn là đều chuẩn bị thỏa đáng.

Chỉ chờ tiên giới tiên nhân phản ứng.

Hắn vốn có thể im lặng im ắng, đột nhiên xuất kích.

Thế nhưng là hắn cũng không có, mà là quang minh chính đại, tại thiên hạ tất cả mọi người mặt trước động thủ.

Ngoại trừ chấn nhiếp bên ngoài, còn muốn làm cho tất cả mọi người nhìn tận mắt tiên giới vỡ nát, nhìn tận mắt khí vận tiên đạo đoạn tuyệt con đường phía trước.

Chỉ có dạng này, khi hắn truyền xuống nguyên thần đại đạo thời điểm, mới có thể để người nhìn thấy hi vọng.

Mượn nhờ phàm giới tất cả khí vận, Đông Phương có thể rõ ràng cảm nhận được Thánh Sơn người xung quanh.

Có người mang theo lòng tốt, cũng có người mang theo địch ý.

Nhưng lại không người dám tuỳ tiện cùng hắn động thủ.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Đông Phương trong tay Minh Phượng kiếm có chút rung động, từng tiếng kiếm minh, đột nhiên vang vọng đất trời.

Tất cả mọi người chỉ thấy Đông Phương sau lưng một gốc to lớn cây xanh xuất hiện.

Kia cây xanh cao vào trong mây, bộ rễ càng là đâm vào hư không, cùng mặt đất bên trong.

Thần thông ba thức chống trời thức.

Một thức này vốn là cây xanh cấu kết thiên địa, cuốn lên thiên địa pháp tắc tại bản thân, lấy lực chống trời.

"Ầm ầm. . ."

Đầy trời kia vô cùng vô tận tử kim sắc khí vận, giờ khắc này cũng bắt đầu gió nổi mây phun.

Như là trên biển lớn phong bạo đồng dạng, bào hiếu bắt đầu.

Cuối cùng như là nước biển đồng dạng, tràn vào đến Đông Phương sau lưng chống trời cự mộc bên trong.

Kia chống trời cự mộc, giờ khắc này tựa như ăn vật đại bổ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tăng trưởng.

Tán cây vô hạn khuếch trương, chỉ là trong chớp mắt liền bao phủ toàn bộ thế gian.

Vô tận hào quang màu tử kim, lấp lánh thế gian.

Mượn nhờ thế gian tất cả khí vận chi lực, tán cây đã cấu kết toàn bộ thế gian pháp tắc.

Rễ của nó, đồng dạng bắt đầu hướng về vô ngần mặt đất lan tràn, vô tận pháp tắc hội tụ, để cây xanh tựa như một gốc Thế Giới Thụ đồng dạng.

Toàn bộ Tuyết Trung thế giới, đều bị cái này gốc cây xanh chống lên.

Chân chính cây xanh chống trời.

Giờ khắc này, mượn nhờ phàm giới khí vận, Đông Phương phảng phất cùng toàn bộ phàm giới hòa làm một thể.

Hắn mỗi một kích, đều giống như mang theo thế gian mênh mông chi lực va chạm.

Mượn nhờ kia cây xanh, hắn càng là cảm nhận được, trên chín tầng trời kia, một cái to lớn thế giới, một cái từ vô tận pháp tắc tạo thành thế giới.

Ngũ Hành xen lẫn, âm dương chuyển biến, thiên địa ngàn vạn pháp tắc, tất cả đều kia mới thế giới tuần hoàn qua lại.

Đó chính là tiên giới.

Phía sau hắn cây xanh, chỗ cấu kết vô tận pháp tắc, giờ khắc này cùng tiên giới pháp tắc, đồng dạng liên hệ tới.

Bộ dáng kia tựa như là phía sau hắn cây xanh, thật chống lên một phương thế giới, xuyên suốt tiên phàm lưỡng giới.

"Âm dương ngũ hành! Tụ!"

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau lưng đột nhiên hiển lộ ra ngũ sắc lưu quang.

Kia là hắn lĩnh ngộ Ngũ Hành pháp tắc, chính phản, Âm Dương Ngũ Hành chi lực.

Giờ khắc này cùng nhau hiển lộ, một chút xíu hội tụ, như là một cái Đại Ma Bàn đồng dạng.

Có chút chuyển động.

Lôi

Gió

"Ầm ầm. . ."

Theo Phong Lôi pháp tắc tham gia, kia Âm Dương Ngũ Hành Đại Ma Bàn bắt đầu nhanh chóng xoay tròn.

Có Phong hệ bản nguyên pháp tắc thôi động, tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh.

Từng đạo lôi điện lượn lờ.

Tựa như Diệt Thế Đại Ma đồng dạng, kia chống đỡ Thiên Thanh Mộc tụ tập pháp tắc, cũng tận đều tràn vào trong đó, để hắn uy năng càng tăng lên.

"Ầm ầm. . ."

Đông Phương sau lưng oanh minh tiếng nổ lớn.

Tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy sau người, có ngũ sắc Thần Long ngao du, tựa hồ lại có thiên địa vạn vật tại trong đó chìm nổi.

Kia to lớn chống đỡ Thiên Thanh Mộc phía trên, phảng phất hiển lộ một phương thế giới chân chính.

Thấy cảnh này, chỗ có người thần sắc đại biến.

Kia uy thế quá cường đại, dù là cách xa nhau trăm dặm xa, vậy mà đều có một loại kinh khủng nguy cơ hàng gặp.

Tựa hồ sẽ bộc phát ra kinh khủng dị thường diệt thế tai ương, càn quét Thiên Địa Nhân ở giữa.

Hết thảy tất cả, đều sẽ tại kia tai nạn bên trong ma diệt, vẫn lạc.

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

Tất cả mọi người trong lòng dâng lên một cái ý niệm như vậy.

Bọn hắn xem không hiểu, thậm chí căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ thấy kia váy đen thiếu nữ, từng bước một đạp trên hư không mà lên.

Kia một thân uy thế, theo dậm chân mà đi, càng phát kinh khủng bạo ngược.

Như là hủy diệt hết thảy, Diệt Tuyệt hết thảy yêu ma đồng dạng.

"Pháp tắc. . . Thiên địa pháp tắc vậy mà đều bị hắn quản lý? Cái này sao có thể?"

"Dù là trấn áp thiên hạ, hội tụ thiên hạ khí vận, cũng không có khả năng chưởng khống thiên địa tất cả pháp tắc!"

Có người lên tiếng kinh hô.

Mượn nhờ khí vận biến động, bọn hắn có thể cảm nhận được kia trong đó pháp tắc ba động.

Nhưng cảm nhận được, so không có cảm nhận được càng khủng bố hơn.

Thiên địa đều giống như tại thiếu nữ kia chưởng khống bên trong.

Nhưng nhưng phàm là Lục Địa Thần Tiên cảnh cường giả, cơ hồ đều hiểu một chuyện.

Mượn nhờ khí vận cũng chỉ là có thể rất nhỏ lợi dụng, ảnh hưởng pháp tắc mà thôi.

Người căn bản không có khả năng chưởng khống thiên địa pháp tắc.

Pháp tắc hư vô mờ mịt. . . Làm sao có thể bị nhân lực quản lý?

"Cái này. . . Ta lại có loại thiên địa sắp hủy diệt cảm giác!"

Đặng Thái A, Lữ Động Huyền, Từ Phượng Niên bọn người, sắc mặt biến hóa.

Chỉ là cảm thụ được Đông Phương uy thế, vậy mà đều cho người ta như thế một loại cảm thụ.

"Có lẽ. . . Nàng thật sự có thể vỡ nát tiên giới!"

Giờ khắc này, cảm thụ được kia ngập trời uy thế, tất cả mọi người trong lòng vậy mà sinh ra một cái ý niệm như vậy.

Liền ngay cả thời khắc này người của Tiên giới, cũng thần sắc ngưng trọng lên.

"Làm sao lại như vậy? Cái này sao có thể khóa chặt tiên giới, lại làm sao có thể chưởng khống tất cả pháp tắc?"

"Mượn nhờ khí vận. . . Thật sự có thể chưởng khống tất cả pháp tắc?"

Năm vị Đại Đế, bao quát Ngọc Đế tại bên trong, giờ khắc này lại có một ít trong lòng không yên.

Tiên giới là Đạo tổ mở, làm sao có thể bị người vỡ nát.

Liền là bọn hắn Ngũ Đế không muốn sống nữa đại chiến, tối đa cũng là gây nên tiên giới rung chuyển, để Thiên Đạo hỗn loạn.

Về sau chỉ cần có người tu bổ, Bổ Thiên, mượn nhờ Ngũ Đế vị cách chải vuốt Âm Dương Ngũ Hành, liền có thể lần nữa để tiên giới, Thiên Đạo yên ổn.

Nhưng bây giờ, cảm thụ được thế gian uy thế như vậy, bọn hắn lại có một loại nàng này thật sự có thể vỡ nát tiên giới cảm giác.

Khanh

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Đông Phương kia trường kiếm trong tay, đột nhiên huýt dài.

Một cỗ kinh thiên phong mang, lấp lánh toàn bộ thế giới.

Nghe được kia kiếm minh, cảm nhận được kia cỗ phong mang, vô số người điên cuồng lui lại, sắc mặt tràn ngập nồng đậm sợ hãi.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong đồng dạng.

Tiên giới chúng tiên, giờ khắc này vậy mà cũng là trong lòng cuồng loạn, tê cả da đầu.

Rõ ràng cách tiên giới, nhưng kia phong mang lại tựa như khóa chặt tại đỉnh đầu bọn họ đồng dạng.

Giờ khắc này, mặc kệ là tiên giới, vẫn là thế gian, trái tim tất cả mọi người đều điên cuồng loạn động, phảng phất sẽ có kinh thiên tai nạn hàng gặp đồng dạng.

Vô số người đều theo bản năng nhìn về phía bầu trời.

Lại đúng lúc này, Đông Phương kia băng lãnh thanh âm đột nhiên vang lên.

"Chân Vũ. . . Ước định ngày đã tới, ta muốn tiên giới khí vận!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.