Chương 590: An dám như thế?

Chương 590: An dám như thế?

Cái này một thanh âm cực kì mênh mông, vang vọng đất trời.

Liền ngay cả tiên giới đều có vô tận Lôi Đình chen chúc.

Mượn nhờ phàm giới khí vận, cùng kia chống đỡ Thiên Thanh Mộc, cấu kết thiên địa.

Giờ khắc này, Đông Phương thật giống như một vị cự nhân, thiên địa đều tại hắn chưởng khống bên trong, càng cùng tiên giới kia vô tận pháp tắc cấu kết.

Trong thiên địa tất cả, tại hắn mắt bên trong cơ hồ đều không chỗ che thân.

Nghe được đạo thanh âm này, phàm giới chúng sinh còn chưa kịp phản ứng.

Tiên giới cái khác tứ đế cùng nhau nhìn về phía Chân Vũ.

"Hỗn đản. . . Nha đầu này lừa ta!"

Chân Vũ trong lòng giận dữ, có được lớn như thế thần thông, ngươi lặng lẽ truyền âm liền tốt a.

Vì sao trực tiếp để thiên hạ đều biết?

Phải biết hiện tại tiên giới còn chưa phá, vạn nhất cái khác tứ đế liên thủ, chỉ cần trong nháy mắt liền có thể đem hắn trấn áp.

"Ngươi cùng kia ma nữ cấu kết?"

Ngọc Đế con ngươi đột nhiên trừng trừng, mang theo một cỗ để người hoảng sợ sát khí, thẳng tắp nhìn về phía Chân Vũ.

Trong chớp nhoáng này, mặc kệ là Thanh Đế, Bạch Đế, thậm chí là Xích Đế, trong lòng đều sinh ra một loại đại khủng bố, khiếp sợ nhìn về phía Ngọc Đế.

Vị này Ngọc Đế cực ít ra tay, thậm chí rất ít lộ diện.

Nhưng giờ khắc này bạo phát đi ra uy thế, vậy mà để bọn hắn tất cả mọi người vì đó sợ hãi.

"Không hổ là đi theo Đạo tổ người!"

Chân Vũ trong lòng cuồng loạn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia một thân khí vận, vậy mà trong nháy mắt hướng về phàm giới dũng mãnh lao tới.

Ngay tại lúc đó, Chân Vũ càng là chuyển một cái trạng thái bình thường, đột nhiên giận dữ: "Ngọc Đế, ngươi dám hoài nghi ta, ngươi không cảm thấy là kia ma nữ đang khích bác chúng ta sao?"

"Ngũ Đế tôn vị có thể giữ gìn tiên giới ổn định, nếu là chúng ta lẫn nhau nghi kỵ, không cần kia ma nữ ra tay, tiên giới cũng sẽ rung chuyển bất an!"

Nghe kia nghĩa chính ngôn từ ngôn ngữ, Ngọc Đế đồng lỗ nhắm lại, nhìn chằm chằm vào Chân Vũ.

Tựa như lúc nào cũng sẽ ra tay trấn áp đồng dạng.

Nhưng mọi người ở đây bầu không khí quỷ dị thời điểm, Ngọc Đế đột nhiên mở miệng: "Hi vọng ngươi lời nói là thật, nếu không, thế giới này ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Kia ma nữ khí diễm phách lối, nhưng ngươi cảm thấy nàng sẽ là Đạo tổ đối thủ?"

"Thế giới này. . . Nhưng không phải là các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy!"

Nghe Ngọc Đế chi ngôn, còn lại tứ đế cùng nhau giật mình.

Liền ngay cả Xích Đế giờ phút này đều có một loại sợ hãi cảm giác.

Đạo tổ đã vượt ra vài vạn năm, thực lực kia tuyệt đối khiến người sợ hãi.

Khí vận tiên đạo chính là Đạo tổ truyền xuống, mở tiên giới, thu đồ ba ngàn.

Phàm là có dị dạng tâm tư người, đều tại vô thanh vô tức bên trong tử vong hầu như không còn.

Lấy khí vận tiên đạo hợp đạo, chưởng khống thiên hạ, so với kia ma nữ chi uy, còn kinh khủng hơn vạn phần.

Thiên Đạo Lôi Đình trấn áp, vậy cũng chỉ là bọn hắn từ Đạo tổ trên thân học được da lông mà thôi.

Nghe đồn năm đó Đạo tổ một lời ra, Thiên Đạo phụ họa, Thiên Phạt hàng gặp  mặc ngươi thiên tư tung hoành, vô địch tại thế, cuối cùng cũng sẽ tại Thiên Phạt phía dưới hóa thành tro bụi.

Nhưng bây giờ nghe Ngọc Đế ý tứ, Đạo tổ còn có thể trở lại giới này?

Chỉ là ngẫm lại, đều khiến người sợ hãi vạn phần.

Liền là Chân Vũ, giờ phút này đều hai con ngươi trừng trừng, thân thể khẽ run.

Nếu là Đạo tổ thật sự có thể trở về giới này, kia trong thiên địa này, còn có ai có thể chống đỡ.

Kia ma nữ chi uy mặc dù kinh khủng, nhưng tuyệt không có đạt tới Đạo tổ loại trình độ kia.

Khanh

Ngay tại tiên giới chúng tiên hoảng sợ thời khắc, lại là một đạo kiếm minh tiếng vang lên.

Một tiếng này kiếm minh, không những ở thế gian hạo đãng như Lôi Đình, liền là tại tiên giới cũng giống như vậy như thế.

Tiếp thu Chân Vũ khí vận, giờ khắc này, Đông Phương dù là không có thân ở tiên giới, cũng như đứng ở tiên giới đồng dạng.

Hoặc là nói, giờ khắc này Đông Phương, đứng ở tiên giới thế gian trung tâm đồng dạng.

Nghe được kia kiếm minh uy thế tăng vọt, tất cả mọi người theo bản năng nhìn về phía thế gian.

Chỉ thấy kia ma nữ đã giơ lên trường kiếm trong tay, hướng lên bầu trời chậm rãi huy động.

Tại hắn huy động trong nháy mắt, kia chống trời cự mộc, thiên địa pháp tắc, vô tận khí vận, vậy mà chen chúc chui vào thanh trường kiếm kia bên trong.

Để người nghĩ không hiểu là, trường kiếm kia vậy mà thừa nhận uy năng như thế, mà không có chút nào dị dạng.

"Thần thông diệt thế. . . Trảm!"

Đúng lúc này, Đông Phương kia băng lãnh tiếng quát, đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, tất cả mọi người chỉ thấy kia ma nữ trường kiếm trong tay, đột nhiên nhanh chóng chém ra.

"Thử nha. . ."

Một đạo đen như mực, tương tự trăng khuyết kiếm quang, từ kia trên mũi kiếm bộc phát ra.

Hư không trực tiếp bị hắn vạch ra một vết nứt, giữa thiên địa mênh mông sinh cơ, phảng phất tìm được đầu nguồn, vậy mà chen chúc tràn vào kia đen nhánh kiếm quang bên trong.

Làm cho tất cả mọi người hoảng sợ là, kia đen nhánh kiếm quang vậy mà theo phồng lớn.

Uy năng càng là đang không ngừng mạnh lên.

Thật giống như thật là một vòng to lớn trăng khuyết, đen như mực trăng khuyết, tốc độ cực nhanh tràn vào không trung.

Nhìn thấy cái này đen nhánh kiếm quang, tất cả mọi người vậy mà sinh ra một loại, thiên địa đều sắp hủy diệt ý niệm.

"Tạp tạp tạp. . ."

Sự thật cũng đúng là như thế.

Kia đen nhánh kiếm quang những nơi đi qua, vô tận hư không băng liệt, như là một khối to lớn tấm gương, bị cự lực đạp nát đồng dạng.

Kia đen nhánh khe hở, vậy mà bắt đầu hướng về bốn phía hư không lan tràn.

Chỉ là trong chớp mắt, tất cả mọi người nhìn thấy hư không bên trong, một đạo đen nhánh trường hà xuất hiện.

Đó là không ở giữa phá toái lúc lưu lại.

Chẳng những không có được chữa trị, ngược lại càng lúc càng lớn.

Tựa hồ, kia đen như mực kiếm quang, vẽ qua về sau, liền hoàn toàn rút lấy tất cả mọi thứ sinh cơ.

Ngay cả thiên đạo pháp tắc đều không thể tuỳ tiện chữa trị.

"Làm sao có thể!"

Nhìn xem kia đen nhánh trường hà, tiên giới Ngũ Đế cùng nhau trừng lớn hai mắt.

Xé rách không gian, loại thủ đoạn này, bọn hắn kỳ thật cũng có thể thi triển đi ra.

Thế nhưng là không gian chữa trị chi lực vô cùng cường đại, bên này đem không gian xé rách, vậy liền liền sẽ được chữa trị hoàn hảo.

Nhưng phát sinh trước mắt hết thảy, lại vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Kia đen nhánh kiếm quang, tựa như diệt thế chi quang đồng dạng, vẽ qua hư không, vậy mà để hư không vỡ vụn thành sông, cũng vẫn như cũ không ngừng lan tràn khắp nơi.

Nếu không phải tốc độ chậm một chút, sợ là cái này vỡ vụn thành sông hư không, sẽ đem toàn bộ thế gian bao phủ, vạn vật diệt tuyệt.

"Không được!"

Nhìn xem cái này kinh khủng vết nứt không gian, Ngọc Đế đột nhiên lên tiếng kinh hô.

Kia đen nhánh kiếm quang bên trong diệt tuyệt chi lực quá mức kinh khủng, một khi thật trảm bên trong tiên giới, dù là không cách nào vỡ nát tiên giới.

Cũng sẽ để tiên giới lâm vào dị thường tai họa thật lớn bên trong.

"Cùng ra tay. . . Điều động vị cách chi lực, ổn định tiên giới. . . Không! Không còn kịp rồi!"

Ngọc Đế rống to, thế nhưng là nhìn thấy đạo kia đen nhánh kiếm quang, thần sắc đột nhiên đại biến.

Bởi vì kia kiếm quang đã tiếp cận tiên giới cùng thế gian hàng rào.

Oanh

Sau một khắc, một tiếng kinh thiên động địa tiếng oanh minh vang lên.

Phàm giới chúng sinh hai chân cùng nhau mềm nhũn, trong nháy mắt ngã nhào trên đất, hoảng sợ nhìn xem Thương Thiên.

Tất cả mọi người trong lòng lại có một loại trời nghiêng đất sụt cảm giác.

"Ông trời. . . Nổi giận?"

Tất cả mọi người trong lòng dâng lên một cái ý niệm như vậy.

Kia tiếng sấm quá vang dội.

So với lúc trước Thiên Đạo Lôi Đình trấn áp oanh minh, phải lớn ra mấy lần.

Tới gần Thánh Sơn cường giả, giờ khắc này trực tiếp đầu não oanh minh, rốt cuộc nghe không được giữa thiên địa mảy may thanh âm.

Một chút thực lực không đủ người, càng là trong nháy mắt thất khiếu chảy máu, uể oải trên mặt đất.

Kia một tiếng oanh minh, thật giống như có người, quơ cự chùy, tại trên đầu mình, hung hăng nện cho một chùy đồng dạng.

"Tạp tạp tạp. . ."

Đột nhiên, một tiếng quỷ dị thanh âm, từ không trung bên trong vang lên.

Mọi người cùng tề ngẩng đầu, chỉ thấy nguyên bản hư vô bầu trời, giờ khắc này vậy mà giống như xuất hiện một đạo mênh mông mặt đất đồng dạng.

Che khuất bầu trời.

Kia là tiên giới hàng rào.

Nhưng giờ phút này, kia mênh mông tiên giới hàng rào phía trên, vậy mà lưu lại một đạo to lớn vết kiếm.

Vết kiếm bốn phía, một cỗ kinh khủng lực lượng hủy diệt bộc phát, cũng hướng về bốn phía lan tràn.

Những nơi đi qua, lít nha lít nhít vết rạn, tất cả đều xuất hiện.

Tình hình kia, thật giống như một khối cùng bầu trời đồng dạng lớn tấm gương, bị cự lực chấn vỡ đồng dạng.

Nhưng vào lúc này, một đạo to lớn, ẩn chứa nổi giận thanh âm, đột nhiên từ ngày đó không bên trong vang lên.

Trong nháy mắt vang vọng đất trời ở giữa.

"Ma nữ. . . Sao dám như thế!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.