Chương 591: Ngươi sẽ hối hận

Chương 591: Ngươi sẽ hối hận

Đạo thanh âm này trong chốc lát vang vọng đất trời, uy nghiêm vô tận.

Tiên giới chúng sinh thần sắc kinh hoảng, sợ hãi nhìn xem bốn phía hết thảy.

Vừa mới thanh âm này vang lên trong nháy mắt, toàn bộ tiên giới thật giống như bị va chạm đồng dạng.

Kia lực chấn động, vậy mà để tiên giới vô số mặt đất xuất hiện đen nhánh lỗ đen.

Thậm chí, tất cả tiên nhân tai bên trong, càng là xuất hiện từng đạo vật thể băng liệt thanh âm.

Thật giống như, toàn bộ tiên giới sắp vỡ vụn đồng dạng.

Nhưng tại phàm nhân hạ giới tai bên trong, mặc kệ là kia giận dữ mà ra ngôn ngữ, hoặc là kia kinh khủng tiếng va đập.

Đều là từng đợt to lớn Lôi Minh.

Giờ khắc này toàn bộ thế gian người cùng nhau ngẩng đầu, sợ hãi nhìn lên bầu trời.

Bọn hắn không nhìn thấy kia cái gọi là tiên giới hàng rào, nhưng lại có thể nhìn thấy trên bầu trời, từng đạo kinh khủng Lôi Đình lan tràn.

Như là từng đầu to lớn Cự Long.

Kia uy thế làm cho tất cả mọi người chấn kinh, quả thực so ba năm trước một lần kia đầy trời Lôi Đình tràng diện, còn muốn to lớn.

Như là vô số lôi long gào thét, bào hiếu, khiến người sợ hãi.

Từng đạo đen nhánh khe hở, tại kia lôi long bay qua chi địa xuất hiện, phảng phất Thương Thiên sắp băng liệt.

Tận thế đồng dạng.

Nhưng tại người tu hành mắt bên trong, bầu trời thật băng liệt!

Không

Hoặc là không nên nói băng liệt, phải nói là xuất hiện từng đạo kinh khủng vết rạn, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Phảng phất có đồ vật gì, sắp vỡ vụn đồng dạng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, chỗ có người thần sắc cực kì hoảng sợ, theo bản năng nhìn về phía kia đứng thẳng hư không màu đen váy dài thiếu nữ.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ đến, thiếu nữ kia một kích, vậy mà để tiên giới hàng rào bị thương nặng.

Có lẽ lại đến một kích, kia tiên giới hàng rào liền sẽ băng liệt.

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng đều sinh ra một loại không hiểu hoảng sợ.

Tiên giới thật có thể bị người vỡ nát?

Nghe kia ẩn chứa nổi giận thanh âm, Đông Phương trên mặt không có vui mừng, ngược lại có chút ngưng trọng.

Mình một kích kia đã là một kích mạnh nhất.

Mượn nhờ thế gian tất cả khí vận, cùng Chân Vũ khí vận, trao đổi vô tận pháp tắc, lấy mình lĩnh ngộ pháp tắc làm chủ, thi triển thần thông diệt thế.

Càng là một kích tiêu hao tất cả Nguyên Thần chi lực, lại có Minh Phượng kiếm gấp hai mươi lần tăng phúc.

Cùng Ma Tướng mấy lần tăng phúc, cuối cùng... Cũng chỉ là để tiên giới xuất hiện vết rạn.

Cái này tiên giới cứng chắc, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nếu là một kiếm này tích đến thế gian, sợ là toàn bộ thế gian đại lục đã sớm chia năm xẻ bảy.

Nhất là kia diệt tuyệt sinh cơ kiếm quang, có thể thôn phệ sinh cơ không ngừng mạnh lên.

Một kiếm phía dưới, thế gian sợ là thật muốn bị diệt tuyệt hơn nửa sinh cơ, trở thành một vùng phế tích.

Thế nhưng là trảm tại tiên giới hàng rào phía trên, cũng chỉ là xuất hiện từng vết nứt.

"Quả nhiên không giống bình thường... May mà ta đã sớm chuẩn bị!"

Đông Phương có chút cảm thán, bàn tay một phen, bị hắn luyện chế dược dịch, thuận kia đỏ tươi bờ môi, trượt vào trong cơ thể.

Oanh

Dược dịch nhập thể, năng lượng kinh khủng trong nháy mắt càn quét Đông Phương quanh thân.

Trong đan điền Kim Đan điên cuồng chuyển động, thôn phệ lấy dược lực, tràn vào bất hủ không gian, tràn vào kia hư ảo Nguyên Thần bên trong.

Nguyên bản khô cạn Nguyên Thần chi lực, trong nháy mắt tăng vọt.

Mặc dù không có đan dược hiệu quả lớn.

Nhưng Dị hỏa sinh linh chi viêm, vốn là có thể hoàn mỹ rút ra tất cả sinh cơ.

Có thể nói, Đông Phương trong tay dược dịch, là hoàn mỹ hiện ra tất cả linh quả, linh dược dược lực.

Chỉ là lẫn nhau ở giữa dung hợp không triệt để mà thôi.

Vì vậy, dược lực chỉ còn bốn, năm phần mười.

Nhưng tất cả linh dược linh quả dược lực, bị hoàn mỹ rút ra, hiệu quả giảm phân nửa, nhưng lượng lại đủ nhiều.

Mà lại, Đông Phương trọn vẹn luyện chế ra bốn bình.

Một lần phục dụng hai bình, dù là dược lực không đủ, cũng làm cho Đông Phương khôi phục bảy tám phần.

Cảm thụ được trong cơ thể Nguyên Thần chi lực khôi phục.

Đông Phương không chút do dự, Minh Phượng kiếm lần nữa huy động.

Một đạo đen như mực kiếm quang, lần nữa bay lên.

Nhìn xem đạo kiếm quang này, Thánh Sơn bốn phía quan sát từ đằng xa cường giả, sắc mặt cùng nhau đại biến.

Kinh khủng như vậy một kích, thiếu nữ kia liền không có chút nào tiêu hao sao?

Lúc này mới bất quá một lát, vậy mà lại có thể chém ra như thế một kích?

Dù là so vừa mới một kích kia hơi yếu, nhưng nếu là vẫn như cũ có thể chém ra, kia tiên giới hôm nay chắc chắn bị vỡ nát.

Nghĩ tới đây, có người kinh hoảng, cũng có người chờ mong.

Tiên giới đã là trường sinh chi địa, lại là điều khiển thế gian hết thảy sau màn hắc thủ.

Có người thống hận, tự nhiên cũng có người hướng tới.

"Ma nữ... Ngươi đây là lại tìm chết!"

Trên chín tầng trời truyền đến nổi giận thanh âm, mang theo nồng đậm sát ý.

Toàn bộ bầu trời tùy theo biến sắc, Lôi Đình oanh minh.

Thiên Đạo phụ họa, bộ dáng kia tựa như thiên địa tại nổi giận đồng dạng, trong chốc lát toàn bộ thế gian gió nổi mây phun, Lôi Minh âm thanh không ngừng.

Hiển nhiên, mở miệng người, vị cách tất nhiên cực kỳ cao quý.

"Nhanh! Điều động vị cách chi lực, thủ hộ tiên giới!"

Cảm nhận được kia kiếm quang uy thế, Ngọc Đế sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Ngữ khí càng là không chút khách khí, ánh mắt càng là đầy cõi lòng sát ý nhìn về phía bốn vị khác Đại Đế.

Lúc này, nếu là có người dám can đảm phản kháng, sợ là Ngọc Đế thật sẽ trực tiếp ra tay.

Rốt cuộc, không ra tay lời nói, tiên giới có khả năng bị kia ma nữ vỡ nát.

Ra tay... Còn có một chút hi vọng sống.

Ông

Theo Ngọc Đế ngôn ngữ rơi xuống, một cỗ mênh mông lực lượng đột nhiên từ Ngọc Đế trên thân bốc lên.

Cho người ta một loại nặng nề, có thể gánh chịu vạn vật khí tức.

Cỗ lực lượng này liền như là mặt đất đồng dạng, hiện ra vô tận ánh sáng màu vàng đất, trong chớp mắt lan tràn chí tiên giới các ngõ ngách.

Xích Đế thấy thế, cũng không đang chần chờ.

Hỏa hồng lực lượng đồng dạng hướng về tiên giới các nơi lan tràn.

Thanh Đế, Bạch Đế hai người nhíu mày, nhưng vẫn là thi triển vị cách chi lực.

Màu xanh vô tận sinh cơ, kim sắc bất hủ chi quang, từ trên thân hai người bốc lên, hướng về bốn phía lan tràn ra.

Cảm thụ được Ngọc Đế kia nổi giận ánh mắt, Chân Vũ trong lòng hơi động một chút, nhưng vẫn là thi triển ra vị cách chi lực.

Năm loại lực lượng trong chớp mắt tràn ngập toàn bộ tiên giới.

Trong chốc lát kia năm loại lực lượng, bắt đầu tuần hoàn tương sinh, như là một mặt to lớn lồng ánh sáng đồng dạng, gắt gao bao lại tiên giới.

Mà tại thế gian chúng sinh mắt bên trong.

Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện kì lạ dị tượng.

Ngũ Thải Tường Vân, che khuất bầu trời.

Toàn bộ thế gian đều bị chiếu rọi một mảnh tường hòa, phảng phất có chuyện thật tốt muốn phát sinh đồng dạng.

Vô số phàm nhân nhìn thấy tình cảnh như vậy, càng là vừa múa vừa hát, quỳ lạy dập đầu, cầu nguyện bắt đầu.

Nhưng tại một ít thế gian cường giả mắt bên trong, bầu trời bên trong kia nguyên bản tràn đầy vết rạn tiên giới hàng rào, xuất hiện một tầng ngũ sắc vòng bảo hộ.

Ngũ sắc quang hoa tuần hoàn, vậy mà tại một chút xíu chữa trị tiên giới hàng rào vết rạn.

Mặc dù rất là chậm chạp, thậm chí không cách nào ma diệt kia vết rạn phía trên đen nhánh kiếm khí.

Nhưng lồng ánh sáng năm màu lưu chuyển, lại có thể đem những cái kia đen nhánh kiếm khí bóc ra, tản mát ra.

"Ngũ Đế... Đây chính là tiên giới phải có Ngũ Đế nguyên nhân sao?"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương nhíu mày, cảm giác được khó giải quyết.

Nhưng trong tay Minh Phượng kiếm, vẫn như cũ không chút do dự vung vẩy mà ra.

Đen như mực, tương tự trăng khuyết kiếm quang, lại một lần nữa bốc lên.

Những nơi đi qua, không gian nổ tung, sinh cơ không còn.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú thẳng tắp, kia kiếm quang lần nữa trảm bên trong tiên giới hàng rào.

Oanh

Lại là một tiếng kinh thiên oanh minh âm thanh.

Thiên địa đều rất giống tại cái này oanh minh âm thanh không ngừng run rẩy.

Kia bao phủ tại tiên giới hàng rào lồng ánh sáng năm màu, vậy mà trong nháy mắt băng liệt.

Mênh mông lực trùng kích, lần nữa tràn vào tiên giới hàng rào.

"Tạp tạp tạp..."

Kinh khủng nổ tung thanh âm, như là thiểm điện Lôi Minh, trong chốc lát, giữa cả thiên địa, tạp âm không ngừng.

Thiên địa cũng vì đó rung động.

A

Năm âm thanh kêu thảm, từ kia hư không bên trong vang lên.

Ngũ sắc vòng bảo hộ bị kia kinh khủng kiếm quang trảm phá, hiển nhiên cũng làm cho Ngũ Đế thụ thương tích.

Tùy theo mà đến còn có một tiếng càng thêm nổi giận tiếng rống giận dữ.

"Ma nữ... Ngươi sẽ hối hận!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.