Chương 592: Đạo tổ hàng lâm? (canh năm cầu nguyệt phiếu)

Chương 592: Đạo tổ hàng lâm? (canh năm cầu nguyệt phiếu)

"Tạp tạp tạp. . ."

Tại kia tiếng rống giận dữ bên trong, tiên giới hàng rào xuất hiện lần nữa lít nha lít nhít vết rạn.

Tiên giới chúng sinh, giờ khắc này càng là vạn phần hoảng sợ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, tiên giới mặt đất vậy mà tại không tách ra nứt ra.

Như là Địa Long xoay người đồng dạng.

Từng đạo đen nhánh vết rạn xuất hiện.

Thậm chí phàm là tới gần kia đen nhánh khe hở sinh mệnh, ngắn ngủi trong nháy mắt liền sẽ già yếu, sau đó tử vong, hóa thành tro bụi.

Phảng phất kia đen nhánh khe hở bên trong, có kinh khủng thôn phệ sinh mệnh quái vật đồng dạng.

"Tại sao có thể như vậy?"

Tiên giới trên không, vô số cường giả bay lên cao cao, nhìn xem đại địa bên trên từng đạo khe hở, trợn mắt hốc mồm.

Địa Long xoay người, kia là thế gian mới có sự tình.

Nơi này là tiên giới, vài vạn năm đều an ổn dị thường, không có một tia biến hóa.

Nhưng hôm nay, vậy mà phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ băng liệt đồng dạng.

Nhất là kia khe hở, phảng phất có kinh khủng diệt tuyệt hết thảy sinh cơ thuộc tính, bốn phía mặt đất vậy mà tại một chút xíu mục nát.

Sau đó lại một chút xíu vỡ vụn.

Loại kia cảnh tượng, không người có thể cảm nhận được ảo diệu trong đó.

Nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được, kia một cỗ để người rùng mình nguy cơ cùng tử vong, diệt tuyệt hết thảy khí tức.

"Tiên giới tất cả tiên nhân nghe lệnh, ta chính là Trung Thiên Ngọc Đế, tiên giới Đại Thiên Tôn!"

Ngọc Đế thanh âm một nháy mắt vang vọng tiên giới: "Hạ giới có phàm nhân nghịch thiên mà đi, ý đồ vỡ nát tiên giới."

"Ta đem tuân theo Đạo tổ thủ hộ tiên giới chi mệnh, mở ra Thiên Môn, tất cả tiên nhân hạ giới tru sát nghịch thiên người!"

Theo Ngọc Đế thanh âm, kia một mực quan bế Thiên Môn, giờ khắc này đột nhiên mở rộng.

Kia là một tòa chân chính to lớn Thiên Môn.

Hai bên ngọc trụ cao ngất, không dưới ngàn trượng.

Một khối to lớn tấm biển, nằm ngang ở hai cây ngọc trụ phía trên.

"Thiên Môn!"

Hai cái to lớn mà uy nghiêm chữ lớn, tràn đầy vô tận huyền ảo, giờ khắc này chân chính hiển lộ tại thế gian mắt bên trong.

"Kia là Thiên Môn?"

Tất cả cường giả cùng nhau kinh hô, vẻ khó tin mặt mũi tràn đầy đều là.

Bởi vì thế gian cường giả dùng vũ lực cưỡng ép mở ra Thiên Môn, cũng chỉ là mở ra một cái không lớn môn hộ.

Nhưng giờ phút này Thiên Môn hiển lộ, tựa như truyền thuyết bên trong Tiên Đình tứ đại Thiên Môn đồng dạng, uy nghiêm vô tận, huyền ảo dị thường.

Giống như là thiên chi môn hộ đồng dạng.

Mà tại kia Thiên Môn hậu phương, từng dãy thân ảnh đứng thẳng, lít nha lít nhít, một chút không nhìn thấy cuối cùng.

Những cái kia vậy mà đều là tiên nhân.

Có thân người thượng tiên chỉ riêng mờ mịt, có người lại như là thế gian đồng dạng, người mặc áo giáp, oai hùng bất phàm.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương cũng là nhíu mày, tinh tế cảm thụ một phen tiên giới hàng rào.

"Chỉ kém một kích! Dưới một kích này, tiên giới tất sụp đổ!"

Đông Phương trong lòng hiện lên một cái ý niệm như vậy, bàn tay một phen, lại là hai bình dược dịch vào bụng.

Trước hai kích phía dưới, vô tận khí tức hủy diệt, đã lan tràn chí tiên giới bích lũy các nơi.

Thậm chí để tiên giới hàng rào xuất hiện lít nha lít nhít khe hở.

Từng đạo tiên quang, từ kia khe hở bên trong vẩy xuống, như là ánh nắng đồng dạng tường hòa, để người hướng tới.

Một kích này, tất nhiên có thể để cho tiên giới hàng rào băng liệt, để hôm nay bên cạnh ngọn nguồn lật úp.

Khanh

Ngay tại kia Thiên Môn hiển lộ, vô số tiên nhân tụ tập tại Tiên môn về sau trong nháy mắt.

Một tiếng kinh thiên kiếm minh âm thanh, lần nữa bốc lên.

Nghe được đạo thanh âm này, toàn bộ thiên địa đột nhiên tĩnh mịch một mảnh.

Tất cả mọi người ngốc ngốc nhìn lên bầu trời bên trong đạo kia xinh đẹp thân ảnh.

Sát ý ngưng băng, ma ý hạo đãng, giống nhau lúc trước.

Nhưng mặc cho tất cả mọi người suy nghĩ nát óc, cũng không cách nào tưởng tượng, như thế một thiếu nữ yếu đuối, vậy mà lần nữa chém ra kia kinh thiên nhất kích.

Mỗi một kích uy năng đều có thể xưng hủy thiên diệt địa.

Liên tiếp hai kiếm, nếu là chém tới thế gian, sợ là toàn bộ thế gian thế giới, đều sẽ bị triệt để hủy diệt.

Tiên giới có thể tiếp nhận. . . Đó là bởi vì tiên giới là Đạo tổ mở.

Có thể tiếp nhận, cũng đương nhiên.

Nhưng bây giờ, kiếm thứ ba vừa ra, tiên giới tuyệt không may mắn thoát khỏi lý lẽ.

"Tiên giới tất sụp đổ!"

Có người thở dài, ngữ khí thổn thức không thôi.

Giờ khắc này cơ hồ đã không có bất kỳ huyền niệm gì.

Tiên giới hàng rào tiếp nhận hai lần hủy thiên diệt địa công kích, đã tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Kiếm thứ ba, tất nhiên có thể phá mất tiên giới.

Dù là cái này tiên giới là Đạo tổ mở.

Chỉ vì thiếu nữ kia quá mức nghịch thiên, mỗi một kích đều có thể xưng hủy thiên diệt địa.

Lại có toàn bộ thế gian khí vận cả bức, cái này thì tương đương với thiếu nữ kia, mang theo toàn bộ thế gian chi lực, lấy kiếm là phong, trảm kích tiên giới.

Tương đương với hai thế giới va chạm.

Tiên giới lại thế nào cứng chắc, cũng muốn băng liệt.

Giờ khắc này, mặc kệ là tiên giới Ngũ Đế, hoặc là thế gian tất cả cường giả, tất cả đều đều trầm mặc xuống.

Ngay từ đầu nghe được thiếu nữ muốn vỡ nát tiên giới, tựa như là nghe một chuyện cười.

Nhân lực lại thế nào nghịch thiên, dù là lôi cuốn thế gian tất cả khí vận, cũng không có khả năng vỡ nát tiên giới.

Bởi vì tiên giới vốn là cao thế gian một cái cấp độ, cường giả vô số.

Lại có Ngũ Đế trấn áp thủ hộ, không ai có thể vỡ nát tiên giới.

Nhưng bây giờ. . . Tất cả mọi người phát hiện, mình mới là một cái kia tôm tép nhãi nhép.

Kia ma nữ cường đại, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

"Dừng tay!"

Kịp phản ứng Ngọc Đế, giờ khắc này vậy mà không chút do dự bước ra Thiên Môn, hét lớn thanh âm, vang vọng đất trời.

Trong chốc lát Lôi Đình oanh minh, để giữa thiên địa tĩnh mịch một mảnh.

Khanh

Kiếm minh âm thanh vang lên lần nữa, tất cả mọi người nhìn thấy, thiếu nữ kia chẳng những không có dừng tay, ngược lại thanh kiếm vung vẩy nhanh hơn.

Tựa hồ cũng không muốn tiên giới băng liệt chớp mắt, xuất hiện cái khác tình trạng.

Ngọc Đế sắc mặt đại biến, nhìn xem kia tuyệt sắc thiếu nữ, trong chốc lát không biết nên nói cái gì cho phải.

Mắt thấy trường kiếm kia uy thế phóng đại, một tia đen nhánh kiếm quang sắp nở rộ.

Ngọc Đế rốt cục nhịn không được, bàn tay một phen, một khối màu tím ngọc bài đột nhiên xuất hiện tại hắn trong tay.

"Ngươi sẽ hối hận!"

Ngọc Đế hét lớn, không chút do dự bóp nát trong tay ngọc bài.

Sau đó vậy mà ngay trước thiên hạ tất cả mọi người mặt, quỳ rạp xuống hư không, lớn tiếng mở miệng nói: "Mời Đạo tổ hàng gặp, Ngọc Đế vô năng. . . Không cách nào thủ hộ tiên giới, mời lão gia trách phạt!"

Thanh âm chi to lớn, so với kia đầy trời Lôi Minh còn mênh mông hơn.

Trong chốc lát thiên địa tĩnh mịch.

Tất cả mọi người nhìn về phía kia cung kính quỳ ở hư không Ngọc Đế.

Tiên giới Đại Thiên Tôn, giữa bầu trời Đại Đế, tiên giới chi cao vô thượng tồn tại.

Đi theo Đạo tổ một đường quật khởi, cho đến bây giờ.

Nhưng giờ khắc này, vậy mà không chút do dự quỳ xuống, không phải lạy trời, cũng không phải quỳ xuống đất.

Mà là quỳ lạy truyền thuyết kia bên trong sớm đã siêu thoát thế giới Đạo tổ.

Cũng chỉ có vị kia Đạo tổ, mới có thể để cho tiên giới Đại Thiên Tôn quỳ lạy a?

Thanh Đế, Bạch Đế, Xích Đế, Huyền Đế bốn người cùng nhau sắc mặt đại biến.

Đạo tổ!

Này phương thiên địa tu hành chi đạo đầu nguồn.

Tất cả mọi người phương pháp tu hành, đều là nguồn gốc từ tại Đạo tổ.

Khí vận tiên đạo, đồng dạng nguồn gốc từ tại Đạo tổ.

Đây chính là tồn tại trong truyền thuyết.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Ngọc Đế, lại có thể triệu hoán Đạo tổ hàng gặp.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy đám người, cùng nhau biến sắc.

Cho dù là Đông Phương cũng giống vậy.

Chỉ bất quá thời khắc này Đông Phương chẳng những không có dừng tay, ngược lại ra tay càng nhanh.

"Thần thông diệt thế. . . Trảm cho ta!"

Đông Phương kia băng lãnh thanh âm trong nháy mắt che lại thiên địa hết thảy tiếng vang.

Sau đó tại vô số người chú ý phía dưới, một đạo đen như mực, tương tự nửa tháng to lớn kiếm quang, bay vút lên mà lên.

Một đường chỗ qua, hư không nổ tung.

Kia đen nhánh kiếm quang cũng càng lúc càng lớn, che khuất bầu trời, tựa như một viên hình bán nguyệt tinh cầu đồng dạng, phong mang vô song.

Trong chớp mắt chém về phía tiên giới hàng rào.

Nhưng kia Ngọc Đế chẳng những không có mảy may động tác, ngược lại vẫn như cũ cung kính vô cùng quỳ sát tại hư không.

Phảng phất căn bản không nhìn thấy Đông Phương động tĩnh đồng dạng.

Ngay tại Đông Phương kia kiếm quang sắp trảm bên trong tiên giới hàng rào chớp mắt.

Một đạo nhẹ nhàng chậm chạp nhu hòa, thong dong đến cực điểm thanh âm, vang vọng đất trời.

"Vài vạn năm chưa về, chưa từng nghĩ cái này cằn cỗi tiểu thế giới, lại còn ra một nhân vật như vậy!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.