Chương 593: Kinh khủng hủy diệt ma lực

Chương 593: Kinh khủng hủy diệt ma lực

Theo đạo thanh âm này vang lên, giữa thiên địa đột nhiên đại biến.

Vô tận tử khí từ trên trời giáng xuống, một nháy mắt lan tràn toàn bộ thiên địa.

Đây là Đạo tổ trở về, Thiên Đạo vì đó ăn mừng.

Đầy trời mùi thơm ngát, hư không bên trong vẩy xuống vô cùng vô tận màu tím hoa sen cánh hoa.

Như là thiên nữ tán hoa đồng dạng.

Phàm nhân chạm vào, một thân tổn thương bệnh, đau đớn giống như kỳ tích phục hồi như cũ, không uống thuốc mà khỏi bệnh.

Tu giả chạm vào, toàn thân nhẹ nhàng, tử khí tràn ngập, ngắn ngủi trong nháy mắt liền tinh tiến rất nhiều.

Thiên Đạo không có hỉ ác, cũng không có ý thức, càng không phân thiện ác, chỉ có vô tận quy tắc hội tụ.

Phàm là là phương thiên địa này làm qua cống hiến lớn người, thần niệm trở về, đều sẽ có đãi ngộ như thế.

Nhất là Đạo tổ, lấy nhân đạo khí vận hợp Thiên Đạo, để vô số người bước vào khí vận tiên đạo bên trong, cá thể mạnh lên.

Toàn bộ thế giới thực lực cũng thay đổi mạnh, Thiên Đạo cũng vì vậy mà rất là được lợi.

Dù là bây giờ cái này khí vận tiên đạo đã trở thành u ác tính, nhưng kia đã từng cống hiến vẫn như cũ không dung xoá bỏ.

Đạo tổ trở về, tử khí phiêu đãng vạn dặm, trên trời rơi xuống dị tượng, vạn vật được lợi, vì đó ăn mừng.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa đều vang lên vô số kì lạ thanh âm.

Như là vạn linh cầu nguyện, giữa thiên địa cây cối hoa cỏ, tất cả đều vì đó nhảy múa.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người ngốc trệ.

Loại tràng diện này, quá to lớn.

Nhìn một cái, giữa thiên địa tất cả đều như thế.

Đột nhiên.

Một đạo phảng phất là sáng đến cực hạn ánh sáng, chỉ có một cái điểm nhỏ.

Lại mang theo từng tia từng tia bất hủ quang hoa, tại tiên giới Thiên Môn phía dưới bốc lên.

Linh khí trong thiên địa, cũng tại quang mang kia hiển lộ chớp mắt, chen chúc mà tới.

Giữa cả thiên địa tựa như đều thổi lên một trận cuồng phong.

Sau một khắc, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, cái kia điểm sáng một chút xíu biến lớn, vô tận linh khí vậy mà theo kia điểm sáng hóa hình mà ra.

Một đạo người mặc áo bào xám, không mập không ốm, trên đầu kéo một cái trâm gài tóc, súc lấy hơi cần nam tử trung niên hiển lộ thân hình.

Mãnh xem xét, nam tử cùng người thường cũng không hề có sự khác biệt, duy chỉ có con ngươi bên trong phảng phất có tinh thần đại hải, một mảnh đen nhánh cùng tĩnh mịch.

Nhưng cẩn thận nhìn, nhưng lại có thể cảm nhận được một cỗ hư vô cùng mờ mịt, phảng phất tùy thời có thể theo gió mà bay đồng dạng.

Cũng liền tại nam tử này hiển lộ thân hình chớp mắt, một cỗ kinh khủng uy áp, như là mênh mông thủy triều đồng dạng, hướng về đất trời bốn phía khuếch tán.

Kia là một cỗ bất hủ ý chí cùng thần ý.

Cho người ta một loại trung niên nam tử kia liền là phương thiên địa này đồng dạng cảm giác, uy áp chúng sinh.

"Phù phù..."

Một số võ giả, giờ phút này vậy mà không cách nào khống chế quỳ rạp xuống đất.

Cho dù là cường giả, giờ phút này vậy mà cũng có một loại, hai chân run lên cảm giác.

Thiên Môn sau tiên nhân, tiên giới Ngũ Đế giờ khắc này cùng nhau quỳ xuống đất, đón trung niên nam tử kia, cùng kêu lên nói: "Bái kiến Đạo tổ!"

Thanh âm to lớn, như là Lôi Minh đồng dạng, vang vọng đất trời.

Bọn hắn chưa từng từng muốn, thời gian qua đi vài vạn năm, lại còn có thể nhìn thấy vị này Đạo tổ.

Năm đó Đạo tổ truyền khí vận tiên đạo, tích tiên giới, lực lượng một người, để nguyên bản như là dã nhân đồng dạng chúng sinh, có mạnh lên con đường.

Có tại vô tận dã thú bên trong sinh tồn năng lực.

Có thể nói, không có Đạo tổ, phương thế giới này bây giờ là dạng gì, sợ là không người dám tưởng tượng.

Bây giờ gặp lại Đạo tổ, căn bản không hề do dự liền cùng nhau quỳ rạp trên đất, cung kính dị thường.

Nhìn xem cái này xuất hiện nam tử trung niên, Đông Phương sắc mặt có chút biến hóa, trong lòng trong nháy mắt nặng nề xuống tới.

Người khác không cảm giác được, nhưng hắn lại rõ ràng cảm nhận được, kia cỗ uy áp là ý chí cùng pháp tắc, pháp lực tụ hợp.

Là Nguyên Thần chi lực!

Không! Phải nói là tiên lực.

Chân chính tiên lực.

So với phương thế giới này cao không chỉ một cấp độ, cho nên mới có như thế thật lớn uy áp.

Trước mắt Đạo tổ, tuyệt đối là người của Tiên giới.

"Không được!"

Nơi xa ngắm nhìn Từ Phượng Niên thần sắc đại biến, cái này cái gọi là Đạo tổ, thế nhưng là tiên nhân kia mời tới.

Mạnh như thế, để người có loại giống như đối mặt thiên địa đồng dạng, từ cảm giác nhỏ bé, như kiến càng cùng cự mộc chênh lệch.

Nếu là đối Đông Phương bất lợi, thế này ai có thể cản?

Liền ngay cả sau người không xa Lữ Động Huyền, Đặng Thái A, cùng một chút Đại Minh vương triều cường giả, giờ khắc này cũng cùng nhau biến sắc.

Kia cái gọi là Đạo tổ quá mạnh.

Chỉ là uy áp, đều có thể trấn áp chúng sinh.

Vô số người quỳ xuống đất lễ bái.

Loại này cường đại, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Cũng đúng lúc này, kia cái gọi là Đạo tổ, ánh mắt nhìn về phía Đông Phương, mang trên mặt nụ cười ấm áp, khinh nhu nói: "Có thể tại cái này cằn cỗi thế giới, lĩnh ngộ ra pháp tắc, cũng vận dụng thành thạo, thành công thi triển ra thần thông tiên pháp."

"Mặc dù chỉ là hình thức ban đầu, nhưng thiên tư của ngươi, dù là đến chân chính tiên giới, cũng là nhân tuyển tốt nhất."

"Còn có dung mạo của ngươi, giống như thiên địa tạo hóa mà thành tác phẩm nghệ thuật, liền là chân chính tiên giới, cũng không có bao nhiêu người có thể đủ bằng được!"

"Quả nhiên là thiên địa tạo hóa a!"

Nói, Đạo tổ ánh mắt đảo qua bốn phía, mang theo một tia nhớ lại.

Lại nhìn một chút kia một đạo cấp tốc đến gần đen nhánh kiếm quang.

Kia là Đông Phương chém ra kiếm quang.

Thần thông diệt thế!

Nhìn thấy kiếm quang này, Đạo tổ nụ cười trên mặt không thay đổi, mang theo một tia lơ đễnh bộ dáng.

Một bên nhô ra tay, một bên nhẹ nhàng mở miệng nói: "Giới này mặc dù là tiểu thế giới, cằn cỗi vô cùng, nhưng là ta thành đạo chi địa!"

"Mà cái này mới tiên giới cũng là ta vì phương này thế giới lưu lại một đầu thành đạo đường tắt, không dung phá hư!"

"Tương lai nói không chừng còn có tác dụng lớn!"

Ông

Theo Đạo tổ tiếng nói vừa ra, cái kia dò xét xuất thủ chưởng phía trên, đột nhiên bộc phát ra một cỗ bất hủ kim quang.

Như là một vòng liệt nhật, chiếu rọi thiên địa.

Chỉ là trong chớp mắt, kim quang kia liền hóa thành một con ngập trời bàn tay khổng lồ.

Tựa như vô tận hoàng kim đổ bê tông, cho người cảm giác, tựa như là trên đời này cứng rắn nhất tường thành đồng dạng.

Sau một khắc, ngập trời bàn tay khổng lồ có chút mở rộng, xa xa hướng về kia đen nhánh kiếm quang chộp tới.

Đạo tổ thần sắc càng là ung dung không vội, không khẩn trương chút nào.

Thậm chí còn đối Đông Phương khẽ gật đầu, tựa hồ cực kì thưởng thức Đông Phương thiên tư.

Năm đó hắn nếu là có Đông Phương như này tiên tư, căn bản không cần đi đường tắt, thậm chí tại tiên giới bên trong, cũng sẽ có lấy hết sức quan trọng uy thế.

Đáng tiếc, hắn chung quy là đi đường tắt, dù là gia nhập đại tiên tông, căn cơ vẫn như cũ không tốn sức.

Tại vùng thế giới nhỏ này hắn là chí cao vô thượng Đạo tổ, nhưng tại chân chính tiên giới, thân phận của hắn, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Giống thế giới nhỏ như thế này, toàn bộ đại thế giới chí ít có ức vạn số lượng.

Tiên giới một chút người bình thường, cũng sẽ không đi để ý.

Quá cằn cỗi!

Đối với tiên nhân đến nói, căn bản không có quá tác dụng lớn chỗ.

Thậm chí những năm này, hắn đều một mực tại không ngừng đền bù đường tắt mang đến căn cơ thiếu hụt, để cầu đi đến cao hơn.

Muốn vượt qua kiếp nạn, trở thành càng mạnh người.

Cảm nhận được Đông Phương thiên tư, hắn tự nhiên là hâm mộ, thậm chí còn có một loại muốn mời chào ý niệm.

Như thế tiên tư, nếu là đến chân chính tiên giới, tuyệt đối có thể nhất phi trùng thiên.

Trở thành tiên giới siêu cấp cự đầu.

Lúc kia, cái gì chứng đạo chi kiếp, Đại La chi kiếp, Tiên Đế chi kiếp, Tiên Tôn chi kiếp, sợ đều không là vấn đề.

Có nhân vật như vậy trợ giúp, hắn nói không chừng cũng có đặt chân Đại La thời cơ.

Thậm chí liền là Tiên Vương, Tiên Đế, cũng không phải là không thể dòm ngó ảo diệu.

Nhìn xem Đạo tổ kia nhẹ nhõm tự tại, ung dung không vội thi triển ra kinh thiên thủ đoạn.

Tất cả tiên nhân giờ khắc này cùng nhau thở dài một hơi, tiên giới một khi phá toái, bọn hắn trường sinh liền sẽ trở thành bọt biển.

Đâm một cái liền phá.

Liền là Ngọc Đế, Xích Đế, Bạch Đế, Thanh Đế, Huyền Đế bọn người, giờ phút này cũng cung kính quỳ rạp trên đất, trừng lớn hai mắt, nhìn xem Đạo tổ thủ đoạn.

Thậm chí kia Ngọc Đế, Xích Đế bọn người, nhìn về phía Đông Phương cùng phía dưới những cái kia vây xem, nhưng lại cưỡng ép ức chế mình không quỳ không bái người.

Có một cỗ siêu nhiên tại thế tâm thái.

Đạo tổ hiện thân, phương thế giới này, người nào có thể ngăn cản?

Hiện tại không bái, các ngươi thế nhưng là bỏ qua một cơ duyên to lớn!

Mà đây cũng là Ngọc Đế... Cuối cùng át chủ bài.

Là hắn áp chế tiên giới còn lại tứ đế, tự nhận là Đại Thiên Tôn át chủ bài.

Luận thân cận, hắn Ngọc Đế thế nhưng là ban sơ đều đi theo tại Đạo tổ bên người, chịu mệt nhọc, mới có bây giờ hết thảy.

"Cái này. . . Muốn thất bại!"

Nhìn xem một màn này, Lữ Động Huyền than nhẹ không thôi, hắn đều có thể cảm nhận được Đạo tổ cùng bọn hắn khác biệt.

Trong lúc phất tay, thiên địa pháp tắc đều nắm trong tay, tùy tâm sở dục.

Đặng Thái A, Từ Phượng Niên, Từ Kiêu bọn người trầm mặc không nói, nhưng đồng lỗ bên trong lại tràn ngập liều mạng một lần ánh mắt.

Không sợ hết thảy.

Thậm chí đều chưa từng đối đạo kia tổ quỳ lạy mảy may, nhiều lắm thì bị kia uy áp, trấn áp vòng eo hơi cong.

"Quá tốt rồi! Kia ma nữ xong!"

Thác Bạt Bồ Tát, Bắc Mãng Nữ Đế, cùng đối Đông Phương có cường đại ý kiến đám người.

Giờ khắc này quỳ lạy trên mặt đất, trên mặt lại toát ra nồng đậm nụ cười.

Bộ dáng kia, giống như là tháo xuống trong lòng một khối to lớn cự thạch đồng dạng.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, kia đen nhánh kiếm quang cùng Đạo tổ thi triển to lớn bàn tay, đụng chạm cùng một chỗ.

"Ầm ầm..."

Âm thanh khủng bố một nháy mắt vang vọng đất trời.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy Đạo tổ sắc mặt hơi đổi một chút, to lớn bàn tay màu vàng óng run lên, trong nháy mắt nứt toác ra.

Kia đen nhánh kiếm quang, chẳng những không có tiêu tán, ngược lại giống như là thôn phệ to lớn thuốc bổ, càng thêm to lớn.

Trực tiếp từ Đạo tổ ngực xuyên qua, sau đó tích mở Thiên Môn, chém về phía tiên giới hàng rào.

Mà Đạo tổ giờ phút này, lại đột nhiên hai mắt trợn to, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Đông Phương.

"Thật là khủng khiếp hủy diệt ma lực..."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.