Chương 594: Thần phục hoặc là chết!

Chương 594: Thần phục hoặc là chết!

"Cái này sao có thể?"

Đạo tổ đồng lỗ bên trong tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Tại cùng kia đen nhánh kiếm quang tiếp xúc chớp mắt, hắn lĩnh ngộ Kim Chi Bản Nguyên pháp tắc, vậy mà trực tiếp bị khắc chế.

Sau đó bị thôn phệ hầu như không còn, ngược lại thành kia đen nhánh kiếm quang trợ lực.

Mấu chốt nhất là vùng thế giới nhỏ này quá cằn cỗi.

Hắn cái này một tia thần niệm hóa thân, dù là thôn phệ phạm vi ngàn dặm linh khí, cũng chỉ là để cái này thần niệm hóa thân có được Nguyên Thần chi cảnh thực lực.

Đây là hắn thần niệm đủ cường đại.

Không phải, tại cái này mới cằn cỗi thế giới, sợ là ngay cả bình thường Nguyên Thần cảnh thực lực đều không đạt được.

Mà lại, một khi quá cường đại, Thiên Đạo chẳng những sẽ không hoan nghênh, thậm chí còn có thể trấn áp.

"Hủy diệt ma lực . . . chờ chút. . . Thân thể của nàng vậy mà tại không ngừng thôn phệ bốn phía sinh cơ!"

"Tràn đầy hủy diệt hết thảy ma lực, tự chủ thôn phệ vô tận thiên địa tinh khí, sinh cơ, thậm chí là phá diệt chi khí!"

"Cái này cái này. . . Này làm sao như vậy giống Phá Diệt Thần thể miêu tả?"

Đạo tổ đồng lỗ tinh quang bùng lên, trong nháy mắt nghĩ đến những cái kia cực kỳ lâu đời truyền thuyết.

Phá Diệt Thần thể, đây chính là có thể xưng thế gian kinh khủng nhất thần thể, một lần trở thành tiên giới truyền thuyết.

Cơ hồ không ai không biết.

Chỉ vì cái này truyền thuyết bên trong, tại kia cực kỳ lâu đời thời đại, có một vị khai thiên tích địa, tạo hóa thiên địa tồn tại, chính là Phá Diệt Thần thể.

Hắn phá diệt Hỗn Độn, mở ra thế giới, sau đó lại lấy thân thể mình, tạo hóa ra vạn vật.

Cuối cùng siêu thoát mà đi.

Về sau người, cũng chỉ là đạt được hắn lưu lại đại đạo truyền thừa, chậm rãi sinh sôi, lúc này mới có tiên đạo, tiên nhân tồn tại.

Càng có nghe đồn. . . Kia cực kỳ lâu đời niên đại, còn có một vị cường đại đạo tổ.

Vị kia mới thật sự là vạn đạo chi tổ, mà hắn cũng chỉ là đạt được trảm tam thi bí pháp.

Tại phương thế giới này mô hình bàng vị kia Đạo tổ mà thôi.

Vị kia vạn đạo chi tổ, cuối cùng hợp đạo, đồng dạng siêu thoát mà đi, đi theo vị kia khai thiên tích địa tồn tại bước chân.

Liền là bây giờ tiên giới chí cao vô thượng bảy vị Thánh nhân, cũng giống như thế.

Lưu lại vô ý thức pháp tắc hóa thân, trở thành Chí Thánh.

Là tiên giới bảy vị chí cao chi thần.

Bản thể lại đồng dạng đi theo vị kia vạn đạo chi tổ, khai thiên tích địa chi thần bước chân.

"Loại thể chất này. . . Thật sẽ tái hiện thế gian? Chờ chút. . . Ngực nàng đạo uẩn tràn ngập. . . Mênh mông thâm hậu. . . Cái này thiên sinh đạo cốt?"

Giờ khắc này, Đạo tổ trong lòng nhấc lên kinh thiên sóng biển.

Tựa như nhìn thấy một vị chí cao vô thượng tồn tại đồng dạng, trong chốc lát hoàn toàn nói không nên lời mảy may ngôn ngữ.

Trời sinh đạo cốt, cái này tại tiên giới đồng dạng là truyền thuyết.

Nghe đồn, trời sinh đạo cốt người, một khi trưởng thành, tất là Chí Tôn.

Chí Tôn, tại tiên giới đều là một cái tin đồn, Tiên Đế phía trên Tiên Tôn cảnh, nghe đồn liền là từ Chí Tôn diễn hóa mà đến.

Tiên Tôn, tiên giới tiếp cận nhất bảy vị Thánh nhân tồn tại.

"Cái này. . . Thiếu nữ. . . Ta nhất định phải đạt được!"

"Đúng! Thừa dịp hắn lúc nhỏ yếu, nhất định phải đạt được!"

Đạo tổ cơ hồ là trong nháy mắt liền hạ quyết định, sau đó lại bắt đầu hối hận.

Hối hận mình chỉ là phân ra một tia thần niệm mà tới, bây giờ bị hủy diệt ma lực xé rách, sợ là không kiên trì được quá lâu.

Nếu là bản thể. . . Không, liền là phân thân đến, thiếu nữ trước mắt, đều tuyệt không có khả năng phản kháng!

Đây hết thảy nói rất dài, thế nhưng chỉ là nói tổ ý niệm trong lòng.

Tiên nhân ý niệm, cơ hồ một cái chớp mắt ngàn năm.

Nói đúng là, tiên nhân ý niệm có thể trong nháy mắt, lật ra trong ngàn năm tất cả mọi chuyện.

Những ý nghĩ này, cũng chỉ là ánh sáng lóe lên vẽ qua thời gian mà thôi.

Oanh

Mọi người cùng tề trừng lớn hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Đạo tổ kia uy thế ngập trời cự chưởng vỡ nát.

Lại đờ đẫn nhìn xem kia đen nhánh kiếm quang, trong nháy mắt tăng vọt, từ Đạo tổ trên thân thể xuyên qua.

Sau đó, thẳng tắp chém về phía tiên giới hàng rào.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng nổ ầm ầm, giống như trời sập đồng dạng, vang vọng thế gian.

Sau đó chính là vô cùng vô tận oanh minh, Thiên Địa Nhân ở giữa rung động kịch liệt, đầy trời Lôi Đình tràn ngập.

Mọi người cùng tề mắt choáng váng.

Tiên giới. . . Sập!

Đạo kia đen nhánh kiếm quang như bẻ cành khô đồng dạng

Tại tiếp xúc đến tiên giới trong nháy mắt, trực tiếp tích đoạn mất Thiên Môn.

Để kia thật lớn tiên giới, một nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Tình hình kia liền là chân chính trời sập.

Vô tận pháp tắc mảnh vỡ, tiên giới hàng rào, như là mưa thiên thạch, mưa sao băng đồng dạng, hướng về bốn phía ném bắn.

Hư không bị không ngừng vặn vẹo.

Có tiên giới hàng rào băng liệt, từng khối mảnh vỡ, vậy mà nương theo lấy kia đen nhánh kiếm quang, một chút xíu tan rã.

Tiên giới chúng sinh, giờ khắc này càng là tử thương thảm trọng.

"Cái này. . . Tiên giới vậy mà nát!"

Từ Phượng Niên há to miệng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đạo kia tổ vậy mà không ngăn trở?

Cho người uy áp mênh mông như vậy, thế nhưng là cái tốt mã dẻ cùi?

Nhìn xem kia tiên giới băng liệt tràng cảnh, tựa như là che ngợp bầu trời mưa sao băng đồng dạng, hướng về thế gian rơi xuống.

Tất cả mọi người trầm mặc không nói gì, phảng phất lâm vào ngốc trệ.

Từng khối pháp tắc cự thạch, bộc phát đủ mọi màu sắc ánh sáng, tại hướng về thế gian rơi xuống quá trình bên trong, một chút xíu giải thể.

Hóa thành vô tận linh khí, che ngợp bầu trời tuôn hướng thế gian.

Còn có những cái kia tiên giới chúng sinh, tử tổn thương thảm trọng.

Không có tiên giới che chở, thiên đạo pháp tắc xen lẫn, trong nháy mắt khiến cái này người từng cái già nua, mục nát.

Chỉ là trong chớp mắt, chính là vô số điểm sáng, như là che khuất bầu trời mưa to đồng dạng, hướng về nhân gian vẩy xuống.

Có đang vương xuống quá trình bên trong, trực tiếp chôn vùi.

Có lại lần theo nhân gian sinh cơ, tiến hành Luân Hồi chuyển thế.

"Làm sao có thể? Cái này sao có thể? Đây chính là Đạo tổ!"

Ngọc Đế trợn tròn mắt, tự lẩm bẩm, không dám đưa tin.

Rõ ràng uy áp chúng sinh, vì sao bị một kiếm xuyên ngực?

Đạo tổ cường đại, đây chính là lạc ấn tại tiên giới chúng sinh tâm linh bên trong.

Mỗi tiếng nói cử động, Thiên Đạo tương hợp, khôn cùng vĩ lực, thậm chí khai thiên tích địa, mở ra tiên giới.

Loại này cường đại, sớm đã vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Thế nhưng là bây giờ, lại bị kia ma nữ một kiếm trảm bên trong.

Nghĩ tới đây, Ngọc Đế vội vàng nhìn về phía Đạo tổ.

Chỉ thấy thời khắc này Đạo tổ thân thể, vậy mà đồng dạng hóa thành quang vũ, một chút xíu tiêu tán.

Thân thể kia hư ảo tựa như một đạo linh hồn đồng dạng.

Vậy mà theo thời gian trôi qua, còn tại một chút xíu tan rã.

"Đạo tổ. . . Bị giết rồi?"

Ngọc Đế, Xích Đế, Bạch Đế, Thanh Đế, Huyền Đế năm người, khoảng cách Đạo tổ gần nhất, nhìn rõ ràng nhất.

Đầy trời quang vũ, mưa sao băng, mưa thiên thạch bên trong, Đạo tổ cũng tại một chút xíu suy yếu.

Vốn cho rằng Đạo tổ hiện thân, tất nhiên có thể bảo vệ tiên giới bình yên vô sự.

Nhưng thời khắc này biến hóa, để vô số người hoảng sợ đến cực điểm.

"Kia ma nữ. . . Vậy mà có thể trảm giết Đạo Tổ?"

"Cái này sao có thể!"

Ngũ Đế ánh mắt cùng nhau chuyển hướng Đông Phương.

Chỉ thấy giờ phút này Đông Phương một thân màu đen váy dài, đón gió mà múa, tuyệt sắc dung nhan, như là giữa thiên địa duy nhất ánh sáng.

Một thân xinh đẹp thân thể, đứng ở hư không.

Một tay cầm kiếm, thần sắc băng lãnh đến cực điểm.

Quanh thân tán phát sát ý, ma ý, vậy mà để kia vẩy xuống mưa thiên thạch, quang vũ, mưa sao băng, cùng nhau chôn vùi.

Rõ ràng đơn bạc nhu nhược thân thể, giờ khắc này tại mọi người mắt bên trong, lại tựa như đỉnh thiên lập địa tuyệt thế yêu ma.

Bành

Vào thời khắc này, đạo kia tổ thân thể, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số quang vũ tiêu tán.

Ngay tại kia bắn nổ trong nháy mắt, hắn ánh mắt vẫn như cũ lửa nóng nhìn chằm chằm Đông Phương.

"Hắn. . . Ánh mắt kia?"

Đông Phương khẽ nhíu mày, ý niệm trong lòng cuồng thiểm.

Một nháy mắt vô số ý niệm chen chúc mà qua.

Đối với có thể trảm giết Đạo Tổ, hắn đồng dạng ngoài ý muốn, thế nhưng là nghĩ đến Đạo tổ chỉ là một tia thần niệm hóa thân tới đây.

Lại là như thế một cái cằn cỗi tiểu thế giới, lại có chút hiểu rõ.

Thần niệm hóa thân, ngay cả phân thần cũng không tính, nếu là tại tiên giới kia tiên khí nồng đậm chi địa, có lẽ uy năng cường đại.

Nhưng cái này cằn cỗi thế giới, dù là bị Đạo tổ thần niệm hóa thân rút khô thế giới linh khí, nhiều lắm là cũng chỉ là tiên nhân.

Đây là thế giới hạn chế kia tia thần niệm phát huy, càng là không thể nào để vượt qua tiên nhân tồn tại, đi vào thế gian.

Thiên Đạo quy tắc hạn chế.

Đây cũng là vô số tiên nhân, đối loại này cằn cỗi tiểu thế giới không thèm để ý nguyên nhân.

Vì loại này thế giới, thần niệm hóa thân không đủ cường đại, phân thần lại giá quá lớn.

Càng không khả năng rời đi tiên giới, bản thể hàng gặp.

Ai lại sẽ ngốc như vậy, từ chân chính tiên giới, đi vào thế giới nhỏ như thế này bên trong?

Trừ phi có cái khác mục đích.

"Cái kia ánh mắt nhìn chăm chú lồng ngực của ta. . . Thân là Đạo tổ hẳn là sẽ không sắc a? Trời sinh đạo cốt bị phát hiện rồi?"

"Còn có. . . Cái kia ánh mắt chấn kinh đến cực điểm, mặc dù ẩn giấu đi,  nhưng vẫn như cũ bị ta cảm nhận được!"

Đông Phương ngũ giác, quá mạnh.

Nhất là loại kia nhìn chăm chú lên ánh mắt của mình, cũng không phải cái gì người muốn ẩn tàng, liền có thể ẩn tàng được.

"Chẳng lẽ còn có ta không biết sự tình?"

Trong chốc lát, Đông Phương trong lòng cũng là cuồng loạn, luôn cảm thấy nguy cơ đã tới gần.

Kia nhưng là chân chính người của Tiên giới.

Mà hắn đối tiên giới thế nhưng là hoàn toàn không biết gì cả.

Nhất là Đạo tổ, mang đến cho hắn một cảm giác là một loại cực hạn bất hủ.

Mặc dù hắn không biết tiên giới thực lực cụ thể phân chia, cũng không có thời gian lĩnh ngộ tạo hóa tiên bia, thông hiểu về sau cảnh giới.

Nhưng chỉ là kia cực hạn bất hủ, chí ít cùng truyền thuyết bên trong Kim Tiên chi cảnh, giống nhau y hệt.

Nếu là suy đoán không sai, Nguyên Thần đại thành ở nhân gian xưng Nhân Tiên, như vậy tất nhiên còn có Địa Tiên, Thiên Tiên.

Kim Tiên tồn tại, tất nhiên là vượt qua Thiên Tiên tồn tại.

"Nắm chặt thời gian làm xong hết thảy, mau chóng rời đi!"

"Nơi đây. . . Quyết không thể ở lâu!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương ánh mắt từng cái đảo qua vùng hư không này đứng thẳng thân ảnh.

Kia tiên giới hàng rào vỡ nát pháp tắc mảnh vỡ, biến thành mưa sao băng, mưa thiên thạch, hoàn toàn không có bị hắn đặt ở mắt bên trong.

Liền ngay cả những tiên nhân kia tử vong, biến thành quang vũ, cũng hoàn toàn không bị hắn để ý.

Nhìn xem tiên giới Ngũ Đế, cùng mấy ngàn còn sống sót tiên nhân đờ đẫn thần sắc.

Cảm thụ được trong vòng phương viên trăm dặm tất cả mọi người chấn kinh cùng e ngại.

Đông Phương bước ra một bước, trong nháy mắt đi vào hư không chỗ cao nhất, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống chúng sinh.

Kinh khủng sát ý một nháy mắt, bao phủ toàn trường.

Băng lãnh thanh âm, tựa như cực hạn hàn băng, tràn vào đám người tai bên trong.

"Thần phục! Hoặc là chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.