Chương 595: Chân thân hàng lâm? 

Chương 595: Chân thân hàng lâm? 

"Trời ạ... Chuyện gì xảy ra?"

Thế gian, vô số người đi ra phòng ốc, ngước đầu nhìn lên lấy thương khung.

Chỉ thấy tỏa ra ánh sáng lung linh bầu trời, tựa như đánh nát vô số thuốc màu thùng, lại toàn bộ quấy cùng một chỗ đồng dạng.

Vô tận quang vũ, mưa sao băng, mang theo vô tận ánh sáng, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Toàn bộ thiên địa đều tựa như diễn ra một trận long trọng pháo hoa thịnh hội.

Vừa mới có màu tím cánh hoa bay xuống, vô số người bởi vậy được ích lợi không nhỏ.

Bây giờ nhìn xem trận này ánh sáng đầy trời quang vũ, vô số người quỳ rạp xuống đất, đối Thương Thiên dập đầu, không ngừng cầu nguyện.

Mà những cái kia vẩy xuống quang vũ, mưa sao băng cũng tại rơi xuống quá trình bên trong, hóa thành vô tận linh khí.

Những cái kia quỳ lạy người, giờ khắc này chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, đến mức quỳ lạy càng thêm thành kính.

Trong chốc lát, mặc kệ là Bắc Mãng, Đại Minh, vô số thành trì, vô số dân chúng, cơ hồ toàn bộ quỳ xuống lạy.

Cầu nguyện thanh âm, như là từng tiếng trầm thấp sấm rền đồng dạng, vang vọng mặt đất.

Tràng diện kia, khiến lòng người rung động.

Mà giờ khắc này, trên thánh sơn không, nhưng lại có hoàn toàn tương phản tràng diện.

Nhìn xem kia kinh khủng ma nữ lên không, nghe kia băng lãnh thanh âm, mọi người cùng tề rùng mình một cái.

Vô cùng cường đại Đạo tổ, lại bị một kiếm chém giết.

Loại uy thế này, đã so Đạo tổ càng khủng bố hơn.

Rõ ràng không có loại kia vô hình uy áp, nhưng tất cả mọi người lại thân thể cự chiến.

So đối mặt Đạo tổ kia vô hình uy áp, càng thêm sợ hãi.

"Phù phù..."

"Phù phù..."

Liên tiếp ngã xuống đất âm thanh, bốn phương tám hướng vang lên.

Những cái kia nguyên bản đạp ở hư không tiên nhân, giờ phút này vậy mà từng cái không cách nào tự chủ rơi xuống đất.

Phảng phất nhìn thấy thế gian tối chuyện kinh khủng.

"Làm sao có thể... Đây chính là Đạo tổ!"

"Đây chính là Đạo tổ a!"

"Mở tiên giới Đạo tổ? Làm sao lại chết?"

Vô số người trong lòng hiện lên đủ loại ý niệm, càng nghĩ càng thấy đến sợ hãi.

Trong chốc lát, cả vùng phía trên, quỳ đầy thân ảnh.

Thác Bạt Bồ Tát, Bắc Mãng Nữ Đế, các thế lực lớn, giờ khắc này rốt cuộc không có mảy may lòng phản đối.

Đạo tổ đều đã bị trảm.

Bọn hắn lấy cái gì cùng kia ma nữ đối kháng?

Tiên giới Ngũ Đế giờ phút này cũng giống như không có tinh khí thần, giống như cái xác không hồn đồng dạng.

Nghe được Đông Phương chi ngôn, vậy mà theo bản năng quỳ lạy dập đầu.

Kia sống sót mấy ngàn tiên nhân, cũng từng cái đầu rạp xuống đất, không dám có chút vọng động.

Trước mắt ma nữ thật là đáng sợ!

Mấy vạn năm trước Đạo tổ hiện thân, vậy mà liền như thế bị giết.

Đông Phương tự nhiên không có khả năng cho bọn hắn giải thích, đây chẳng qua là Đạo tổ một tia thần niệm hóa thân.

Thực lực có lẽ có thể trấn áp đương thời, nhưng đối mặt hắn thần thông, lại trực tiếp bị nháy mắt giết.

Ngoại trừ thế giới hạn chế, hẳn là cũng có đạo kia tổ chủ quan bố trí.

Rốt cuộc thân là Kim Tiên Đạo tổ, hàng gặp thế gian, có ai dám ra tay?

Lại có người nào có thể tổn thương hắn?

"Ầm ầm..."

Theo vô số người quỳ lạy, một cỗ khí vận chen chúc hướng về Đông Phương đỉnh đầu dũng mãnh lao tới.

Từ xa nhìn lại, Đông Phương đỉnh đầu trên bầu trời, từng tòa liên miên không dứt tử kim sắc núi cao, che khuất bầu trời.

Bao phủ toàn bộ thế gian đại lục.

Đến mức toàn bộ thế gian đều bị chiếu rọi thành tử kim chi sắc.

Cũng liền tại tất cả khí vận hội tụ chớp mắt, Đông Phương cảm nhận được, phương thiên địa này đều tựa hồ bị chính mình chưởng khống.

Nhưng Đông Phương rất rõ ràng, đây chẳng qua là ảo giác.

Là vô tận khí vận, câu thông thiên địa vô tận pháp tắc, cho ảo giác của hắn.

Mà những này tất cả pháp tắc hạch tâm, là Thiên Đạo.

Thế nhưng là giờ phút này, Đông Phương lại cảm nhận được cùng Thiên Đạo không hợp nhau.

Hắn có được sát ý vô tận, ma ý, trong lòng còn có vô số chấp niệm, ý niệm.

Mà Thiên Đạo mảy may gợn sóng không sinh, tựa như là một mảnh yên tĩnh đến cực điểm mặt nước, bao dung ngàn vạn pháp tắc, nhưng lại tĩnh mịch một mảnh.

Thậm chí không có sinh cơ chút nào.

Cũng không có cho người ta mảy may hỉ ác cảm giác.

Tựa hồ đối ai cũng cùng dạng, băng lãnh vô tình.

Nếu như nói Đông Phương tâm tư tựa như là một đoàn không ngừng biến hóa hỏa diễm, không ngừng chập trùng thủy triều.

Như vậy Thiên Đạo từ đầu đến cuối đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

"Cái này làm như thế nào hợp đạo?"

Đông Phương khẽ nhíu mày.

Muốn hợp đạo, tất nhiên có phương pháp, mà hắn nhưng không được nó cửa mà vào.

Không hợp đạo, liền không cách nào ảnh hưởng Thiên Đạo, liền không khả năng đem khí vận tiên đạo, từ Thiên Đạo bên trong bóc ra.

Không bóc ra khí vận tiên đạo, dù là hắn truyền xuống nguyên thần đại đạo, cũng sẽ không trở thành thiên địa chính thống.

Thậm chí sẽ bị xem như bàng môn tà đạo.

Nhìn lướt qua phía dưới quỳ sát vô tận thân ảnh, bao quát kia Ngọc Đế, Xích Đế bọn người ở tại bên trong, không có nghe được hắn ngôn ngữ, giờ phút này vậy mà động cũng không dám động.

"Hỏi Ngọc Đế?"

Ý niệm mới vừa nhuốm, trong nháy mắt liền bị Đông Phương bỏ đi.

Cùng nó hỏi, còn không bằng trực tiếp chém giết sưu hồn.

Chỉ là giờ phút này, trong cơ thể hắn bởi vì Nguyên Thần chi lực hao hết, mặc dù một hơi rót bốn bình khôi phục Nguyên Thần chi lực dược dịch, hắn dược hiệu vẫn còn ở đó.

Chỉ khi nào ra tay, không cách nào nghiền ép lời nói, tất nhiên sẽ khiến hoài nghi.

Nơi này chính là có mấy ngàn tiên nhân, Ngũ Đế, cùng không ít thế lực đối địch.

Một khi bại lộ thời khắc này yếu thế, tất nhiên sẽ bị vây công.

Được không bù mất.

"Vậy liền vỡ nát Thiên Đạo?"

Nghĩ tới đây Đông Phương trong lòng khẽ động, đột nhiên nhìn về phía không trung.

Sau một khắc, một đạo cực hạn kim quang, như là một vòng mặt trời đồng dạng, từ kia không trung bên trong nở rộ ra.

"Ầm ầm..."

Không trung bên trong bộc phát ra một tiếng nổ ầm ầm.

Tất cả cường giả trong lòng nhảy một cái, vậy mà cùng nhau xuất hiện một cái quái dị ý niệm.

Thế giới hàng rào bị đánh vỡ!

Phương thế giới này sẽ bị xâm lấn!

Tất cả cường giả cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

Chỉ thấy một con to lớn bàn tay màu vàng óng, bắt lấy thế giới hàng rào biên giới, có chút dùng sức, liền đem toàn bộ bầu trời xé rách một cái động lớn.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh quen thuộc, mang theo khí tức quen thuộc xuất hiện ở trên trời bên trong.

"Đạo tổ?"

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia, mọi người cùng tề lên tiếng kinh hô.

Con mắt nhìn nhìn kia một thân màu đen váy dài ma nữ, lại nhìn một chút đạo thân ảnh quen thuộc kia, mọi người cùng tề đứng dậy.

Giờ khắc này, bọn hắn lấy ở đâu còn lại không biết.

Vừa mới Đạo tổ hiện thân, hẳn là chỉ là một đạo hóa thân.

Là thông qua Ngọc Đế trong tay kia màu tím ngọc bài, tiến vào phương thế giới này hóa thân.

Mà bây giờ thân ảnh, hẳn là Đạo tổ bản thể.

Trực tiếp đánh vỡ thế giới hàng rào, bước vào thế giới.

Loại thực lực này, vượt quá tưởng tượng.

Kia ma nữ trảm phá tiên giới hàng rào, đều cần ba kiếm.

Mặc dù vẫn như cũ cử thế vô địch, có thể so sánh chi nhãn trước Đạo tổ, vẫn như cũ là đom đóm cùng liệt nhật có khác.

"Cung nghênh Đạo tổ lại lâm!"

"Cung nghênh Đạo tổ lại lâm!"

Từng tiếng dị thường thanh âm hưng phấn, trong chốc lát vang vọng đất trời.

Vô số người lần nữa quỳ lạy bắt đầu.

Nhưng theo thanh âm này, vang lên lại không phải là thiên đạo cung nghênh, mà là vô tận thiên đạo rên rỉ.

"Ầm ầm..."

Đầy trời Lôi Đình đền bù, vô tận huyết vũ rơi vãi.

Giờ khắc này tất cả mọi người trong lòng vậy mà cùng nhau sinh ra một loại, thiên địa sắp phá diệt cảm giác.

Mà đầu nguồn liền là Đạo tổ lập chi địa.

Đạo tổ thực lực quá mạnh, cưỡng ép đánh vỡ thế giới hàng rào, bước vào giới này.

Kia một thân tiên quang, cũng có thể làm cho thế giới này thiên đạo pháp tắc, tiếp nhận trọng thương.

Nhất là Đạo tổ thân là Kim Tiên, nên nắm trong tay pháp tắc, còn kém chứng đạo.

Hoàn toàn có thể cùng Thiên Đạo tranh đoạt pháp tắc quyền khống chế.

Nếu là nguyện ý, thậm chí có thể thay vào đó.

Không có pháp tắc quyền khống chế, Thiên Đạo cũng chỉ là một cái mặc người chưởng khống khôi lỗi mà thôi.

Nếu là Đạo tổ chứng đạo lời nói, sợ là bước vào giới này trong nháy mắt, liền đã trấn áp này phương thiên địa, trấn áp ngàn vạn pháp tắc, trở thành chí cao vô thượng tồn tại.

Căn bản không có khả năng lại cho Thiên Đạo thời gian phản ứng.

"Cơ hội tốt!"

Cảm nhận được thiên đạo suy yếu, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, theo bản năng muốn dung nhập Thiên Đạo bên trong.

Chỉ tiếc pháp tắc vẫn như cũ là pháp tắc.

Dù là giờ phút này sắp hủy diệt, cũng sẽ không cùng mang theo các loại lộn xộn ý niệm tâm niệm dung hợp.

Cái này sẽ chỉ để Thiên Đạo quy tắc hủy diệt càng nhanh.

Thậm chí rất có thể sinh ra trí tuệ ý thức.

Một khi như thế, đại thế giới quy tắc phía dưới, Thiên Đạo vẫn như cũ sẽ hủy diệt.

Nhưng mà những này, Đông Phương căn bản cũng không hiểu, cau mày trong lòng giận mắng: "Phá Thiên Đạo... Sắp chết còn không cho ta hợp đạo!"

Mà tựa hồ chú ý tới Đông Phương thần sắc, đạo kia tổ không tiếp tục ma diệt Thiên Đạo, mà là có chút trấn áp.

Về sau đạp trên hư không, một nháy mắt đi vào Đông Phương thân trước.

Tốc độ kia tựa như thuấn di đồng dạng.

Cho dù là Đông Phương một mực chú ý, cũng không có phát giác mảy may dị dạng.

Thực lực chênh lệch... Quá lớn.

Cũng liền tại Đông Phương vừa định muốn truyền tống về về Tu Chân Giới trong nháy mắt, Đạo tổ kia ôn hòa lại hữu lễ thanh âm, chậm rãi vang lên.

"Không cần e ngại, ngươi tư chất kỳ cao, ta cũng có lòng yêu tài, sẽ không đả thương ngươi!"

"Ngươi nhưng nguyện bái ta làm thầy, này mới tiểu thế giới ta nhưng đưa cho ngươi làm bái sư chi lễ!"

"Mà lại, nếu ngươi nghĩ hợp đạo, ta cũng có thể truyền cho ngươi trảm tam thi hợp đạo bí pháp!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.