Chương 596: Tỷ tỷ cứu mạng! 

Chương 596: Tỷ tỷ cứu mạng! 

Nghe Đạo tổ lời ấy, nhìn xem Đạo tổ căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn quỳ rạp trên đất đám người.

Mọi người cùng tề bừng tỉnh.

Đạo tổ lại muốn thu kia ma nữ làm đồ đệ?

Nếu là như vậy, vậy bọn hắn chẳng phải là lại về tới ban sơ nguyên điểm.

Mà lại vừa mới phản ứng, sợ là kia ma nữ lần nữa đắc thế, bọn hắn tất cả mọi người tuyệt đối đều không tốt qua!

"Đạo tổ! Việc này tuyệt đối không thể!"

Phía dưới đám người cùng nhau kinh hô.

Nhất là Ngọc Đế, giờ phút này càng là trông mòn con mắt.

Hắn nhưng là thành đạo tổ trông vài vạn năm, không có công lao cũng nên vừa khổ cực khổ a.

Đạo tổ muốn thu đệ tử, cũng hẳn là thu hắn mới đúng!

"Ồn ào!"

Đạo tổ hừ lạnh, một cỗ mênh mông lực lượng trong nháy mắt từ Đạo tổ quanh người bộc phát ra.

Như là một ngọn núi lớn đồng dạng, trấn áp mà xuống.

"Phanh phanh phanh..."

Kia một đám mở miệng người, nhân số đạt ngàn người khoảng cách, giờ khắc này vậy mà cùng nhau bạo thể mà chết, không một sống sót.

Nồng đậm huyết tinh chi khí, một nháy mắt lan tràn ra.

Mặt đất đều bị nhuộm thành một mảnh huyết hồng.

Cả vùng phía trên trong nháy mắt tĩnh mịch một mảnh.

Bởi vì vừa mới đám kia mở miệng tất cả đều là dĩ vãng tiên giới tiên nhân, bao quát Ngọc Đế, Xích Đế bọn người.

Cũng không từng muốn, chỉ là nhiều một câu miệng, lại bị hai chữ, trực tiếp trấn áp mà chết.

Kia cỗ uy thế, để đám người sợ mất mật.

Đạo tổ... Giống như đã không phải là lấy trước Đạo tổ.

Vì thu kia ma nữ làm đồ đệ, vậy mà không tiếc trực tiếp diệt sát kia vì hắn trông vài vạn năm, so như đệ tử Ngọc Đế bọn người.

Bao quát kia một đám tiên nhân.

Hồn phi phách tán, không còn chuyển thế Luân Hồi cơ hội.

Đây là vì lấy lòng kia ma nữ?

Nhưng ngài là cường giả a... Là Đạo tổ a!

Ngài như thu đồ a!

Chỉ cần ngài mở miệng, trong thiên hạ đoán chừng vô số người đều sẽ đánh vỡ đầu, cũng muốn quỳ xuống đất bái sư.

Nhưng bây giờ... Đây là vì cái gì a?

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng sinh ra vô tận biệt khuất.

Vì cái gì kia ma nữ có được loại đãi ngộ này?

Bọn hắn chỉ là nhiều câu miệng.

Đạo tổ vậy mà vì lấy lòng kia ma nữ, trực tiếp cùng bọn hắn phân rõ giới hạn, không tiếc để bọn hắn hồn phi phách tán, chấm dứt hậu hoạn?

"Đây là cho ta ra oai phủ đầu?"

Đông Phương trong lòng cuồng loạn, ý nghĩ lại cùng tất cả mọi người không giống.

Vừa mới Phá Diệt đạo tổ thần niệm hóa thân thời khắc, Đạo tổ mặc dù ẩn tàng cực sâu, nhưng vẫn như cũ chạy không khỏi cái kia nhạy cảm cảm ứng.

Kia nhìn mình chằm chằm ngực, cực kỳ lửa nóng ánh mắt.

Không phải đánh mình đạo cốt chú ý, liền là đánh hắn thân thể chú ý.

Thậm chí còn có một loại thuyết pháp... Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, người trưởng thành tất cả đều muốn!

Đạo tổ đây là tại uy hiếp.

Để hắn bái sư.

Để hắn thần phục.

Đông Phương ý niệm chuyển động, nhìn về phía hệ thống truyền tống công năng.

Chỉ thấy kia truyền tống nút bấm lúc sáng lúc ám, hiển nhiên cực kỳ không ổn định.

Hiển nhiên, Đạo tổ hàng gặp, đã trấn áp hư không, thậm chí là không gian.

"Phá hệ thống... Cần ngươi làm gì?"

Đông Phương trong lòng thầm mắng, nhưng kỳ thật hắn cũng biết.

Hệ thống cùng hắn cộng sinh, hắn thực lực mình tăng cường, hệ thống mới có thể trưởng thành.

Hệ thống ngoại trừ ẩn tàng để người không phát hiện được bên ngoài, kỳ thật cũng không phải là vô địch.

"Trước kéo dài thời gian đi! Tìm cơ hội lựu đi!"

Đông Phương trong lòng thở dài, ngữ khí băng lãnh, nhưng lại mang theo một tia hứng thú, nghi ngờ nói: "Trảm tam thi hợp đạo bí pháp?"

Nhìn thấy Đông Phương phản ứng, Đạo tổ trên mặt khẽ mỉm cười nói: "Không sai, loại này tiểu thế giới Thiên Đạo cố định, chính là pháp tắc tụ tập, không suy nghĩ gì, không vui vô ác, chỉ án pháp tắc vận chuyển!"

"Như nghĩ hợp đạo, đầu tiên liền muốn chém tới trong lòng thiện ác, trong lòng yêu thích, trong vắt tâm tư, giống như cổ lão trong truyền thuyết thiên nhân đồng dạng, mới có cơ hội hợp đạo thành công!"

"Trảm tam thi hợp đạo bí pháp cũng là từ cực kỳ lâu đời năm ở giữa lưu truyền tới nay, không phải Thất Thánh truyền nhân, Thất Thánh môn nhân đệ tử, cũng không thể biết loại bí pháp này!"

"Mà ta, chính là Ngọc Thanh tiên giới Ngọc Thanh tiên tông đệ tử!"

"Năm đó cũng chỉ là một trận ngoài ý muốn, mới đi đến giới này, nhìn thấy giới này sinh linh ăn lông ở lỗ, lúc này mới truyền thụ một chút truyền thừa!"

Nghe Đạo tổ ngữ khí nhu hòa giải thích

Đông Phương trong nháy mắt hiểu rõ.

Trách không được hắn không cách nào hợp đạo, nguyên lai là không có pháp môn.

Nhưng càng nghe mắt trước vị này Đạo tổ giải thích, Đông Phương nghi ngờ trong lòng thì càng nhiều.

Mà trong đó Đông Phương để ý nhất chính là thiên nhân một từ.

Nhưng giờ phút này lại không phải hỏi thăm thời cơ.

"Khá lắm... Đây là cố ý!"

"Cố ý để cho ta hiếu kì, để cho ta cảm thấy hứng thú... Tê! Còn tốt, ta còn không tính quá đần!"

Đông Phương trong lòng thở dài, ngoài miệng lại có nghi ngờ nói: "Thất Thánh môn nhân đệ tử? Ngọc Thanh tiên tông?"

Nhìn thấy Đông Phương phản ứng, Đạo tổ lần nữa ôn hòa mỉm cười.

Cũng không tới gần Đông Phương, chỉ là đứng tại ba trượng bên ngoài, trả lại người một loại nho nhã lễ độ cảm giác.

Chỉ thấy rất nhỏ hơi vuốt vuốt kia không dài sợi râu, nói khẽ: "Truyền thuyết cực kỳ lâu đời niên đại, tiên giới vẫn là một mảnh mênh mông to lớn đại lục, cuối cùng lại bởi vì đại chiến mà phá diệt."

"Về sau vị kia vạn đạo chi tổ, một lần nữa mở ra chủ tiên giới, định ra Ngũ Đế, duy trì tiên giới vận chuyển, phương thế giới này kỳ thật cũng là ta mô hình bàng vị kia vạn đạo chi tổ mà thôi!"

"Vị kia vạn đạo chi tổ ra tay về sau, liền rời đi giới này không biết tung tích, nghe đồn là cùng theo vị kia khai thiên tích địa đại thần bước chân, đi thượng giới."

"Về sau Thất Thánh tu vi đạt tới trình độ nhất định, quay chung quanh chủ tiên giới mở ra Thất Thánh tiên giới, về sau lưu lại hóa thân, chải vuốt tiên giới Thiên Đạo, đồng dạng đi theo vạn đạo chi tổ bước chân mà đi."

"Mặc dù không biết qua nhiều ít kỷ nguyên, nhưng bây giờ tiên giới Thất Thánh tông môn truyền thừa, vẫn như cũ là tiên giới đỉnh tiêm."

"Ngọc Thanh tiên tông nhưng sắp xếp tiên giới trước ba!"

Nghe vị này Đạo tổ giải thích, Đông Phương đầu óc bên trong đột nhiên hiện ra Hồng Hoang thế giới truyền thuyết.

Mặc dù có chỗ khác biệt, nhưng đại khái vẫn là chênh lệch không lớn.

Chỉ bất quá, bây giờ cái này tiên giới, đều là cường giả mở.

Tiền thân Hồng Hoang nên đã phá toái.

Thậm chí ngay cả kia cái gọi là vạn đạo chi tổ, bảy vị Thánh nhân, đều đã không tại tiên giới.

Nghĩ tới đây, Đông Phương đột nhiên nhớ tới Tây Môn Xuy Tuyết.

Nếu là nhớ không lầm lời nói, tên kia cơ duyên thâm hậu  có vẻ như gia nhập Thông Thiên kiếm tông.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương cuối cùng đối tiên giới có đại khái hiểu rõ.

"Như thế nào? Bái ta làm thầy, có thể nhập Ngọc Thanh tiên tông, chính là hạch tâm đệ tử, lấy tư chất của ngươi, có lẽ có thể tranh một hồi Thánh nữ chi vị."

"Nếu ngươi nghĩ hợp đạo, chỉ cần bái sư, ta liền lập tức truyền cho ngươi trảm tam thi hợp đạo bí pháp!"

"Giới này mặc dù cằn cỗi, hoặc là nói bất luận cái gì tiểu thế giới đều cực kỳ cằn cỗi, nhưng thiên đạo pháp tắc lại là không kém nhiều."

"Nếu ngươi hợp đạo, là có thể để ngươi pháp tắc lĩnh ngộ tiến thêm một tầng!"

"Cái này đối ngươi tương lai phát triển cũng có được chỗ tốt rất lớn!"

Đạo tổ mở miệng, từng cái giải thích, ôn nhuận nhu hòa, không có chút nào không kiên nhẫn.

Chính hắn cũng là bởi vì hợp đạo, pháp tắc lĩnh ngộ cực nhanh, mới tại Ngọc Thanh tiên tông đệ tử bên trong triển lộ sừng đầu.

Mặc dù đi đường tắt, nhưng bất kỳ đường đi, đều là có lợi có hại.

Sở dĩ thế giới nhỏ như thế này, không nhận tiên nhân coi trọng.

Đó là bởi vì thế giới nhỏ như thế này tồn tại, tựa như gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Mà lại, phàm là có thân phận, có địa vị, tiên giới các loại bảo vật hiệu quả, so tiểu thế giới này phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Cũng chỉ có một ít cùng đường mạt lộ đệ tử, lên cao vô vọng, mới có thể muốn nhờ vào đó đánh cược một lần.

"Chân tướng phơi bày a!"

Đông Phương ý niệm nhìn lướt qua hệ thống, truyền tống ấn phím, vẫn như cũ lúc tốt lúc xấu, để hắn hơi có chút sốt ruột.

Nhưng hắn lại không có chút nào e ngại, sắc mặt lạnh lùng như cũ dị thường nói: "Nếu như ta cự tuyệt lời nói, ngươi sẽ làm cái gì?"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Đạo tổ khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi biết tiên giới bí pháp rất nhiều, ta tự có để ngươi đi theo biện pháp!"

"Mặc dù có Thất Thánh hóa thân chải vuốt Thiên Đạo, nhưng... Mạnh được yếu thua, một mực là thế giới này vĩnh cửu bất biến."

"Ta sẽ không giết ngươi, nhưng lại sẽ cầm tù ngươi, thẳng đến..."

Đạo tổ ngôn ngữ còn chưa nói hết, cũng không có ẩn tàng, tựa hồ đã ăn chắc thời khắc này Đông Phương.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Thiên tài lại thế nào thiên tài, cũng vẫn như cũ là chưa trưởng thành lên cường giả.

Đối mặt cao thủ, vẫn như cũ sẽ có nguy cơ vẫn lạc.

"Hỗn đản a... Cầm tù? Ngươi muốn làm cái gì?"

Đông Phương thầm mắng, cảm thụ được bốn phía hư không đột nhiên bị phong cấm, hệ thống truyền tống nút bấm trong nháy mắt không đang nháy sáng, trong lòng càng là kinh hãi.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy Đạo tổ đạp trên bước chân, không nhanh không chậm hướng đi chính mình.

Dù là đến giờ phút này, thần sắc vẫn ôn hòa như cũ mà nói: "Tiểu thế giới này đối với ngươi mà nói, đã vô dụng, đi theo ta, ngươi mới có thể nhìn thấy rộng lớn hơn thế giới!"

"Tương lai... Ngươi sẽ cảm tạ ta!"

Nghe Đạo tổ chi ngôn, Đông Phương thần sắc đột nhiên bình tĩnh trở lại, ý niệm tràn vào thủ đoạn.

Nơi nào có một cái mặt nạ quỷ ấn ký, giờ phút này đột nhiên cấp tốc lóe lên.

Chênh lệch quá xa!

Căn bản là không có cách đối kháng!

Chỉ có thể động át chủ bài!

"Liền là tiện nghi Diệp Phàm... Lão tử cũng không có khả năng tiện nghi ngươi lão già này!"

Nghĩ như vậy, Đông Phương đột nhiên lên tiếng.

"Tỷ tỷ cứu mạng!".