Chương 597: Không hổ là tỷ muội!

Chương 597: Không hổ là tỷ muội!

"Tỷ tỷ cứu mạng?"

Nghe được kia băng lãnh, không ẩn chứa mảy may tình cảm thanh âm.

Toàn bộ thiên địa trong nháy mắt yên tĩnh.

Liền ngay cả dậm chân hướng về Đông Phương đi tới Đạo tổ, thân ảnh cũng là trong nháy mắt dừng lại, kinh nghi bất định nhìn xem tứ phương.

Hắn dù chưa chứng đạo, trở thành Đại La Chân Tiên (Kim Tiên) không cách nào bên cạnh ngọn nguồn Trấn Áp Thiên Đạo.

Nhưng Kim Tiên, kỳ thật đã minh ngộ tự thân đại đạo.

Đại đạo!

Thiên Đạo, địa đạo, nhân đạo, đều là đại đạo.

Mà lại là thế gian cơ sở nhất đại đạo  bất kỳ cái gì thế giới, đều có được cái này ba loại đại đạo.

Người tu hành, Nguyên Thần đại thành liền có thể ngộ ra thần thông, xưng là Nhân Tiên.

Bởi vì thần thông chính là đại đạo chi da lông, là đại đạo vận dụng.

Nhân Tiên tu hành chính là đi thể ngộ nhân đạo, hiểu rõ đại đạo.

Về sau còn muốn đi hiểu rõ địa đạo, hiểu rõ Thiên Đạo, cuối cùng tham khảo cái này cơ sở nhất đại đạo, minh ngộ mình đạo, tức là Kim Tiên.

Kim Tiên chỉ là minh ngộ tự thân đại đạo, tự nhiên không cách nào trong nháy mắt Trấn Áp Thiên Đạo.

Nhưng Kim Tiên chi lực, đối pháp tắc chưởng khống tùy tâm, đã có thể áp chế thế giới nhỏ như thế này Thiên Đạo.

Nếu là chứng đạo Đại La, hoàn toàn có thể trong nháy mắt áp chế tiểu thế giới này Thiên Đạo.

Đại La Chân Tiên (Kim Tiên) còn có lấy mình đạo trấn áp chư thiên vạn đạo thuyết pháp.

Có thể du lịch Chư Thiên Vạn Giới, thiên đạo pháp tắc không cách nào gia thân, không chết bất hủ.

Đạt tới Đại La Kim Tiên, mới tính là tiên nhân chân chính, chân chính đồng thọ cùng trời đất tiên nhân.

"Gạt người?"

Cảm ứng một vòng, Đạo tổ lông mày chăm chú nhăn lại.

Bởi vì hắn cảm nhận được, dù là đến lúc này, thiếu nữ trước mặt, thần sắc lạnh lùng như cũ, không kinh hoảng chút nào.

Tựa hồ nhận định nơi đây có nàng trong miệng Tỷ tỷ .

Phía dưới mặt đất phía trên, nghe được Đông Phương thanh âm, Từ Phượng Niên sắc mặt đột nhiên đại biến, đỉnh lấy Đạo tổ uy áp, phi thân lên, muốn trợ giúp Đông Phương.

Nhưng lại bị sau người Lữ Động Huyền, Đặng Thái A hai người giữ chặt.

"Tỉnh táo!"

Lữ Động Huyền quát nhẹ, lúc đến hắn liền đã đã đáp ứng Từ Vị Hùng, muốn trợ giúp thiếu nữ kia.

Nhưng bây giờ, hắn càng phải bảo trụ Từ Phượng Niên.

Đạo tổ chi uy sâu không lường được, bây giờ căn bản không phải bọn hắn có thể đối kháng.

Những cái kia quỳ gối mặt đất phía trên cường giả, cùng các thế lực lớn, giờ phút này cũng là nghi hoặc tỏa ra.

Vừa mới Đạo tổ vì thu đồ, không tiếc hừ lạnh một tiếng, xoá bỏ ngàn vị tiên nhân.

Bây giờ lại muốn giết kia ma nữ?

Biến hóa này tới quá nhanh.

Nhanh đến tất cả mọi người trở tay không kịp.

Đến mức ánh mắt mọi người đều cùng nhau nhìn về phía bầu trời.

Mọi người ở đây kinh nghi bất định thời điểm, ngay tại Đạo tổ lần nữa hướng về Đông Phương dậm chân thời điểm.

Một khối lớn chừng bàn tay mặt nạ, từ Đông Phương trên thân bay lên.

Kia mặt nạ cực kì hư ảo, phảng phất là từ vô tận năng lượng cấu thành.

Trên đó mang theo giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc nụ cười, nhất là còn có điểm điểm nước mắt, yêu dị đến cực điểm.

Nhìn thấy khối này mặt nạ, tất cả mọi người trong nháy mắt trừng lớn hai mắt.

Bởi vì một đạo áo trắng thân ảnh phảng phất trong nháy mắt xuất hiện ở chỗ này đồng dạng, xuất hiện tại thiếu nữ kia mặt trước.

Khối kia mặt nạ quỷ, đã bị hắn mang lên mặt.

Đám người thấy không rõ dung mạo, nhưng kia toàn thân áo trắng, phong hoa tuyệt đại dáng người, vậy mà cùng kia ma nữ tương xứng.

"Tỷ muội?"

Nhìn thấy thân ảnh này, tất cả mọi người đột nhiên ý thức được.

Kia phong hoa tuyệt đại áo trắng thân ảnh, liền là kia ma nữ tỷ tỷ không thể nghi ngờ.

Đồng dạng phong hoa tuyệt đại, liền ngay cả khí chất đều giống nhau đến mấy phần.

Một cái sát ý, ma ý tứ ngược, băng lãnh vô tình.

Một cái nhìn tựa hồ bình thường đến cực điểm, nhưng lại đồng dạng cho người ta một loại cao ngạo băng lãnh cảm giác.

Chỉ là tỷ tỷ nhìn cực kì nội liễm thôi.

Mặc dù kia áo trắng thân hình, nhìn xem có chút hư ảo, tựa hồ từ thuần túy năng lượng cấu thành, thậm chí không có chút nào uy áp.

Nhưng lại tại cái này áo trắng thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt.

Này phương thiên địa Thiên Đạo, vậy mà trong nháy mắt đứng im.

Đầy trời Lôi Đình, huyết vũ, cuồng phong, rên rỉ, cùng nhau tiêu tán.

Tựa hồ bị đạo kia áo trắng thân ảnh triệt để trấn áp đồng dạng.

"Ngươi. . . Cái này sao có thể?"

Đạo tổ đột nhiên trừng lớn hai mắt

Không thể tưởng tượng nổi nhìn xem kia đột nhiên xuất hiện áo trắng thân ảnh.

Con ngươi bên trong chấn kinh, hoàn toàn không cách nào che giấu.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Một phàm nhân, vậy mà. . . Đã chứng đạo!

Thế này Thiên Đạo, lại bị hắn trong nháy mắt trấn áp, không có chút nào phản kháng chỗ trống.

Như thế không hợp thói thường sự tình, còn hết lần này tới lần khác liền phát sinh ở mình mắt trước.

Mặc dù thân ảnh kia cho hắn một loại vô cùng kinh khủng, phảng phất ẩn chứa có thể hủy thiên diệt địa năng lượng đồng dạng.

Nhưng thân ảnh kia. . . Liền là một phàm nhân.

Mặc dù có Nguyên Thần chi lực, càng là cực kỳ thuần túy, ẩn chứa vô tận sinh cơ, nhưng lại không có tiên đạo bất hủ chi ý.

Trong cơ thể càng không có chút nào bất hủ chi khí, lại không có tiên nhân như kia hư vô cùng mờ mịt.

Càng không loại kia trường sinh bất hủ cảm giác.

Nhưng chính là như thế một phàm nhân, vậy mà đã chứng đạo.

Vừa xuất hiện, liền trấn áp phương này thế giới Thiên Đạo.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Đạo tổ sợ là đánh chết cũng sẽ không tin tưởng.

"Vị đạo hữu này hữu lễ!"

Đạo tổ đứng tại Đông Phương ba bước bên ngoài, xa xa đối kia áo trắng thân ảnh chắp tay, con ngươi bên trong tràn đầy tìm tòi nghiên cứu.

Dạng gì phàm nhân, mới có thể chứng đại đạo?

Cái này nếu là đặt ở tiên giới, sợ là tùy thời có thể lấy bước vào Đại La Chân Tiên (Kim Tiên) chi cảnh.

Là một tôn Đại La đệ nhất cảnh cự đầu.

Nói không chừng, trước mắt áo trắng thân ảnh, một khi bước vào tiên cảnh, thậm chí có khả năng đạt tới Đại La Tiên Vương chi cảnh.

Đại La ba cảnh!

Đại La Chân Tiên (Kim Tiên) Đại La Tiên Vương đến Đại La Tiên Đế, mỗi bước ra một bước, chính là cách biệt một trời.

Nếu là Đạo tổ ý nghĩ trong lòng, bị Đông Phương biết, Đông Phương tất nhiên có thể hiểu trong đó hết thảy.

Già Thiên thế giới không cách nào thành tiên, càng không có bất hủ, bất tử vật chất.

Liền là cuối cùng Diệp Phàm, Ngoan Nhân tỷ tỷ, cũng là thông qua cực điểm thăng hoa, khác loại thành tiên.

Một bước vào tiên đạo liền tự xưng là Hồng Trần Tiên, cùng Đại La Chân Tiên cùng cấp độ.

Thậm chí so với Đại La Chân Tiên chiến lực mạnh hơn nhiều.

Dù sao cũng là tại không thể thành tiên thế giới, cứ thế mà cực điểm thăng hoa, cưỡng ép bước vào tiên đạo.

So với bình thường chứng đạo trở thành Chân Tiên nhân vật tới nói, khó khăn không biết bao nhiêu lần.

Nhìn xem trước mắt áo trắng thân ảnh, Đông Phương nhẹ nhàng thở ra.

Ngoan Nhân tỷ tỷ vừa đến, hắn hoàn toàn có thể yên tâm.

Già Thiên thế giới không có bất hủ, không vật chết chất, tất cả tu hành phương thức đều từ nhục thân lên.

Mở bể khổ Mệnh Tuyền, nghịch chuyển sinh tử, thôn phệ vô tận tinh khí, tẩm bổ nhục thân, để Mệnh Tuyền trở thành chân chính Sinh Mệnh Nguyên Tuyền.

Sau đó lấy mệnh suối sinh cơ tẩm bổ nhục thân, tích ngũ tạng Đạo cung, mở Tứ Cực vĩ lực, cuối cùng ngưng tụ một thân tinh khí hóa rồng, nhập Tiên Đài ngưng Nguyên Thần.

Để Sinh Mệnh Nguyên Tuyền tẩm bổ Nguyên Thần, chưởng khống pháp tắc, từng bước một bước qua Tiên Đài chín cảnh, cuối cùng chứng đạo thành đế.

Tất cả vĩ lực hội tụ ở một thân, nhục thân bên trong càng là có thể so với mấy cái tiểu thế giới, cực điểm thăng hoa.

Tuy không làm tiên, nhưng lại không thể so với chân chính tiên yếu bao nhiêu.

Nhất là cận chiến, Già Thiên thế giới tu giả, đưa tay nát núi, lật tay liệt địa, cùng thế này tiên nhân so sánh, có vô địch chi tư.

Có Ngoan Nhân tỷ tỷ ở bên, hắn thật đúng là không sợ trước mắt Đạo tổ.

Nghe nói Đạo tổ thanh âm, Ngoan Nhân tỷ tỷ tựa hồ có chút mê mang, không có chút nào đáp lại, ngược lại nhìn lướt qua thiên địa bốn phía.

Cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Đông Phương.

Thanh lãnh thanh âm chậm rãi vang lên: "Ta coi là. . . Ngươi vĩnh viễn sẽ không vận dụng ta đưa cho ngươi thủ đoạn bảo mệnh!"

Thanh âm mặc dù thanh lãnh, nhưng lại ẩn chứa một tia thân cận.

Đông Phương có chút cúi đầu, trong lòng có chút xấu hổ, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Tỷ tỷ cho thủ đoạn bảo mệnh, khẳng định phải dùng tại thời khắc nguy hiểm nhất!"

Hai người bên cạnh yếu không người ngôn ngữ, lại đem đạo kia tổ sinh sinh phơi tại một bên.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đạo tổ vậy mà không có nổi giận, ngược lại đứng ở tại chỗ, kinh nghi bất định nhìn xem trước mắt hai tỷ muội.

Phía dưới Từ Phượng Niên, cũng rốt cục bình tĩnh lại.

Nhìn xem hư không kia hai đạo tuyệt đại phong hoa thân ảnh, trong chốc lát cảm khái rất nhiều.

Cuối cùng chỉ nói ra một câu, lại nói ra giờ phút này tất cả mọi người ý nghĩ trong lòng ngôn ngữ.

"Không hổ là tỷ muội, cái này tuyệt đại dáng người, thế gian sợ là cũng tìm không được nữa người thứ ba!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.