Chương 598: Thành hắn chấp niệm 

Chương 598: Thành hắn chấp niệm 

Ừm

Ngoan Nhân Đại Đế ánh mắt tựa hồ mới phát hiện Đông Phương biến hóa, thẳng tắp đánh giá Đông Phương thân hình.

Nàng cho Đông Phương thủ đoạn bảo mệnh, ẩn chứa Đế khí uy năng, tự nhiên cường đại vô song.

Nhưng cũng có một tia thần niệm.

Bình thường thời điểm, Đế khí không có bị kích hoạt, cơ hồ là rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, đối hết thảy đều không có chút nào cảm ứng.

Một khi bị kích hoạt, thần niệm thức tỉnh, có thể trực tiếp công kích địch nhân.

Tự nhiên cũng có thể mượn nhờ Đế khí uy năng, cùng Đế khí ấn ký bên trong mênh mông năng lượng hóa thân mà ra.

Cũng tương tự có thể cảm ứng được bản thể tồn tại.

Chỉ là bây giờ nàng mặc dù có cảm ứng, nhưng lại cực kì mô hình hồ.

Coi như bản thể muốn tới, cũng phải cần một khoảng thời gian.

"Biến hóa của ngươi... Tựa hồ rất lớn!"

Ngoan Nhân Đại Đế đánh giá Đông Phương thân thể, cuối cùng đưa ánh mắt tụ tập tại Đông Phương ngực.

Cảm nhận được kia cỗ ánh mắt, phảng phất xé rách quần áo của mình, thăm dò vào trong cơ thể mình đồng dạng cảm giác, Đông Phương theo bản năng hai tay che ngực.

"Tỷ tỷ... Ngươi muốn làm gì?"

Giờ khắc này, Đông Phương mười phần khẳng định, Ngoan Nhân Đại Đế đã phát hiện hắn thân có đạo cốt sự tình.

Mặc dù đạo cốt không có hoàn toàn thai nghén, nhưng kia vô tận đạo uẩn, vẫn có thể bị người cảm nhận được.

Ngoan Nhân Đại Đế không nói tiếng nào, trực tiếp quay đầu nhìn về phía Đạo tổ, ánh mắt bên trong tràn ngập một tia quái dị.

Người trước mắt, đều không có chứng đạo, vậy mà đã đặt chân tiên cảnh.

Kia một thân bất hủ không chết tiên đạo khí tức, nàng tuyệt sẽ không cảm thụ sai lầm.

Nhưng không có chứng đạo tiên nhân, thật xem như tiên nhân sao?

Đại đạo chi lực trấn áp phía dưới, loại này không có chứng đạo tiên nhân, sợ không phải có thể một bàn tay chụp chết một đống?

Đến một loại nào đó độ cao, cái gì pháp tắc, tiên lực, đều tương đương với năng lượng.

Chân chính cường đại chính là đại đạo chi lực, đại đạo bất diệt, chân ngã vĩnh hằng, bất hủ không chết!

Còn có lấy đại đạo chi lực diễn hóa xuất các loại bí pháp.

Tựa như bọn hắn thế giới Cửu Bí, cùng mình sáng tạo đại đạo thần thuật, mỗi một loại đều có được vô song chiến lực.

Sức công phạt vô song tuyệt thế!

Không có chứng được đại đạo, như thế nào xưng là tiên nhân?

"Thế giới khác biệt sao?"

Giờ khắc này, Ngoan Nhân Đại Đế trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Sau đó nhẹ giơ lên bàn tay, không có chút nào ngôn ngữ, đối Đạo tổ liền đánh ra mà xuống.

"Ầm ầm..."

Rõ ràng không có tiên khí bộc phát, nhưng kia trắng nõn bàn tay vẽ qua hư không, vậy mà trực tiếp bộc phát ra vô tận oanh minh.

Không gian trực tiếp nổ tung.

Nhưng kia trắng nõn bàn tay, vậy mà trực tiếp xuyên qua kia vỡ vụn vết nứt không gian, mảy may vô hại.

Phảng phất kia trắng nõn bàn tay, có thể so với Đại La Tiên Khí đồng dạng, uy năng mạnh, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Theo bàn tay bộc phát còn có một cỗ cường đại đại đạo chi lực.

Sinh linh tham khảo Thiên Địa Nhân ba đạo, ngộ ra mình đạo.

Cái này bản thân đại đạo, chính là tự thân ý chí, chấp niệm, kinh lịch, cùng sở ngộ pháp tắc tụ tập, bản thân diễn hóa thành một phương chân ngã thế giới.

Là bản thân đại đạo hiển hóa.

Cũng là mô hình bàng thế giới chân chính mà thành.

Mặc dù hư ảo, nhưng những kinh nghiệm kia, ý chí, chấp niệm, đều là thật sự không giả.

Đây chính là cái gọi là chứng đạo.

Lấy bản thân đại đạo, mở chân ngã thế giới, chứng đạo vĩnh hằng.

Cái này bản thân đại đạo, kỳ thật liền tương đương với chân ngã thế giới Thiên Địa Nhân ba đạo.

Giờ phút này, kia đại đạo chi lực vừa ra, tất cả mọi người mắt trước hiện ra một mảnh quỷ dị thế giới.

Từ vô số quang cầu tạo thành thế giới.

Quỷ dị chính là, có quang cầu bên trong núi thây Thi Hải, vô tận xương khô chất đầy mặt đất.

Huyết Hải Vô Biên bát ngát, tràn ngập sát ý vô tận cùng ma ý.

So với Đông Phương kia một thân sát ý cùng ma ý, phải cường đại ra quá nhiều lần.

Có quang cầu thế giới lại là thánh khiết một mảnh, vô số sinh linh thành kính cầu nguyện quỳ lạy, cung kính nhà giàu, giống như quỳ lạy thần minh đồng dạng.

Núi thây Thi Hải cùng thánh khiết cùng ở tại.

Phảng phất đem quả cầu ánh sáng kia thế giới hóa thành một vài bức to lớn bức tranh, trấn áp thiên địa vạn vật.

Cảm nhận được cỗ này đại đạo chi lực, chỗ có người thần sắc biến đổi lớn.

Muội muội một thân ma ý cùng sát ý thì cũng thôi đi.

Nhưng cái này tỷ tỷ càng kinh khủng

Không biết tru diệt bao nhiêu thế giới, vậy mà để hắn hóa thành đại đạo chất dinh dưỡng.

Loại trình độ này sát ý cùng ma ý, vậy mà không để hắn điên cuồng?

Điều này nói rõ kia áo trắng thân ảnh ý chí cùng chấp niệm, cũng vượt mức bình thường.

"Vị đạo hữu này... Cái này. . . Đều là hiểu lầm!"

Đạo tổ sắc mặt đại biến, một bên tụ tập tự thân pháp tắc, cùng một thân tiên lực đối kháng, một bên vội vàng mở miệng.

Ngữ khí đều có chút run rẩy!

Mắt trước cô gái mặc áo trắng này đại đạo quá kinh khủng.

Một nháy mắt liền áp chế hắn đại đạo, để hắn cơ hồ không có chút nào sức phản kháng.

Nếu không phải một thân tiên lực mênh mông, sợ là giờ phút này ngay cả lời đều nói không nên lời.

Thậm chí bị trực tiếp trấn áp đến chết.

Kim Tiên cảnh phía dưới, còn có thể so đấu pháp tắc, tiên lực.

Có thể đạt tới đến Kim Tiên phía trên, chứng được đại đạo về sau, so đấu tất cả đều là đại đạo chi lực.

Cùng đối đại đạo chi lực vận dụng.

Có người lấy ăn chứng đạo, có người lấy họa chứng đạo, cũng có người lấy rượu chứng đạo, đủ loại đại đạo kỳ thật không có quá lớn chênh lệch.

Đều có đại đạo bất hủ chi ý.

Thậm chí pháp tắc cũng cơ hồ không kém nhiều.

Tất cả đều là Âm Dương Ngũ Hành chờ vạn vật bên trong pháp tắc, hoặc băng, hoặc sương mù, hoặc cỏ cây, hoặc các loại kim loại bên trong pháp tắc.

Giữa thiên địa pháp tắc tuy nhiều, nhưng lại nhiều cũng có được số lượng.

Tựa như thiên địa vạn vật đồng dạng  bất kỳ cái gì pháp tắc, đều cùng thiên địa vạn vật cách không ra quan hệ.

Nhưng pháp tắc tổ hợp, ý cảnh, đại đạo chi lực vận dụng, cùng chứng đạo người ý chí, chấp niệm khác biệt.

To lớn nói uy lực cũng có được ngày đêm khác biệt.

Đương nhiên, sát phạt, chiến đấu, hủy diệt, tử vong bên cạnh đại đạo, chiến đấu, thiên nhiên lại so với cái khác đại đạo uy năng muốn mạnh hơn không ít.

Trước mắt nữ tử áo trắng đại đạo, liền cực kỳ khủng bố sát phạt đại đạo.

Có một loại thiên như ngăn, liền Sát Thiên.

như ngăn, liền giết.

Người như ngăn, liền sát chúng sinh kinh khủng chấp niệm cùng ý chí.

Chỉ là có chút cảm thụ, Đạo tổ liền hoảng sợ không hiểu.

Có mênh mông tiên lực, nhưng giờ phút này đối mặt đã chứng đạo phàm nhân, vậy mà không có quá lớn sức phản kháng.

Cái này quá bất hợp lí!

Bành

Trắng nõn bàn tay cuối cùng đập vào Đạo tổ trên vai.

"Thẻ thẻ..."

Đạo tổ thân thể vậy mà phát ra nổ tung thanh âm, kia một thân Tiên Khí trong quần áo giáp, vậy mà tại trong khoảnh khắc băng liệt.

Không hợp thói thường đến cực điểm!

Phảng phất kia trắng nõn bàn tay, so với Tiên Khí, Đại La Tiên Khí đều muốn đáng sợ.

Liền ngay cả Đạo tổ thân thể cũng xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Nhưng mà, Ngoan Nhân Đại Đế không có chút nào lưu tình.

Bàn tay mãnh một trảo, Đạo tổ kia một thân bất hủ chi khí, tất cả đều bị Ngoan Nhân Đại Đế chộp vào trong lòng bàn tay.

Như là một đoàn kì lạ vật chất, phiêu phù ở Ngoan Nhân Đại Đế trong lòng bàn tay.

Bị hắn cẩn thận cảm thụ.

Đối với đạo kia tổ chết, không có tình cảm chút nào ba động, phảng phất tiện tay đập chết rồi một con kiến!

Bành

Theo một thân không vật chết chất thoát ly, Đạo tổ thân thể trực tiếp nổ bể ra đến.

Máu đỏ tươi sắc, trong nháy mắt tràn ngập phim chính bầu trời.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người lần nữa mắt trợn tròn.

Lần thứ nhất Đạo tổ hàng gặp, bị kia ma nữ một kiếm chém giết.

Lần thứ hai hàng gặp, lại bị kia ma nữ tỷ tỷ một bàn tay chụp chết.

Gọn gàng mà linh hoạt để người không dám đưa tin.

Nhất là Đạo tổ phủ xuống thời giờ uy năng, đến nay lạc ấn tại mọi người trong lòng.

Một con bàn tay lớn, trực tiếp xé rách thế giới hàng rào, sau đó bước vào thế giới chớp mắt, thiên địa rên rỉ, huyết vũ rơi vãi.

Tựa hồ là tận thế đồng dạng.

Nhưng bây giờ, cũng chỉ là bị kia trắng nõn bàn tay vỗ một cái, liền lần nữa băng liệt.

Cái này cho người cảm giác, luôn có một loại thay đổi rất nhanh, để người có chút không thể thừa nhận cảm giác.

Nếu là lại đến mấy lần, sợ là tất cả mọi người sẽ chết lặng.

Nhìn xem Đạo tổ lần nữa bỏ mình, tất cả mọi người không biết vì sao, vậy mà cùng nhau thở dài một hơi.

Thế nhưng là nhìn thấy kia ma nữ thân ảnh, cùng kia ma nữ tỷ tỷ.

Tất cả mọi người lần nữa cúi đầu, gắt gao quỳ trên mặt đất, không dám có chút loạn động.

Tựa hồ sợ kia hai cái sát nhân ma đầu hoa tỷ muội, một bàn tay đem bọn hắn toàn bộ chụp chết.

Liền ngay cả Từ Phượng Niên, Lữ Động Huyền, Đặng Thái A bọn người, giờ phút này cũng không dám nhiều lời.

Cái kia quỷ dị quang cầu thế giới hình tượng, cho bọn hắn rung động quá lớn.

Đông Phương tỷ tỷ này, quá kinh khủng!

"Tỷ tỷ... Ngươi đang nhìn cái gì?"

Nhìn xem Đạo tổ cứ như vậy bị một bàn tay chụp chết, Đông Phương âm thầm cảm thán Ngoan Nhân cường đại.

Nhục thân chi lực trực tiếp vỡ nát Tiên Khí, đại đạo chi lực trực tiếp trấn áp hết thảy.

Thế giới này tiên nhân, đối mặt Già Thiên thế giới cường giả, luôn có một loại bị áp chế gắt gao cảm giác.

Nhưng hắn hiện tại, lại phải nghĩ biện pháp từ Ngoan Nhân trong tay trốn.

Không phải, thật muốn bị bắt về, vậy nhưng thật muốn cho Diệp Phàm sinh cái búp bê mới tính xong việc.

"Ngươi không cần nghĩ lấy chạy, ta sẽ không lại bắt ngươi trở về!"

Ngoan Nhân Đại Đế đột nhiên quay người, nhìn xem Đông Phương, thanh âm thanh lãnh mà nói: "Ngươi đã thành hắn chấp niệm!"

"Là hắn mạnh lên động lực!"

"Ta nghĩ... Hắn càng muốn tự tay đánh vỡ cái này vô tận lượn quanh thế giới, tìm tới ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.