Chương 599: Đạo tổ! 

Chương 599: Đạo tổ! 

"Thành Diệp Phàm chấp niệm?"

Đông Phương khóe miệng giật một cái.

Đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện ra, Diệp Phàm đầu đội lên Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, xé rách tiên giới, hàng gặp ở trước mặt hắn hình tượng.

Khá lắm, tương lai kia Diệp Phàm thế nhưng là da trâu hung ác, nếu là thật sự bị tìm tới, hắn đoán chừng sẽ sống rất khổ.

"Ta nhất định phải so Diệp Phàm mạnh... Không đúng! Muốn so tất cả mọi người mạnh!"

"Ta không muốn cùng nam nhân thiếp thiếp, ta cũng không cần sinh con!"

Đông Phương trong lòng hò hét, âm thầm thề, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Ngoan Nhân, do dự một lát, vẫn là tuân hỏi lên, nói: "Tỷ tỷ... Ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

Từ lần thứ nhất gặp, liền lại là tặng lễ lại là uống trà.

Mặc dù kia Diệp Phàm đối với hắn xác thực có ý tứ, nhưng khi đó cũng chỉ là có ý tứ mà thôi.

Lúc trước Diệp Phàm bạn gái, Ngoan Nhân đều không chú ý.

Hắn còn có thể có lấy cớ, coi là kia là phàm nhân, mình là Tiên thể, còn có tu vi, không giống bình thường.

Nhưng về sau lại tiễn hắn các loại lễ vật, cùng thủ đoạn bảo mệnh, nhưng lại để người không nghĩ ra.

Có lẽ là Ngoan Nhân chấp niệm quấy phá, cũng có lẽ là cái khác.

Đông Phương hoàn toàn không cách nào hiểu rõ càng nhiều.

Ngoan Nhân con ngươi có chút nhu hòa, nhìn xem Đông Phương nhẹ nhàng nói: "Nhìn thấy ngươi... Ta tựa hồ thấy được quá khứ mình!"

"Nếu là ta không có đi trên con đường này... Có lẽ có thể sống giống như ngươi đơn thuần đi!"

Nghe Ngoan Nhân ngôn ngữ, Đông Phương trong nháy mắt nhớ tới Ngoan Nhân quá khứ.

Nhất là Ngoan Nhân chứng đạo về sau, đem quá đi hết thảy kinh lịch, ngưng kết thành đạo quả, hóa thân thành Tiểu Niếp Niếp.

Kia là một cái ngây thơ, thiện lương, đơn thuần tiểu nữ hài.

Phảng phất cùng toàn bộ Già Thiên thế giới không hợp nhau, không khô sóng.

Lại một mực duy trì loại kia thuần túy cùng thuần chân.

Loại kia đơn thuần cùng thuần túy, tựa hồ là Ngoan Nhân tỷ tỷ trong lòng một cái vĩnh viễn không cách nào hoàn thành, nhưng lại vô cùng hướng tới mộng.

Mà hắn lúc trước duy trì tiên tướng, sống tự tại đơn thuần, chỗ có sướng vui giận buồn thỏa thích phóng thích.

Có lẽ lúc trước mình cách sống... Thật là Ngoan Nhân tỷ tỷ trong lòng vậy nhưng vọng mà không thể thành mộng!

"Nguyên lai... Là như thế này!"

Đông Phương thở dài nói: "Tỷ tỷ... Ngươi khả năng không thấy được, ta nghĩ ta cũng sẽ đi đến ngươi chỗ đi đường!"

Không muốn bị người ngủ.

Không muốn cho người ta sinh con.

Hắn nhất định cùng kia một đám muốn cùng mình nam nhân tốt đấu tranh đến cùng.

Ngoan Nhân bình tĩnh nhìn Đông Phương một chút, sau đó thở dài: "Có người có thể dựa vào, có người có thể bảo vệ hộ... Có người có thể lâu dài làm bạn... Vì sao muốn đi đường này?"

"Con đường này... Quá mệt mỏi, tính cách của ngươi không thích hợp!"

Nói, Ngoan Nhân xa xa nhìn về phía chân trời, tựa hồ thấy được quá khứ của mình.

Nếu là sự kiện kia không có phát sinh, mình còn cùng ca ca sống nương tựa lẫn nhau, hết thảy có thể hay không cũng thay đổi.

Nàng nhìn thấy khác trên một con đường chính mình.

Cùng hiện tại, chênh lệch cực lớn chính mình.

Nếu là có thể lựa chọn, nàng tình nguyện lựa chọn một cái kia chính mình.

Đông Phương nghe vậy một trận trầm mặc.

Ngoan Nhân Đại Đế sống xác thực quá mệt mỏi, mình tựa hồ cũng làm không được Ngoan Nhân như kia.

Rốt cuộc vì ca ca, Ngoan Nhân không có đường lui.

Đạp trên vô tận thi cốt mà đi, là nàng đường ra duy nhất.

Mà hắn, có hệ thống, còn có như thế dung nhan, dù là không cố gắng, cũng có thể qua cực kỳ tốt.

Nhiều lắm là liền là tìm nam nhân, an ổn sống qua ngày.

Đường lui quá nhiều, càng không có bị buộc đến tuyệt cảnh, để hắn căn bản không có loại kia liều mạng một lần tâm cảnh.

Đông Phương cảm thấy, mình có lẽ vĩnh viễn không cách nào có được loại kia tâm cảnh.

"Ngươi muốn làm gì, mau chóng làm đi!"

Ngoan Nhân xem thường, sau đó đánh giá một phen Đông Phương, lại nói: "Ngươi cái này phá diệt hết thảy, tựa như thế gian vạn vật điểm cuối cùng thể chất... Vẫn là thiếu biểu lộ tốt!"

"Ngươi bây giờ tựa như là một cái hoa lệ vô cùng côi bảo  bất kỳ người nào nhìn thấy ngươi, đều sẽ nghĩ muốn gây bất lợi cho ngươi!"

"Ngươi lấy trước bộ dáng, cũng không phải như vậy thu hút sự chú ý của người khác."

"Tiên thể mặc dù hiếm thấy, nhưng còn là có không ít, ngược lại ngươi bây giờ... Sẽ càng thêm làm cho người ta tham lam."

"Nhất là ngươi ngực bên trong dựng dục đạo cốt... Mau chóng mạnh lên đi!"

Đông Phương nghe vậy

Trong nháy mắt tán đi Ma Tướng.

Màu xanh váy dài, đơn thuần nhu khuôn mặt đẹp, chậm rãi triển lộ.

Hắn trắng nõn như ngọc bàn chân dưới, cỏ màu xanh chồi non, ánh sáng lưu chuyển, chậm rãi kéo lên thân hình của hắn.

Quanh thân còn có hư ảo, nhưng lại tản ra các loại sắc thái cánh hoa phiêu linh.

Mùi thơm nồng nặc, một nháy mắt tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Mãnh xem xét tựa như là một vị thiên địa tạo hóa bên trong, đi ra xong Mỹ Tiên tử.

Nhìn xem cái bộ dáng này Đông Phương, Ngoan Nhân thần sắc dừng một chút, sau đó khẽ gật đầu.

So với váy đen Đông Phương, một thân áo xanh Đông Phương ngược lại sẽ không để cho người quá mức tham lam.

Cho dù là Thanh Mộc Tiên Vương Thể.

Liền ngay cả Đông Phương cũng cảm thấy như thế, Ma Tướng kia cỗ hủy diệt hết thảy ma ý, sát ý, để hắn có thể thôn phệ bốn phía sinh mệnh chi lực.

Người bình thường sợ là căn bản không chịu nổi.

Ngược lại sẽ còn để người cực kì để ý, muốn thăm dò Đông Phương thể chất.

Cái này Tiên Vương thể, có chút kiến thức người, là có thể cảm thụ ra, ngược lại không có để người tìm căn nguyên dò xét ngọn nguồn tâm tư.

Thậm chí kia vô tận sinh mệnh khí tức, còn có thể thoáng che giấu đi đạo cốt tồn tại.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Đông Phương trong nháy mắt cấu kết đầy trời khí vận.

Cảm nhận được kia bị Ngoan Nhân đại đạo, trấn áp gắt gao, không có chút nào phản kháng chỗ trống Thiên Đạo, trong lòng có chút vui mừng.

Thiên Đạo bị trấn áp, còn có Ngoan Nhân tương trợ, hoàn toàn có thể tùy ý hắn cải biến.

Nghĩ tới đây, Đông Phương điều động đầy trời khí vận, sau đó lời nói: "Thiên Đạo chính là pháp tắc pháp quy, là thế giới vận hành chi hạch tâm, làm không chịu nhân đạo khí vận ảnh hưởng, khí vận tiên đạo... Trảm!"

Hắn thanh âm nhu hòa, cũng không có quá nhiều uy nghiêm.

Nhưng giờ khắc này lại vang vọng đất trời.

Đầy trời khí vận cũng chuyển động theo, trực tiếp từ trên Thiên Đạo chém xuống.

Triệt để cùng Thiên Đạo tách rời, cũng không còn cách nào ảnh hưởng Thiên Đạo vận chuyển.

Sau đó Đông Phương mở miệng lần nữa: "Thiên Đạo chủ thiên, chính là thế giới chi nền tảng, địa đạo chủ, chính là vạn linh chi Luân Hồi, nhân đạo chủ sinh linh, chính là vạn linh chi sinh tử khí vận, ba đạo song hành, làm làm theo điều mình cho là đúng!"

"Nguyên Thần tiên đạo... Tiên Thiên ba cảnh, Kim Đan ba cảnh, Nguyên Thần ba cảnh... Tan!"

Theo Đông Phương ngôn ngữ, gánh chịu lấy hắn sở tu Nguyên Thần tiên đạo tri thức cùng đạo lý thần niệm, trong nháy mắt dung nhập đầy trời khí vận bên trong.

"Khí vận chính là thiên định, làm không nhận vạn linh chưởng khống, nhân đạo khí vận... Tán!"

"Ầm ầm..."

Kia che khuất bầu trời tử kim sắc khí vận, đột nhiên nổ tung.

Sau đó hóa thành vô tận quang vũ, vẩy xuống thế gian.

Có rơi vào ngọn núi, để đại sơn trong nháy mắt hóa thành một chỗ bảo địa.

Có rơi vào đao kiếm bên trong, trong nháy mắt để đao kiếm hóa thành bảo vật.

Có rơi vào cỏ cây bên trong, cỏ cây trong nháy mắt tăng vọt, tràn đầy đến cực điểm.

Có rơi vào nhân thể bên trong.

Dù không tại bị người nắm trong tay, nhưng kia khí vận bên trong bao hàm Nguyên Thần tiên đạo chí lý, trong nháy mắt dung nhập vạn linh huyết mạch, ký ức bên trong.

Trong chốc lát vô số sinh linh quỳ xuống đất thăm viếng.

Vô số tu giả, cảm nhận được đầu óc huyết mạch bên trong tri thức, mừng rỡ vô cùng.

Nguyên lai không tá trợ khí vận, không đi ảnh hưởng Thiên Đạo, cũng có thể được trường sinh.

Mà lại, cái này Nguyên Thần tiên đạo, càng thêm chân thực cường đại, không cần thông qua khí vận ảnh hưởng thiên địa pháp tắc.

Nguyên Thần một thành, liền có thể lạc ấn thiên địa pháp tắc tại bản thân.

Như là thần linh đồng dạng, chưởng khống pháp tắc.

Vô số sinh linh bắt đầu hò hét, reo hò, cầu nguyện.

Liền ngay cả kia vô tận cỏ cây, cũng bắt đầu lắc lư phất phới, tựa hồ đồng dạng tại vì đây hết thảy reo hò.

Bây giờ Đông Phương làm ra, chẳng những bên cạnh ngọn nguồn chặt đứt khí vận, càng là truyền xuống mới truyền thừa.

Đây chính là một đạo chi tổ.

Cảm nhận được thiên địa chúng sinh reo hò, nhìn xem Đông Phương kia hăng hái bộ dáng, Ngoan Nhân khẽ mỉm cười, thân thể đột nhiên tản ra.

Hóa thành mặt nạ quỷ ấn ký, lần nữa rơi xuống Đông Phương trên cổ tay.

Phảng phất chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

"Ầm ầm..."

Ngay tại Ngoan Nhân rời đi trong nháy mắt, giữa thiên địa Lôi Minh âm thanh đột nhiên mãnh liệt, Thiên Đạo khôi phục.

Vô cùng vô tận tử khí, che khuất bầu trời, như là mênh mông hải dương, chen chúc vọt tới Đông Phương dưới thân.

Đem Đông Phương cao cao bày giơ lên, như là giữa thiên địa chí cao vô thượng tồn tại đồng dạng.

Nguyên Thần tiên đạo không còn khí vận tiên đạo nguy hại, sinh linh cường đại, tất cả đều là từ tự thân tìm kiếm, một chút xíu trưởng thành.

Cử động lần này không thể nghi ngờ cho phương thế giới này một cái mạnh lên đại đạo.

Thiên đạo pháp tắc không suy nghĩ gì, không vui vô ác, tự nhiên để cái này truyền đạo người hưởng thụ lấy vốn có đãi ngộ.

Mà nhìn thấy Đông Phương sự uy nghiêm đó.

Cảm nhận được kia cỗ to lớn cùng rộng lớn uy áp, này phương thiên địa sinh linh, cùng nhau quỳ rạp trên đất.

"Đạo tổ... Từ bi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.