Chương 600: Thiên Đạo diễn pháp

Chương 600: Thiên Đạo diễn pháp

"Đinh! Phó thế giới nhiệm vụ 1: Đoạt vận! Tận khả năng nhiều cướp đoạt thế này khí vận, hội tụ một thân, nhưng hủy diệt Thiên Đạo, cũng có thể tái tạo Thiên Đạo, ban thưởng không biết." (đã hoàn thành)

Nghe đầu óc bên trong thanh âm, Đông Phương trừng mắt nhìn.

Mình hao phí nhiều như thế tinh lực, chẳng lẽ không có ban thưởng?

Ánh mắt liếc nhìn bốn phía, toàn bộ sinh linh, tất cả đều nhắm mắt ngồi ngay ngắn, thể ngộ lấy đầu óc bên trong Nguyên Thần tiên đạo.

Liền ngay cả Từ Phượng Niên, Đặng Thái A, Lữ Động Huyền bọn người, cũng là như thế.

Nguyên Thần tiên đạo, so với khí vận tiên đạo, không thể nghi ngờ càng thêm mênh mông.

Khí vận tiên đạo lấy khí vận ảnh hưởng Thiên Đạo, từ đó trường sinh.

Mà Nguyên Thần tiên đạo, tất cả mọi thứ, đều từ tự thân mà cầu.

Cái này cho thiên địa chúng sinh, mở ra một cái thông hướng chân chính tiên nhân cửa lớn.

Vạn vật vạn linh, đều có một đường sinh cơ kia.

"Cỏ! Thiên Đạo sẽ không thật bạch chơi a? Liền cho mình như thế một cái Đạo tổ thân phận? Không có thực tế điểm ban thưởng?"

Đông Phương im lặng, cái này Thiên Đạo cũng quá keo kiệt a?

Sớm biết dạng này, hắn nên trực tiếp sập Thiên Đạo, nhìn xem phương thế giới này bản thân hủy diệt.

Nói không chừng còn có thể từ bên trong lĩnh ngộ thứ gì.

Đúng lúc này, Đông Phương quanh người kia vô tận tử khí, đột nhiên mãnh liệt bắt đầu, như là sóng biển đồng dạng hướng về Đông Phương trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Cũng liền tại cái này tử khí tràn vào Đông Phương trong cơ thể trong nháy mắt, Đông Phương vậy mà cảm nhận được Thiên Đạo vận chuyển quỹ tích, càng ngày càng rõ ràng.

"Đây là hợp đạo. . . Không! Đây là Thiên Đạo diễn pháp!"

Giờ khắc này, Đông Phương rốt cuộc minh bạch quanh người cái này mênh mông tử khí tác dụng.

Nó chẳng những đại biểu cho địa vị, giống như một phương thế giới Thánh nhân, còn có thể để người thông qua cái này tử khí, quan sát Thiên Đạo diễn pháp.

Cái này vô tận tử khí, tựa như là vị cách đồng dạng.

Đạo tổ vị cách.

Theo tử khí không ngừng tràn vào Đông Phương thân thể, Đông Phương ý thức trong nháy mắt đi vào một mảnh hư vô không gian bên trong.

Không có thiên không có địa!

Không có chút nào vật chất, cũng không có chút nào năng lượng.

Đột nhiên, một đạo tản ra thất thải quang mang thần lôi từ mảnh này hư vô bên trong vẽ qua.

Sau đó kia hư không phảng phất một nháy mắt sống lại.

Thần lôi tản ra, hư vô bên trong có hỏa diễm bốc lên, có quang mang lưu chuyển, lại có cuồng phong gào thét.

Thời gian dần trôi qua Ngũ Hành bắt đầu hiển hóa, âm dương bắt đầu chuyển động.

Từng đạo pháp tắc bắt đầu hiển hóa, tụ tập.

Không biết qua bao nhiêu năm, kia pháp tắc hình thành một đạo to lớn lưới lớn, như là một cái viên cầu đồng dạng, đem mảnh này hư vô bao khỏa.

Thế giới hàng rào xong rồi!

Vô số pháp tắc bắt đầu tụ tập, diễn hóa, cuối cùng hình thành một đạo vô hình Thiên Đạo hạch tâm.

Cũng liền tại Thiên Đạo hạch tâm tạo ra trong nháy mắt, thế giới hàng rào bắt đầu xoay tròn, trên đó vô tận pháp tắc lưu chuyển, bắt đầu thôn phệ hư vô bên trong năng lượng, rơi vào thiên địa bên trong.

Theo năng lượng hiển hóa, thiên địa bên trong bắt đầu có mặt đất, tại pháp tắc vận chuyển phía dưới xuất hiện.

Có núi đá, hỏa diễm, Lôi Đình, cuồng phong, theo thời gian lưu chuyển, từng cái hiển lộ thế gian.

Mà hậu thế giới bắt đầu hình thành.

"Đây là tiểu thế giới sinh ra mới bắt đầu!"

Giờ khắc này, Đông Phương nơi nào vẫn không rõ, loại này diễn hóa liền là vô tận tiểu thế giới sinh ra phương thức.

Bọn chúng không phải người vì mở, mà là cơ duyên xảo hợp hình thành.

Hoặc là nói, tại đại thế giới quy tắc vận chuyển phía dưới, cơ duyên xảo hợp hình thành tiểu thế giới.

Thiên đạo pháp tắc, thế giới hàng rào, trước hết nhất hình thành, càng là thế giới chi nền tảng.

Sau đó mới có sông núi đại lục hình thành, âm dương ngũ hành lưu chuyển, hình thành thiên địa vạn vật.

Thiên địa vạn vật hình thành về sau, tự nhiên mà vậy sinh ra thuộc về thiên địa vạn vật pháp tắc, lần nữa trở về Thiên Đạo.

Thiên Đạo bắt đầu mạnh lên, thôn phệ hư vô bên trong tạo hóa tốc độ càng nhanh hơn.

Sau đó địa đạo quy tắc bắt đầu diễn hóa, gánh chịu vạn vật.

Không biết qua bao lâu, cái thứ nhất sinh mệnh tại âm dương ngũ hành vận chuyển phía dưới hình thành.

Sau đó nhân đạo pháp tắc bắt đầu diễn hóa mà ra.

Thiên Đạo, địa đạo, nhân đạo, ba loại đại đạo song hành có thứ tự, không can thiệp chuyện của nhau, nhưng lại bị vô hình pháp tắc liên quan cùng một chỗ.

Địa đạo mạnh lên, nhân đạo mới có thể mạnh lên, nhân đạo mạnh lên, Thiên Đạo mới có thể càng mạnh.

Tuần hoàn qua lại

Cuối cùng hình thành một phương tiểu thế giới.

Nhìn tận mắt đây hết thảy, cảm ngộ loại kia diễn biến, Đông Phương trong lòng đủ loại minh ngộ bắt đầu bốc lên.

"Nguyên lai sinh mệnh. . . Bắt đầu từ Âm Dương Ngũ Hành pháp tắc, phong lôi, quang ám bên trong sinh ra!"

"Đây là sinh mệnh pháp tắc cấp độ thứ nhất, có thể tính thành là nhập môn!"

"Sau đó địa đạo Luân Hồi vận chuyển, sinh mệnh có sinh ra chết, Sinh Tử Chi Đạo, ứng xem như sinh mệnh pháp tắc giai đoạn thứ hai!"

"Sinh tử một thành liền coi như sinh mệnh pháp tắc đại thành!"

"Về phần giai đoạn thứ ba. . ."

Đông Phương lần nữa nhìn về phía thiên đạo pháp tắc diễn biến.

Tiểu thế giới bên trong bắt đầu tràn đầy, có sinh linh thông qua ăn, thông qua thôn phệ cái khác sinh mệnh, bắt đầu một chút xíu mạnh lên.

Cho đến cường đại dã thú, sinh linh khởi xướng một trận lại một trận tranh đấu.

Thuộc về sinh tồn tranh đấu.

Mặt đất tàn lụi, sông núi vạn vật bị hủy diệt, sau đó toàn bộ thế giới cũng bắt đầu tàn lụi.

Liền ngay cả Thiên Đạo cũng bắt đầu lâm vào suy yếu, bị hư vô ăn mòn, cuối cùng tiểu thế giới hủy diệt, vạn vật không còn.

Nhưng ở kia hủy diệt bên trong, có một cỗ cường đại tạo hóa, từ trước thế giới để lại tạo hóa.

Tạo hóa vận chuyển, tiểu thế giới lần nữa trùng sinh.

Sau đó một lần một lần diễn hóa, tiểu thế giới cũng càng ngày càng mạnh.

Giờ khắc này, Đông Phương trong nháy mắt minh bạch, hủy diệt thiên đạo nhiệm vụ, vì sao mà đến rồi.

Làm không phải Thiên Đạo tuyệt vọng, mà là Thiên Đạo khẩn cầu hủy diệt, tồn tại tạo hóa, chờ mong lại một lần nữa diễn hóa xuất mạnh hơn thế giới.

"Cho nên. . . Sinh mệnh, không! Sinh mệnh đã lên cao đến càng lớn cấp độ, bao gồm thế giới!"

"Cái này sinh mệnh cấp độ thứ ba nên là tạo hóa cùng hủy diệt!"

"Đây là sinh mệnh pháp tắc viên mãn cấp độ!"

"Chỉ cần ta lĩnh ngộ hoàn chỉnh sinh mệnh pháp tắc, cũng lấy chi hình thành ta đại đạo, vậy ta thay đổi đặt chân Kim Tiên!"

"Sau đó chứng đạo, trở thành Đại La Kim Tiên!"

Giờ khắc này, Đông Phương đối con đường tương lai, triệt để minh ngộ.

Có Thiên Đạo diễn pháp, hắn đối với sinh mệnh pháp tắc trước nay chưa từng có rõ ràng.

Nghiêm chỉnh mà nói, sinh mệnh mới là thế giới linh hồn, là thế giới tạo hóa.

"Kỳ thật quang ám pháp tắc. . . Từ Âm Dương Ngũ Hành, phong lôi diễn biến bên trong, sớm đã hiển lộ!"

"Ánh sáng chủ sinh, ám chủ chết  bất kỳ cái gì pháp tắc bên trong đều có được quang ám!"

"Quang cùng ám, là bước vào sinh mệnh pháp tắc cấp độ thứ hai, sinh cùng tử cầu thang!"

Theo minh ngộ, Đông Phương đan điền bên trong, có thần chỉ riêng nở rộ, cũng có đen như mực lỗ đen hình thành.

Kia thần quang cùng lỗ đen hạch tâm, có hai cái kì lạ phù văn dần dần ổn định lại.

Cuối cùng lạc ấn tại Đông Phương trên kim đan.

Ông

Đông Phương kia Kim Đan khẽ run lên, tất cả pháp tắc phù văn trong nháy mắt luyện thành một mảnh, hình thành một cái không cách nào chia cắt chỉnh thể.

Để cả viên Kim Đan đều giống như có sinh mệnh đồng dạng, phảng phất trái tim đồng dạng, bắt đầu nhảy lên.

Theo cái này nhảy lên, một cỗ mênh mông Nguyên Thần chi lực tạo ra.

Liền ngay cả Kim Đan cũng bắt đầu hòa tan, hình thành Nguyên Thần chi lực.

Trong Kim Đan kia bất hủ trong không gian Nguyên Thần, bắt đầu tăng vọt, bắt đầu ngưng thực.

Liền ngay cả Nguyên Thần mi tâm Liên Hoa ấn ký, cũng phát sinh biến chuyển cực lớn, tất cả cánh hoa tàn lụi, đài sen chôn vùi.

Cuối cùng hình thành một gốc kì lạ chồi non, chồi non chỉ có hai mảnh lá cây, kiều nộn đến cực điểm.

Hiện lên hai màu đen trắng.

Điều này đại biểu sinh mệnh từ giờ phút này đã trở thành một cái chỉnh thể, chỉ phân sinh tử, không còn có cái gọi là Âm Dương Ngũ Hành, phong lôi quang ám.

Tất cả pháp tắc hóa thành một cái chỉnh thể, gọi là sinh mệnh pháp tắc!

Là sinh mệnh mới bắt đầu.

Ngay tại kia chồi non ấn ký hình thành chớp mắt, Đông Phương nhục thân mi tâm phía trên, đồng dạng tạo thành một gốc hai màu đen trắng, hai mảnh lá cây chồi non.

Chồi non như là sinh cùng tử đồng dạng, vậy mà trực tiếp đem Đông Phương mi tâm Liễu Thần lá liễu thôn phệ hầu như không còn.

Liễu Thần lá liễu bên trong nói, bao quát thôn phệ, rút ra, bất hủ, Niết Bàn . . . vân vân, bị Đông Phương lĩnh ngộ qua hết thảy, tất cả đều dung nhập chồi non bên trong.

Nước sữa hòa nhau, cũng không phân biệt lẫn nhau.

Mỗi loại minh ngộ tại Đông Phương trong lòng bốc lên.

"Nên Hóa Thần. . . Còn có thuộc về ta Hóa Thần thần thông, cũng tại tạo thành!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.