Chương 601: Hóa Thần! Thần thông!

Chương 601: Hóa Thần! Thần thông!

"Hóa Thần. . . Còn có thần thông!"

Đông Phương chậm rãi mở hai mắt ra, quanh thân tất cả tử khí đã tiêu tán.

Phảng phất đã qua thật lâu.

Nhưng khi Đông Phương nhìn thấy phía dưới ngồi xếp bằng thể ngộ chúng sinh về sau, lại trong nháy mắt minh ngộ, vừa mới Thiên Đạo diễn pháp tựa hồ đi qua ức vạn năm lâu.

Nhưng tại hiện thực, cũng chỉ là trong chốc lát.

"Lần này thu hoạch. . . Lớn đến lạ kỳ a!"

Đông Phương cảm thán, chẳng những hoàn toàn minh ngộ pháp tắc, càng là đối tương lai pháp tắc phương hướng, minh ngộ tùy tâm.

"Hóa Thần, độ kiếp, Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên. . . Chứng đạo Đại La Kim Tiên (Chân Tiên)!"

"Kim Tiên trước đó tất nhiên muốn lĩnh ngộ tất cả sinh mệnh pháp tắc, sau đó minh ngộ đại đạo, thành tựu Kim Tiên bất hủ, cuối cùng chứng đạo Đại La!"

Nghĩ tới tương lai con đường, Đông Phương con ngươi tràn ngập hi vọng.

Thành tiên rất khó, nhất là tại thế giới nhỏ như thế này sinh linh, cũng không đủ lớn cơ duyên, cả một đời cũng không thể đặt chân tiên đạo.

Tựa như Ngoan Nhân tỷ tỷ, nghịch sống cửu thế mới khác loại thành tiên.

Nếu là không có hệ thống, hắn dù là xuyên qua đến tiếu ngạo thế giới, nhiều lắm là cũng là trấn áp một thế.

Bởi vì tiểu thế giới kia, căn bản không có hướng lên tấn thăng con đường.

"Đúng rồi. . . Kia Chu Hậu Chiếu cái gọi là tổ tông bản chép tay không biết là cái gì? Vậy mà có thể để cho hắn dẫn đầu tiểu thế giới từng bước một tấn thăng!"

Đông Phương nhưng nhớ kỹ, loại kia thế giới võ hiệp Thiên Đạo, thế nhưng là chúng sinh nguyện lực tụ tập.

Tuy có lấy pháp tắc, nhưng pháp tắc cực kỳ đơn sơ, không chút nào hiển.

Cùng loại này có tiên nhân cùng tu hành thế giới Thiên Đạo, có cách biệt một trời.

"Được rồi. . . Mặc kệ, mình cường đại mới là căn bản!"

Khẽ lắc đầu, Đông Phương nhìn lướt qua phía dưới Từ Phượng Niên, cong ngón búng ra, một đạo ánh sáng rơi vào Từ Phượng Niên mi tâm.

Hóa Thần tất nhiên muốn trở về.

Tuyết Trung thế giới tiên giới bị hắn đánh vỡ, thiên địa linh khí phóng đại, nhưng vẫn như cũ không đủ để chèo chống hắn Hóa Thần.

Muốn Hóa Thần, tất nhiên muốn về Tu Chân Giới.

Mà lại lần này trở về, liền lại cũng không về được.

Phó thế giới nhiệm vụ đã toàn bộ làm xong, lần nữa truyền tống chính là mới tiểu thế giới, mới phó thế giới.

Cho Từ Phượng Niên nhắn lại, cũng coi là đến nơi đến chốn đi!

Nếu là Từ Phượng Niên thật sự có thành tiên tư chất, có lẽ tương lai tại Tiên Đạo Đại Thế Giới, còn có cơ hội gặp nhau.

"Trong thời gian ngắn. . . Ta cũng không muốn lại đi cái khác tiểu thế giới!"

Kinh lịch thế giới này Đạo tổ, Đông Phương lòng có có hơn quý.

Nếu không phải Ngoan Nhân tỷ tỷ tương trợ, hắn vô cùng có khả năng bị đạo kia tổ bắt lấy, ủy khuất cầu toàn.

Về sau phó thế giới, tất nhiên một cái so một cái biến thái.

Rốt cuộc thực lực của hắn tại ổn định tăng lên.

Nếu không có thực lực, đi vào sợ sẽ là tự tìm phiền phức.

Không cẩn thận liền là hài mẹ hắn!

"Trở về!"

Theo Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất tại Tuyết Trung thế giới.

Vô thanh vô tức, không có gây nên mảy may động tĩnh.

Liền tựa như hắn vô thanh vô tức đến đồng dạng, cho thế giới này mang đến một cái khả năng.

Đồng dạng. . . Cũng mang đi một cái nam nhân trái tim.

Thế nhưng chỉ là một cái nam nhân tâm mà thôi.

Người tốt?

Người xấu?

Tựa hồ chưa từng có như vậy tuyệt đối.

Tu Chân Giới.

Bắc Mạc, Sa thành, Khuê Sa nhất tộc tộc địa.

Medusa Nữ Vương Thánh Điện phía dưới.

Mật thất bên trong.

Đông Phương thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện.

Bốn phía ngoại trừ rơi xuống một tầng thật mỏng tro bụi bên ngoài, tại không có cái khác bất kỳ biến hóa nào.

Hiển nhiên, chủ thế giới cái này thời gian một năm, còn không người quấy rầy hắn.

Trúc Cơ kỳ bế quan một năm, mặc dù có chút lâu, nhưng còn có thể để người tiếp nhận.

"Bắt đầu. . . Hóa Thần đi!"

Xếp bằng ở mật thất trên giường đá, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, không đang áp chế trong đan điền biến hóa.

Chỉ thấy kia lớn chừng quả đấm Kim Đan, trong nháy mắt hòa tan.

Một đạo xinh đẹp còn có một ít hư ảo Nguyên Thần, xuất hiện tại đan điền bên trong.

Kim Đan hòa tan biến thành Nguyên Thần chi lực, lôi cuốn lấy trên đó lạc ấn pháp tắc, tất cả đều tràn vào Nguyên Thần bên trong.

Theo Nguyên Thần chi lực tràn vào, Đông Phương thấy rõ ràng, mình Nguyên Thần càng ngày càng ngưng thực.

Ý thức, ý chí, pháp tắc, pháp lực

Bốn vị một thể, tất cả đều hợp nhất.

Một khắc này, Đông Phương rõ ràng cảm nhận được, Nguyên Thần phảng phất có được chân chính sinh mệnh.

Liền ngay cả Nguyên Thần ngực tựa hồ cũng bắt đầu nhảy lên, tựa hồ nơi nào có lấy một trái tim đồng dạng.

"Thì ra là thế!"

Cảm nhận được loại biến hóa này, Đông Phương trong nháy mắt minh ngộ.

Kia Nguyên Thần trái tim liền là pháp tắc ngưng tụ mà thành, theo nhảy lên, mênh mông thiên địa linh khí, chen chúc mà tới.

Trải qua Nguyên Thần tim đập cùng rèn luyện, hình thành Nguyên Thần chi lực, dung nhập Nguyên Thần bên trong.

Tin tưởng không được bao lâu, Nguyên Thần liền sẽ hóa thành một cái chân chính sinh mệnh, pháp tắc hội tụ ngưng tụ ngũ tạng lục phủ.

Cũng trách không được có người sẽ vứt bỏ nhục thân, chỉ tu Nguyên Thần, trường sinh bất tử.

Nguyên Thần thân thể, so với nhục thân có thể thần kỳ rất rất nhiều.

Cũng trách không được Nguyên Thần sẽ bị quan danh, xưng là thần.

Nhục thân bên trong thần linh.

Cái này Nguyên Thần liền là pháp tắc ngưng tụ, Nguyên Thần chi lực là thân thể, so với chân chính nhục thân mà nói, quả nhiên là thần mà có thần.

"Ta cũng sẽ không vứt bỏ thân thể, trở thành Tán Tiên!"

Khẽ lắc đầu, Đông Phương linh thức trong nháy mắt tràn ngập ra, vô cùng vô tận thiên địa linh khí, bắt đầu hướng về nơi đây hội tụ.

Nguyên Thần cũng theo linh khí tràn vào, bắt đầu thuế biến.

Mà Đông Phương ý thức lại lâm vào thần mà có thần kỳ dị hoàn cảnh, quá khứ lĩnh ngộ pháp tắc, tại hắn ý thức bên trong hội tụ.

Bao quát Liễu Thần lá liễu bên trong đạo pháp.

Một tia thuộc về thần thông khí tức, từ Đông Phương quanh thân lan ra, may mắn có cấm đoạn châu cách ly.

Có thể coi là như thế, kia cỗ nồng đậm sinh cơ, vậy mà xuyên thấu qua cấm đoạn châu, bắt đầu hướng về ngoại giới lan tràn.

Sa thành trên không.

"Ầm ầm. . ."

Từng đạo Lôi Minh đột nhiên thế nào lên.

Vô tận cuồng phong bốc lên, lôi cuốn lấy mênh mông cát vàng, trực tiếp hình thành dị thường to lớn phong bạo.

Toàn bộ Sa thành bên trong tất cả mọi người, cùng nhau dừng lại động tác trong tay, theo bản năng nhìn về phía Thánh Điện phương hướng.

Kia Thánh Điện thế nhưng là Khuê Sa nhất tộc thánh địa, bình thường thời điểm là Medusa Nữ Vương ở lại.

Bây giờ tại trong đó bế quan, thế nhưng là Tu Chân Giới người mang Đế Viêm lệnh, có một vị siêu cấp cường giả ca ca Đông Phương Thanh.

Càng là Đông Phương nhất tộc nữ tử, địa vị chi cao, tương đương với Tu Chân Giới tiểu công chúa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người, bắt đầu hướng về Thánh Điện hội tụ, để phòng ngoại nhân quấy rầy.

Vẫn như trước không ai biết nội bộ chuyện gì xảy ra.

Đột nhiên, một cỗ mênh mông uy áp hàng gặp, Medusa một thân màu tím váy dài, dáng người xinh đẹp dừng lại tại Thánh Điện cửa lớn.

Cau mày có chút cảm thụ một phen, lại bởi vì cấm đoạn châu nguyên nhân, liền xem như nàng cũng không có thể cảm nhận được Đông Phương khí tức.

"Động tĩnh này. . . Chẳng lẽ lại ta tiểu muội muội kia tại Kết Đan?"

Nghĩ đến đây, Medusa thần sắc đột nhiên ngưng trọng, uy nghiêm mà nói: "Tất cả mọi người quên đi tất cả, thủ hộ Sa thành, nghiêm cẩn bất luận kẻ nào tới gần!"

"Rầm rầm. . ."

Ngay tại Medusa thanh âm vừa rơi, nguyên bản đầy trời cát bụi Sa thành trên không, đột nhiên hạ xuống mưa rào tầm tã.

Vô tận cát vàng trong nháy mắt bị thanh tẩy không còn, toàn bộ sa mạc bầu trời, đều rất giống bị rửa ráy sạch sẽ, xanh lam một mảnh.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt.

Bởi vì tại mưa kia nước rơi hạ chi địa, lấy Thánh Điện làm trung tâm, từng cây màu xanh biếc chồi non, vậy mà chui ra sa mạc, một chút xíu sinh trưởng.

Nguyên bản đầy trời cát vàng sa mạc, vậy mà xuất hiện nồng đậm màu xanh lá.

Đồng thời, cỗ này màu xanh biếc còn đang không ngừng lan tràn.

Chỉ là trong chớp mắt, nặc đạt Sa thành, vậy mà hóa thành một mảnh ốc đảo.

Mà lại, kia cỗ màu xanh biếc, vẫn không có đình chỉ, vẫn tại hướng về bốn phía lan tràn, chỉ là trong chớp mắt liền tràn ngập trăm dặm.

Cái này khiến nơi đây tựa như là khảm nạm tại vô tận cát vàng bên trong một khối bích ngọc bảo thạch đồng dạng.

Mưa kia nước vậy mà ẩn chứa vô tận sinh cơ, lại hoặc là nói là vô tận sinh mệnh pháp tắc.

Chỉ tiếc, sinh mệnh pháp tắc rất khó khăn, không người tu hành.

Tự nhiên cũng không ai có thể cảm ứng trong đó pháp tắc.

"Thật là nồng nặc sinh cơ!"

Medusa chấn kinh, nhìn xem kia từ cát đất bên trong chui ra màu xanh biếc, hắn rất rõ ràng, lần này sợ là muốn giấu diếm cũng ẩn không dối gạt được.

"A! Thương thế của ta vậy mà tốt! Trời ạ. . . Cảm tạ Đông Phương tiên tử!"

"Ta chân ngắn vậy mà tại sinh trưởng. . ."

"Ta bị Sa Hạt nhất tộc chọc mù con mắt. . . Vậy mà có thể nhìn thấy ánh sáng!"

". . ."

Từng tiếng kinh hô vang vọng Sa thành.

Vô số chú ý Đông Phương thế lực, nhận được tin tức về sau, cùng nhau chấn kinh.

Kia phải là cỡ nào mênh mông sinh cơ?

Chỉ là Kết Đan, vậy mà để phương viên trăm dặm sa mạc hóa thành ốc đảo.

Càng làm cho thân ở trong đó sinh linh, một thân khỏi hẳn thương thế, liền ngay cả thiếu thốn khí quan, cũng bắt đầu chậm rãi sinh trưởng.

"Nhanh! Dẫn đầu gia tộc xuất sắc hậu bối, tiến về Sa thành, bảo hộ Đông Phương tiên tử!"

"Đúng rồi. . . Thông tri những cái kia thọ nguyên gần trưởng lão, lão tổ. . . Đi Sa thành dính chút ánh sáng!"

"Như thế nồng đậm sinh cơ. . . Lãng phí đáng tiếc!"

Một màn như thế, phát sinh ở các thế lực lớn bên trong.

Liền ngay cả nhận được tin tức Cửu Hoa tiên tông cũng gấp, trực tiếp mang lấy phi thuyền, hướng về Sa thành phương hướng bay đi.

Trong chốc lát, toàn bộ Tu Chân Giới, bởi vì Đông Phương Kết Đan .

Gió nổi mây phun.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.