Chương 602: Dị tượng chi uy 

Chương 602: Dị tượng chi uy 

"Cái gì? Đông Phương. . . Nàng tại Sa thành Kết Đan rồi?"

"Sinh cơ bộc phát. . . Phương viên trăm dặm sa mạc, hóa thành một mảnh ốc đảo, vô số người tiến về dự định tắm rửa sinh cơ!"

Nghe được tin tức này Tiêu Viêm, cả người đều dừng lại.

Lúc này mới tách ra bất quá một năm, trúc cơ ba tầng Đông Phương, vậy mà trực tiếp Kết Đan.

Hắn ban đầu ở Đông Phương trợ giúp xuống thôn phệ Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, trực tiếp đạt tới trúc cơ bảy tầng.

Nhưng hôm nay một năm qua đi, hắn nhiều mặt du lịch, tìm kiếm cơ duyên, cũng chỉ là khó khăn lắm đạt tới trúc cơ chín tầng.

Khoảng cách Kết Đan chí ít còn cần vừa đến thời gian hai năm.

"Thật nhanh!"

Tiêu Viêm thở dài, Tiên thể không hổ là Tiên thể, chỉ là bế quan một năm, vậy mà trực tiếp từ trúc cơ ba tầng đến Kết Đan.

Tốc độ này. . . Thật là khiến người ta tuyệt vọng a!

"Không cần như thế, đợi đến ngươi thôn phệ loại thứ hai Dị hỏa, tất nhiên cũng có thể đạt tới Kết Đan!"

Dược Trần thanh âm tại Tiêu Viêm đầu óc chậm rãi vang lên, nói: "Cái này thời gian một năm ngươi đã hoàn toàn chưởng khống Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, cũng lấy chi sáng tạo ra Phật Nộ Hỏa Liên tuyệt kỹ, cũng là thời điểm đi tìm tiếp theo loại Dị hỏa!"

"Như nghĩ gặp phải ngươi kia tiểu vị hôn thê, còn thừa thời gian chín năm, ngươi chí ít còn muốn thôn phệ ba đóa Dị hỏa, mới có thể!"

"Bất quá. . . Hiện tại ngươi cũng tiến về Sa thành đi, Tiên thể sinh cơ bộc phát, trăm dặm ốc đảo, đây chính là đại cơ duyên!"

"Đoán chừng một chút lão gia hỏa đều sẽ ngựa không ngừng vó chạy tới!"

"Mênh mông như vậy sinh cơ, có thể tiêu trừ thân thể vô số ám thương, thậm chí tăng cường nhục thân sinh cơ, tương lai thôn phệ Dị hỏa, cũng sẽ càng thêm dễ dàng."

"Còn có. . . Loại thứ hai Dị hỏa Vẫn Lạc Tâm Viêm, vừa vặn tại Cửu Hoa tiên tông cách lửa phong bên trong, có lẽ ngươi còn có thể mượn cơ hội này tiến vào Cửu Hoa tiên tông, nghĩ biện pháp đạt được Vẫn Lạc Tâm Viêm."

Nghe lão sư ngôn ngữ, Tiêu Viêm rất là ý động.

Căn bản không chút do dự, liền hướng về Sa thành tiến đến.

Cơ duyên ngược lại là tiếp theo, mấu chốt là một năm không gặp kia đơn thuần nha đầu, đáy lòng của hắn còn rất tưởng niệm.

Nghĩ đến kia đơn thuần thẳng thắn khuôn mặt, cùng để người mê luyến nụ cười, Tiêu Viêm tâm tình trong nháy mắt khá hơn.

Cùng Đông Phương ở chung, so với tại cái này đại lục phía trên lịch luyện du đãng, phải có thú hơn nhiều.

Theo không ngừng tới gần Sa thành, Tiêu Viêm nhìn thấy, người xung quanh ảnh cũng càng ngày càng nhiều.

Thành quần kết đội, hắn mục tiêu tất cả đều là Sa thành.

Thỉnh thoảng còn có phi thuyền từ trên đỉnh đầu gào thét mà qua, tốc độ kia nhanh đến cực hạn, không biết thiêu đốt nhiều ít linh thạch.

Tựa hồ sợ đi trễ bỏ lỡ trận này cơ duyên.

"Cái này. . . Làm sao có thể? Thật là mênh mông sinh cơ!"

Tại bước vào Sa thành phạm vi trăm dặm trong nháy mắt, Tiêu Viêm liền kinh trụ.

Bầu trời xanh lam một mảnh, như tơ như sương lông trâu mưa phùn, âm thầm mà ảnh hưởng giống như vẩy xuống.

Mặt đất phía trên, màu xanh biếc mạnh mẽ, hoa cỏ cây cối tràn đầy.

Rõ ràng mới trôi qua bất quá ba ngày, cái này đại địa bên trên hoa cỏ cây cối, lại tựa như sinh trưởng ba năm đồng dạng.

Liền ngay cả kia cát đất, giờ phút này đều phảng phất ẩn chứa vô tận sinh cơ, cho người ta một loại bước vào sinh mệnh Thần Quốc cảm giác.

Dược Trần thân ảnh đồng dạng xuất hiện tại Tiêu Viêm bên cạnh, cảm thụ được kia lông trâu mưa phùn, sắc mặt có chút biến hóa.

Hắn phát hiện, cái này sinh cơ vậy mà có thể tẩm bổ hắn Nguyên Thần.

Liền là như thế một hồi, vậy mà so với hắn rút ra Tiêu Viêm mấy năm chân khí, hiệu quả còn muốn tốt hơn nhiều.

"Không thể tưởng tượng nổi! Quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

Dược Trần nhịn không được sợ hãi than.

Bị cái này mênh mông sinh cơ tẩy lễ, sợ sẽ là một chút thọ nguyên sắp hết lão gia hỏa, cũng có thể toả ra thứ hai xuân.

Đây quả thực vượt qua người tưởng tượng.

Nhất là hắn vậy mà có thể mơ hồ cảm nhận được một cỗ kì lạ pháp tắc ba động.

Liền là cỗ này pháp tắc ba động, để bốn phía hoa cỏ cây cối càng phát ra tràn đầy, sinh trưởng một ngày có thể so với một năm.

"Nhanh! Tiến vào Sa thành!"

Dược Trần vội vàng thúc giục, đây là ở ngoại vi liền có mênh mông như vậy sinh cơ.

Vậy nếu là tiến vào Sa thành trung tâm, này sẽ là cái gì một loại cảnh tượng.

Tiêu Viêm nào dám chần chờ, chỉ là tắm rửa lấy lông trâu mưa phùn, hắn đều có thể cảm nhận được trong thân thể sức sống.

Một năm này lịch luyện, nhận vết thương, nội thương, vậy mà giống như kỳ tích phục hồi như cũ.

Liền ngay cả một chút ám thương, cũng bắt đầu khôi phục.

Nhục thân sinh cơ cũng càng ngày càng mạnh.

"Thật là lớn mưa. . . Thật nhiều người!"

Bước vào Sa thành biên giới, Tiêu Viêm đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Bầu trời sương mù mông lung, giọt mưa lớn như hạt đậu mưa như trút nước mà rơi, mênh mông sinh cơ như là mưa kia giọt đồng dạng rơi vãi.

Cây cối phía dưới, so với bên ngoài càng thêm tràn đầy, tựa như sinh trưởng bảy tám năm đồng dạng.

Vô số người khoanh chân trên mặt đất, an vị tại kia nước bùn phía trên, điên cuồng vận chuyển công pháp, thôn phệ lấy bốn phía mênh mông sinh cơ.

Tiêu Viêm tận mắt thấy một vị tóc trắng xoá lão giả, tóc kia vậy mà tại một chút xíu biến thành đen.

Già nua khô cạn dung nhan, vậy mà cũng tại một chút xíu tản ra sáng bóng.

Đây quả thực để người chấn kinh.

Tiên thể Kết Đan đều có loại này mênh mông sinh cơ, kia nếu là tu thành Nguyên Anh, Hóa Thần về sau, sẽ là cái gì một loại cảnh tượng?

Nếu là tới song tu, sợ sẽ là phàm nhân cũng có thể ủng đã mấy trăm năm tuổi thọ a?

Nhất là kia một cỗ pháp tắc ba động, nếu là song tu thời điểm Nguyên Thần giao cấu, có thể có chỗ lĩnh ngộ, sợ là thành tiên cũng không còn lời nói hạ.

Giờ khắc này, không riêng gì Tiêu Viêm nghĩ đến.

Liền ngay cả trên bầu trời, kia một bài thủ song song mà đứng phi thuyền trên, ngồi xếp bằng từng vị lão giả, giờ phút này cũng là mắt lộ ra tinh quang.

Nhìn xem Sa thành trung tâm kia to lớn Thánh Điện, con ngươi bên trong tràn đầy vô tận chờ mong.

"Tiên thể không hổ là Tiên thể a! Cái này sinh cơ, vậy mà để cho ta nhiều lần sắp tử vong nhục thân. . . Lần nữa tản mát ra sinh cơ!"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Cái này nếu là. . ."

Giống như là nghĩ đến cái gì, phi thuyền trên từng vị lão giả, cùng nhau trầm mặc.

Không dám nghĩ, nếu là song tu. . . Sẽ là một loại gì cảnh tượng.

"Hàn tổ! Như thế nào?"

Nam Vực Hàn gia phi thuyền trên, một nam tử trung niên trên trước, nhỏ giọng hỏi thăm về đến.

Trước mắt Hàn tổ, thế nhưng là Hàn gia Định Hải Thần Châm, cũng là Hàn gia trở thành Nam Vực đệ nhất gia tộc ỷ vào.

Liền là Nam Vực Thương Lan tiên tông cường giả, tại nhà mình vị lão tổ này mặt trước, cũng phải cấp mấy phần mặt mũi, hô một tiếng tiền bối.

"Phi thường tốt! Tắm rửa cái này sinh cơ, sống thêm cái ba mươi năm mươi năm không có vấn đề, nhìn đến cái này tiểu nữ oa Tiên thể thật không đơn giản a!"

Hàn tổ gật đầu, mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhất là kia mái đầu bạc trắng, vậy mà tại một chút xíu biến thành đen, già nua dung nhan, cũng bắt đầu phát ra từng tia từng tia sáng bóng.

Hắn chưa từng nghĩ đến, chỉ là một tên tiểu bối Kết Đan, lại có thể bộc phát như thế sinh cơ.

Vốn là  Hàn gia lão tổ tông, một thân tu vi sớm đã đạt tới Động Hư chi cảnh, sống mấy ngàn năm.

So với Cửu Hoa tiên tông Đế Phong đều lớn tuổi ngàn năm.

Thế nhưng là không thành tiên, vẫn như cũ không cách nào trường sinh.

Nhất là Nguyên Thần không có trải qua thiên kiếp rèn luyện, đã bắt đầu mục nát.

Nhưng hôm nay tắm rửa cái này vô tận sinh cơ, vậy mà để hắn thấy được hi vọng thành tiên.

Giờ khắc này, hắn trong lòng vậy mà sinh ra, cưỡng chiếm tiểu nha đầu kia ý niệm.

Đáng tiếc, Cửu Hoa tiên tông cao thủ đồng dạng rất nhiều, nhất là tiểu nha đầu này ông ngoại, lại là Đế Thất, Đế Phong lão hỗn đản tiểu tôn tử.

Vẻn vẹn như thế một cái quan hệ, hắn đều không thể đạt thành suy nghĩ trong lòng.

Mà tình cảnh như vậy, tại các đại gia tộc phi thuyền trên cùng nhau trình diễn.

Nam Vực Hàn gia chỉ là một, còn có Bắc Vực Vương gia, Tây Vực Thác Bạt gia, bao quát Đông Vực sáu đại gia tộc, cùng Kiếm Tông, mây xanh tiên tông, Thương Lan tiên tông, Cửu Hoa tiên tông.

Một chút sống mấy ngàn năm lão bất tử, giờ khắc này đều rất giống toả ra mới sinh cơ, giống như là muốn sống thêm đời thứ hai đồng dạng.

Nhưng như thế nhiều cường giả, vậy mà không một người có thể cảm nhận được mưa kia thủy chi bên trong ẩn chứa sinh mệnh pháp tắc.

Nhiều lắm thì cảm nhận được một tia cùng tự thân tương hợp kì lạ pháp tắc ba động.

Nhưng tất cả mọi người vậy mà đều không có suy nghĩ nhiều, rốt cuộc kia là Thanh Mộc Tiên Thể, cái này pháp tắc ba động cùng Thanh Mộc Tiên Thể chênh lệch rất xa.

Tất cả mọi người coi là đây là Tiên thể Kết Đan, trên trời rơi xuống dị tượng.

Nhưng lại không ai phát giác. . . Đây không phải Kết Đan.

Mà là Tiên thể Hóa Thần dị tượng!

Là Tiên thể lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc hiển hóa.

So với lúc trước Medusa Hóa Thần dị tượng, vượt qua mấy chục lần.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.