Chương 603: Thần thông thành! 

Chương 603: Thần thông thành! 

Bên ngoài phát sinh hết thảy, Đông Phương không chút nào biết.

Ngoại trừ công pháp vận chuyển, thôn phệ thiên địa linh khí bên ngoài.

Ý thức của hắn đã hoàn toàn chìm vào Nguyên Thần bên trong.

Nhìn tận mắt Nguyên Thần ngũ tạng lục phủ, bị sinh mệnh pháp tắc một chút xíu xen lẫn, dựng dục ra đến.

Phảng phất trống rỗng tạo vật đồng dạng, kỳ dị đến cực điểm.

Càng là tự mình cảm nhận được kia mênh mông linh khí, tràn vào Nguyên Thần.

Tại ngũ tạng lục phủ lưu chuyển, sau đó dung nhập Nguyên Thần, hóa thành mênh mông Nguyên Thần chi lực.

Vô cùng vô tận.

Cho dù là hắn về sau lại thi triển thần thông, cũng không sợ Nguyên Thần chi lực khô kiệt.

Mà lại, hắn còn cảm nhận được, từ Liễu Thần lá liễu bên trong lĩnh ngộ thôn phệ, rút ra, bất hủ, Niết Bàn chờ đạo pháp.

Giờ phút này cùng hắn mình lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc, hoàn toàn hòa làm một thể.

Tạo thành một loại ba động kỳ dị.

Loại ba động này, Đông Phương cũng không lạ lẫm.

Lúc trước tăng lên ngộ tính thời điểm, mượn nhờ loại kia trạng thái không minh, cùng tổ nãi nãi truyền thụ cho thần thông ba thức, Thanh Long chiến pháp, kim long chiến pháp, Phần Quyết áo nghĩa các loại.

Lấy mình kia diệt tuyệt chi kiếm làm chủ, tạo thành thần thông diệt thế một kiếm.

Trước mắt loại này kỳ dị ba động, cùng lúc trước thần thông hình thành ba động, lạ thường nhất trí.

Mà lại, lần này không phải hỗn hợp cái khác chiến pháp tổ hợp, hình thành thần thông.

Đây là hắn lĩnh ngộ pháp tắc, hòa làm một thể, hóa thành sinh mệnh pháp tắc về sau, tự nhiên mà vậy hình thành Sinh Mệnh lĩnh vực thần thông.

Theo cái này thần thông ba động càng lúc càng nồng nặc, Đông Phương mắt trước phảng phất hiện ra một mảnh to lớn hư không.

Hắn một thân áo xanh đứng tại hư không bên trong, một tay hướng về hư không có chút một trảo.

Ông

Sinh mệnh pháp tắc ba động trong nháy mắt nở rộ, như là từng vòng từng vòng sóng gợn vô hình, trong chớp mắt khuếch tán toàn bộ hư không.

Sau một khắc, hư không trực tiếp vặn vẹo, một cỗ sinh cơ, từ hư không bên trong tách ra ngoài, mãnh liệt tràn vào Đông Phương trong lòng bàn tay.

"Thần thông. . . Sinh mệnh bóc ra!"

Cảm thụ được cái này bức hình tượng, Đông Phương trong lòng trong nháy mắt dâng lên từng tia từng tia minh ngộ.

Một thức này thần thông, vậy mà có thể bóc ra hư không sinh cơ.

Có lẽ liền là những sinh linh khác sinh cơ, hắn cũng có thể như thế bóc ra.

Không có chút nào đạo lý có thể giảng, cứ thế mà từ hư không bên trong bóc ra sinh cơ.

Đây là sinh mệnh pháp tắc vận dụng.

Sức công phạt có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng hiệu quả lại cực kỳ quỷ dị.

Trực tiếp bóc ra vạn vật sinh mệnh.

Sau đó Đông Phương buông ra bàn tay, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia bóc ra sinh cơ, trong nháy mắt đường cũ trở về.

Trong chớp mắt liền để trước mắt hư không khôi phục nguyên dạng.

"Đây cũng coi là một thức thần thông, sinh mệnh chúc phúc?"

Tách ra ngoài sinh cơ, có thể bị hắn tặng cho người khác, hoặc là mình thôn phệ.

Tặng cho người khác, tương đương với sinh mệnh chúc phúc, có thể khôi phục bất luận cái gì thương thế, thậm chí là tiêu hao.

Mình thôn phệ cũng giống như vậy, có thể khôi phục thương thế của mình, tiêu hao.

"Đây coi như là một cái vú lớn kỹ năng sao?"

"Có sinh mệnh bóc ra, liền có sinh mệnh chúc phúc?"

Đông Phương con ngươi có chút chớp động, như có điều suy nghĩ.

Sự thật cũng xác thực như thế, sinh mệnh bóc ra, sinh mệnh chúc phúc, kỳ thật đều là sinh mệnh pháp tắc cơ bản nhất vận dụng.

Đông Phương cảm thấy, nếu là lĩnh ngộ sinh mệnh sinh cùng tử, hắn có lẽ có thể trực tiếp chưởng khống sinh linh sinh tử?

Một đạo thần thông phía dưới, vạn vật sống hay chết, đều bị hắn chưởng khống.

"Cho nên. . . Cái này thần thông nên là ta bản mệnh thần thông, theo ta cảm ngộ làm sâu sắc, nên cũng có ba cái cấp độ!"

"Cấp độ thứ nhất sinh mệnh bóc ra, cấp độ thứ hai nên có thể chưởng khống sinh cùng tử, thứ ba các cấp độ, liền chưởng khống tạo hóa cùng hủy diệt!"

"Nếu là thực lực thấp hơn ta, một cái sinh mệnh bóc ra thi triển xuống tới, là có thể để người trực tiếp nhục thân, Nguyên Thần tử vong!"

"Coi như thực lực mạnh hơn ta, tiếp nhận ta thần thông, cũng phải bị bóc ra hơn nửa sinh cơ, thực lực giảm lớn."

"Nếu là phối hợp Ma Tướng. . ."

Đông Phương có chút không dám nghĩ.

Ma Tướng vốn là có lấy thôn phệ vạn vật sinh cơ chi năng, phá diệt hết thảy sinh cơ.

Nếu là lấy ma lực thi triển, sợ là có thể trực tiếp chôn vùi hết thảy.

Sẽ cực kì khủng bố.

Sinh mệnh pháp tắc khó mà lĩnh ngộ, chỉ khi nào lĩnh ngộ, bước vào con đường, uy lực của nó cùng quỷ dị, cũng là để người ghé mắt.

Theo thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu.

Đông Phương trong cơ thể Nguyên Thần, đã trưởng thành đến cùng Đông Phương nhục thân, không khác chút nào.

Mênh mông Nguyên Thần chi lực, từ Nguyên Thần bên trong chảy xuôi mà ra, thuận kinh mạch, một chút xíu rèn luyện Đông Phương nhục thân.

Điều này cũng làm cho Đông Phương nhục thân nhanh chóng biến chuyển.

Đợi đến nhục thân cùng Nguyên Thần hoàn toàn phù hợp, hòa làm một thể.

Lại tiếp nhận lôi kiếp rèn luyện, Nguyên Thần chi lực hóa thành tiên lực, liền có thể bước vào nhân tiên chi cảnh.

"Vậy mà đi qua nửa tháng!"

Mở hai mắt ra, Đông Phương khẽ nói.

Nhưng sau một khắc, hắn liền bị toàn bộ mật thất hết thảy, cho kinh trụ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, không lớn mật thất bên trong, lại là lít nha lít nhít cỏ cây, sinh trưởng cực kì tràn đầy, xanh tươi ướt át.

Thậm chí ngay cả mật thất bên ngoài mảng lớn không gian, đều cũng giống như thế.

Quét bốn phía một chút, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Nguyên Thần chi lực bộc phát, bốn phía hư không trong nháy mắt đình trệ bất động.

Tựa như thời gian đình chỉ đồng dạng.

Bước vào Hóa Thần, liền có được Nguyên Thần lĩnh vực.

Lĩnh vực bên trong hết thảy, tận là Đông Phương chưởng khống.

Cũng có thể tại lĩnh vực bên trong tùy ý thuấn di.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương mở ra bàn tay, xa xa hư nắm, thần thông sinh mệnh bóc ra đột nhiên bộc phát.

Ông

Nguyên Thần lĩnh vực bên trong hư không vặn vẹo, rung động không thôi.

Liền ngay cả trước mắt hoa cỏ cây cối, cũng cùng nhau run lên.

Sau một khắc, tất cả hoa cỏ cây cối, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành màu xám.

Như là cát đất tro bụi chồng chất thành cỏ cây đồng dạng.

Lại giống là bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy qua đồng dạng.

Một tia gió nhẹ phất qua, tất cả hoa cỏ cây cối, trực tiếp hóa thành tro bụi tiêu tán ra.

Mà Đông Phương trong tay cũng xuất hiện một đoàn như là bích ngọc đồng dạng chất lỏng, chậm rãi bị Đông Phương thân thể hấp thu.

"Cái này thần thông. . . Phối hợp Nguyên Thần lĩnh vực. . . Dùng rất tốt!"

Đông Phương cảm thán, Nguyên Thần chưởng khống hư không, trực tiếp thi triển sinh mệnh bóc ra.

Vậy mà có thể đem cái này không gian dưới đất tất cả hoa cỏ cây cối, toàn bộ hóa thành tro bụi.

Cái này nếu là dùng đến thân người bên trên, sợ là trực tiếp có thể khiến người ta như là cỏ cây đồng dạng khô cạn tử vong.

"Ừm. . . Thân thể của ta giống như cũng thay đổi!"

Đông Phương có chút cúi đầu, ngực hai đoàn cao cao nâng lên, tựa hồ mượt mà không ít.

Liền ngay cả thân thể của mình những bộ vị khác, cũng đồng dạng mượt mà không ít.

Nếu như nói lấy trước giống như là một vị dáng người xinh đẹp thiếu nữ hình thể, hơi có vẻ ngây ngô.

Kia bây giờ tựa như là một viên chín mọng cây đào mật đồng dạng.

Dáng người đường cong kỳ thật cũng không có quá nhiều biến hóa, nhưng chính là cho người ta một loại mượt mà, chín mọng cảm giác.

Càng thêm hoàn mỹ, càng thêm mê người!

"Không quan trọng. . . Dù sao không cho người ta đụng, nên xuất quan!"

Lắc đầu, Đông Phương không có suy nghĩ nhiều.

Quỳ Hoa thần công nguyên bản Quỳ Hoa chân khí, pháp lực, bây giờ đã chuyển đổi thành Quỳ Hoa Nguyên Thần chi lực.

Khoảng cách thành tiên, lại bước vào một bước dài.

Có một chút cải biến, cũng coi như bình thường.

Thu hồi ngụy Tiên Khí cấm đoạn châu, Đông Phương đạp trên trắng nõn bàn chân, hướng về bên ngoài đi đến.

Mỗi đi một bước, hắn dưới chân tự động tách ra từng cây bích ngọc giống như chồi non cành,  kéo lên thân hình của hắn.

Tình hình kia tựa như là đi tại bích ngọc trên đồng dạng.

Từng mảnh từng mảnh đủ mọi màu sắc cánh hoa, tại Đông Phương bốn phía phiêu linh, mùi thơm nồng nặc lan tràn ra.

Sớm tại trở thành Tiên Vương thể về sau, Đông Phương liền từ bỏ vớ giày.

So với vớ giày, giẫm đạp tại cái này bích ngọc cỏ cây sinh cơ phía trên, càng thêm thoải mái dễ chịu tự tại.

Tia bụi không nhiễm!

"Bế quan một năm. . . Đem tu vi áp chế ở Kết Đan cảnh giới, hẳn là cực kỳ hợp lý a?"

Vừa đi, Đông Phương vừa bắt đầu vận chuyển Nguyên Thần chi lực.

Chui vào trong cơ thể kia như là cỏ cây kinh lạc giống như thứ hai bộ mạch lạc bên trong, chỉ thể hiện ra Kim Đan một tầng thực lực.

Đột phá Hóa Thần, thực lực của hắn tăng vọt, có được Nguyên Thần lĩnh vực, còn có thể cự ly ngắn thuấn di.

Thế nhưng chỉ là Hóa Thần sơ kỳ.

Mặc dù cùng thế giới này Hóa Thần, Động Hư hai cái cảnh giới ngang nhau cấp độ.

Nhưng so với những cái kia sống mấy ngàn lão quỷ, hắn vẫn là không dám chủ quan.

Ngoại trừ hóa thân Ma Tướng, cùng kia một thức sinh mệnh thần thông cùng kiếm đạo bên ngoài.

Hắn sức công phạt cũng không tính quá mạnh.

Dù sao cũng là sinh mệnh pháp tắc.

Chiến đấu, sát phạt, sức công phạt, như là Mộc thuộc tính đồng dạng, so với cái khác pháp tắc tới nói, lực sát thương thiên nhiên thiên yếu.

Nhưng có Nguyên Thần lĩnh vực, không phải ngang nhau cấp độ người, tại hắn mặt trước, vẫn như cũ sẽ bị nháy mắt giết.

Mà lại, nhục thể của hắn đồng dạng cường đại vô song, chỉ là hắn tuyệt không có khả năng cùng thịt người đọ sức.

Như thế thua thiệt vẫn là chính hắn.

Nhất là thân thể cực kì mẫn cảm tình huống dưới, sơ ý một chút liền sẽ bị người ta tóm lấy nhược điểm.

"Ầm ầm. . ."

Theo Thánh Điện cửa lớn, bị chậm rãi đẩy ra.

Sau một khắc, Đông Phương liền bị hết thảy trước mắt kinh ngạc đến ngây người lại.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.