Chương 604: Trưởng thành lễ? 

Chương 604: Trưởng thành lễ? 

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương mắt to có chút trừng trừng.

Nguyên vốn phải là cát vàng đầy trời sa mạc, bây giờ vậy mà hóa thành một mảnh ốc đảo.

Vô cùng vô tận hoa cỏ cây cối, tràn đầy đến cực điểm, thanh thúy ướt át.

Hoa cỏ cây cối mùi thơm ngát, dị thường dễ ngửi.

Đại địa bên trên ướt sũng một mảnh, kia cát đất vậy mà hóa thành bình thường mặt đất, cũng không tiếp tục phục sa mạc lúc trạng thái.

Bầu trời xanh lục bát ngát, tựa như một khối bích ngọc bảo thạch đồng dạng thấu triệt.

Nhất là Thánh Điện bốn phía, vậy mà dừng lại một thủ thủ phi thuyền, không dưới mười mấy khung.

Phi thuyền trên, lần lượt từng thân ảnh ngồi xếp bằng, tựa hồ tại tu hành.

Toàn bộ Sa thành càng là hoàn toàn yên tĩnh.

Cũng liền tại Đông Phương đẩy cửa đi ra ngoài trong nháy mắt, tất cả mọi người hình như có cảm giác, cùng nhau mở hai mắt ra, nhìn về phía cửa thánh điện miệng.

Nhìn thấy kia một đạo màu xanh xinh đẹp thân ảnh, tất cả mọi người con ngươi cùng nhau sáng lên.

Quá đẹp!

Lại tựa hồ thành thục không ít.

Mượt mà bờ mông, cao ngất ngực, bị kia quần áo màu xanh, váy dài chăm chú bao khỏa, vô cùng sống động.

Kia đường cong Linh Lung dáng người, chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, đều cho người ta một loại vô tận mị hoặc.

Làm cho lòng người sinh vô tận hướng tới.

Hắn dưới chân màu xanh cỏ cây tinh khí lưu chuyển, hóa thành tươi non màu xanh biếc chồi non.

Kéo lên kia một đôi tiểu xảo trắng nõn, như ngọc đồng dạng bàn chân.

Chỉ một cái liếc mắt, liền để người dời không ra hai mắt.

Chân nhỏ kia nha quá đẹp, tiểu xảo Linh Lung, doanh doanh một nắm.

Tựa như ngọc thạch điêu mài đồng dạng, tuyệt đối có thể khiến người ta yêu thích không buông tay.

Quanh thân cánh hoa vờn quanh, như là Bách Hoa tiên tử đồng dạng.

Hương khí mê người.

Thẳng tắp mũi ngọc tinh xảo, đỏ tươi miệng nhỏ, cong cong mắt to, tuyệt sắc gương mặt bên trên, tràn đầy đơn thuần thẳng thắn.

Phối hợp kia giống như chín mọng cây đào mật đồng dạng mê người dáng người.

Vô số người theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, có loại muốn xông đi lên, cắn lên hai cái xúc động.

Dạng này nữ tử, quả thực là vài vạn năm khó gặp.

Quá hoàn mỹ.

Hoàn mỹ không giống nhân gian người.

Mọi cử động đáng chú ý đến cực điểm.

Liền ngay cả kia một chút lão gia hỏa, giờ phút này trong con ngươi cũng là hỏa diễm bốc lên, có loại muốn chiếm hữu dạng này nữ tử xúc động.

Bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, nhất là ánh mắt kia bên trong ẩn chứa lửa nóng.

Dù là Đông Phương sớm đã thành thói quen, giờ phút này cũng có chút khẩn trương.

Thật sợ đám người này cầm giữ không được, xông lên.

"Muội muội. . . Ngươi xuất quan, Kết Đan thành công?"

Một bên canh giữ ở Thánh Điện cửa lớn Medusa, nhẹ giọng mở miệng.

Từ khi Đông Phương đi ra, ánh mắt của nàng liền không có biến động qua, toàn cảnh là kinh diễm.

Mình thân là yêu tộc, dáng người vốn là nóng bỏng xinh đẹp, nhưng so với trước mắt Đông Phương, nàng vậy mà sinh ra nồng đậm mặc cảm.

Rõ ràng thân thể bị quần áo bao khỏa chặt chẽ hợp phùng.

Nhưng kia xinh đẹp mị hoặc chi khí, chẳng những không có mảy may yếu bớt, ngược lại trở nên mạnh hơn.

Nhất là kia hơi có vẻ mượt mà thân thể, dù là bị bao vây lại, quần áo cũng bị chống đỡ bó chặt.

Có loại vô cùng sống động, muốn ngừng mà không được, để người muốn dòm ngó lư sơn chân diện mục đích cảm giác.

Hoàn toàn để người dời không ra hai mắt.

"Cũng không biết cuối cùng sẽ tiện nghi cái nào xú nam nhân!"

Medusa trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy.

Nàng cảm thấy lấy Đông Phương Tiên thể cùng dáng người, thế gian này ứng không người có thể xứng với.

"Ừm. . . Medusa tỷ tỷ, nơi này xảy ra chuyện gì?"

Đông Phương nhẹ nhàng gật đầu, ngữ khí mềm mại đến cực điểm, không có phủ nhận, ánh mắt liếc nhìn một vòng, càng phát nghi hoặc.

Nhất là những cái kia phi thuyền trên, một chút lão già họm hẹm nhìn mình ánh mắt, đều có chút lửa nóng.

Mặc dù bị nấp rất kỹ, nhưng như thế nào trốn qua cái kia nhạy cảm cảm ứng.

Nếu không phải những này phi thuyền, đều có gia tộc, tông môn ấn ký, hắn thật muốn đến một cái sinh mệnh bóc ra, khiến cái này người nhanh lên chết già.

Medusa khẽ mỉm cười, truyền âm nói: "Ngươi Kết Đan động tĩnh có chút lớn, sinh cơ bộc phát, phương viên trăm dặm sa mạc, đều biến thành một mảnh ốc đảo."

"Những người này. . . Đều là tới nơi này chiếm tiện nghi, tắm rửa lấy vô tận sinh cơ

Ngươi nhìn những lão đầu tử kia, tới thời điểm còn tóc trắng xoá, bây giờ hơn mười ngày quá khứ, đều giống như trẻ mấy chục tuổi!"

Nghe nói Medusa truyền âm, Đông Phương trong nháy mắt hiểu rõ.

Người bình thường Hóa Thần, động tĩnh đều cực lớn, thậm chí có một người thành tiên, gà chó lên trời ngôn ngữ.

Hóa Thần linh khí cùng pháp tắc tụ tập, có thể phúc phận một phương.

Huống chi hắn vẫn là Tiên Vương chi thể.

Lại là lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc, có này biến hóa cũng là có thể khiến người ta tiếp nhận.

"Nam Vực Hàn gia. . . Chúc mừng Đông Phương tiên tử Kết Đan thành công!"

"Bắc Vực Vương gia. . . Chúc mừng Đông Phương tiên tử Kết Đan thành công!"

"Thương Lan tiên tông. . . Chúc mừng Đông Phương tiên tử Kết Đan thành công!"

". . ."

Một lát yên tĩnh về sau, nơi đây đột nhiên bộc phát ra từng đợt chúc mừng âm thanh, bên tai không dứt.

Liền là những cái kia đến đây chiếm tiện nghi, tắm rửa sinh cơ tán tu, còn lại bọn người, giờ phút này cũng không chút nào keo kiệt chúc mừng.

Cái này Tiên thể Kết Đan thiên địa dị tượng, làm cho tất cả mọi người đều được ích lợi không nhỏ.

Một chút lão tu sĩ, thậm chí bởi vậy có thể sống lâu mấy chục năm.

Loại này ân huệ, sợ là người đều không thể cự tuyệt, người nào lại sẽ keo kiệt ca ngợi chúc mừng chi từ?

Đủ loại thanh âm hội tụ, trong chốc lát như là trầm thấp Lôi Minh đồng dạng, vang vọng phương thiên địa này, liên miên không dứt.

"Nàng giống như. . . Lại đẹp lên!"

Đám người nơi hẻo lánh bên trong, Tiêu Viêm mở to hai mắt nhìn.

Thiếu nữ trước mắt vậy mà đã rút đi ngây ngô, tựa như thành thục cây đào mật đồng dạng, chỉ chờ bị người hái.

Nhất là kia nhất cử nhất động, vô hình mị hoặc, có thể tán người tức giận trong lòng.

Để người hận không thể đem thiếu nữ kia ôm vào mang bên trong, hung hăng yêu thương.

Giờ khắc này, Tiêu Viêm trong lòng lại có loại hối hận cảm giác.

Hối hận đáp ứng ban đầu từ hôn!

Nếu là cưới loại cô gái này, tương lai nên cỡ nào hạnh phúc!

"Các vị!"

Đột nhiên, một tiếng thanh âm vang dội, giống như Lôi Minh đồng dạng, trực tiếp áp chế tất cả thanh âm.

Sau một khắc, một thân ảnh, từ Cửu Hoa tiên tông phi thuyền trên bay ra.

Một thân Hóa Thần Chi Cảnh uy thế, trong nháy mắt tràn ngập nơi đây.

"Tê. . . Là Hóa Thần lão tổ!"

"Kia là Cửu Hoa tiên tông phi thuyền đi! Cũng đúng, Tiên thể Kết Đan không thể coi thường!"

"Không! Ta cảm thấy, kia phi thuyền bên trong nói không chừng ẩn giấu đi Động Hư lão tổ tông!"

"Cũng không phải. . . Nơi đây sợ là không dưới hơn mười vị Động Hư lão tổ!"

Vô số nhỏ bé tiếng nghị luận liên tiếp.

"Ừm. . . Là Ôn Tửu lão tổ, Ôn Đình tỷ tỷ gia gia!"

Đông Phương trong nháy mắt nhận ra người tới, không thể quen thuộc hơn được.

Lúc trước hắn nhưng là đem Ôn Tửu dược viên, cho lật cả đáy lên trời.

Chỉ là thời khắc này Ôn Tửu đã đại biến.

Kia trắng bệch sợi tóc vậy mà cũng đã biến thành đen, nguyên bản mặt mũi già nua, giờ phút này càng là tràn ngập sáng bóng.

So với nguyên lai trẻ mấy chục tuổi đồng dạng.

Hiển nhiên, hắn Hóa Thần trận này cơ duyên, được lợi người cũng không ít.

Mặc dù hắn không dám tùy tiện tản ra linh thức, sợ bị người phát hiện mánh khóe.

Nhưng cái kia nhạy cảm cảm ứng vẫn là có thể cảm nhận được, những này phi thuyền trên, còn có rất nhiều so với Hóa Thần còn cường đại hơn cường giả.

Không dưới mười bảy mười tám vị!

"Động Hư kỳ lão tổ tông vậy mà cũng tới không ít!"

Đông Phương có chút kinh ngạc, càng là đối có như thế nhiều Động Hư lão tổ tông, rất là cảm thán.

Cái này Tu Chân Giới, Kim Đan kỳ cực kì phổ biến, Nguyên Anh kỳ cũng không tại số ít.

Nguyên Anh phía trên liền cực kỳ hiếm thấy, người bình thường cả một đời có lẽ đều không gặp được một lần.

Một chút cũng không lộ ra trước mắt người đời, nhưng nội tình này lại là thâm hậu như thế.

Cơ hồ các đại gia tộc, các đại tông môn, đều có Động Hư cảnh cường giả.

"Rất không tệ!"

Ôn Tửu thân ảnh rơi vào Đông Phương thân trước, ôn hòa mở miệng, ngữ khí bên trong tràn đầy kinh hỉ.

Hắn không nghĩ tới Đông Phương Kết Đan, sẽ có lớn như thế cơ duyên, phúc phận trăm dặm phương viên.

Nếu là sớm biết, nói cái gì cũng sẽ không để Đông Phương ở loại địa phương này Kết Đan.

Chính là mình dược viên lại bị Đông Phương bốc lên mấy lần,  cũng không muốn để người khác không công nhặt được cái tiện nghi lớn như vậy.

Chỉ là đây hết thảy đều đã quá muộn.

Ai có thể nghĩ tới, Tiên thể vừa bế quan liền trực tiếp đột phá Kết Đan?

Ôn Tửu trong lòng cảm thán, sau đó quay người quét nhìn một vòng, nói: "Sau ba tháng, Đông Phương Thanh Kết Đan pháp hội, sẽ tại Cửu Hoa tiên tông cử hành, chư vị nhưng nhất định phải tới uống chén rượu nước a!"

"Còn có Đông Phương Thanh mười tám tuổi sinh nhật mặc dù đi qua hơn tháng, nhưng cái này trưởng thành lễ cũng không thể thiếu!"

"Liền cùng lần này Kết Đan pháp hội cùng một chỗ cử hành, chư vị cũng chớ nếu bỏ lỡ!"

Nghe được lời này, toàn bộ trận bên trong có chút yên tĩnh.

Kết Đan pháp hội rất là phổ biến  người bình thường Kết Đan đều sẽ cùng thân bằng hảo hữu náo nhiệt một phen.

Rốt cuộc bước vào Kết Đan, xem như bước vào tu chân cửa lớn, từ đây thọ nguyên lâu dài, là một cái đại hỉ sự.

Huống chi Đông Phương Thanh là Tiên thể, vẫn là Đông Phương nhất tộc tiên tử.

Sợ là trận này pháp hội, sẽ trở thành một trận to lớn thịnh hội.

Nhất là cùng Tiên thể sinh nhật, trưởng thành lễ cùng một chỗ tổ chức.

Đến lúc đó, sợ không phải các lộ thần tiên, vì chó phốc người cười một tiếng, phải lớn giương thần thông.

Đông Phương cũng là sững sờ, lập tức thần sắc khẽ biến.

Kết Đan pháp hội hắn hiểu, nhưng cái này trưởng thành lễ chuyện gì xảy ra?

Làm sao càng nghe càng không thích hợp a!

Nhất là kia mười mấy khung phi thuyền trên, càng ngày càng lửa nóng ánh mắt.

Hắn luôn cảm thấy, cái này trưởng thành lễ là tại nói cho đám kia hỗn đản, nhà ta nha đầu trưởng thành, các ngươi bắt gấp thời gian hạ thủ cảm giác!

Cũng đúng lúc này, các lớn phi thuyền trên, vang lên từng mảnh nhỏ lửa nóng đến cực điểm tiếng đáp lại.

"Ha ha ha! Tiên thể Kết Đan chính là thiên đại hỉ sự, có thể nào không đến!"

"Ôn Tửu tiền bối yên tâm, chúng ta nhất định tiến về chúc mừng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.