Chương 605: Chênh lệch quá xa

Chương 605: Chênh lệch quá xa

"Đông Phương tiên tử, sau ba tháng gặp!"

"Đông Phương cô nương, sau ba tháng gặp lại!"

"..."

Từng cái phi thuyền bên trên, vô số anh tư bộc phát thanh niên, đối Đông Phương không ngừng chắp tay mở miệng, thanh âm cởi mở.

Càng là mang theo nồng đậm chờ mong, chờ mong cùng Đông Phương gặp lại lần nữa.

Không nói Đông Phương kia một thân tư chất, cùng Đông Phương nhất tộc nữ tử thân phận.

Nhưng bằng giờ phút này Đông Phương cái kia thiên hạ chỉ có dung nhan, dáng người, đều đủ để để vô số người vì đó khuynh đảo.

Giờ phút này một đám thanh niên, đứng tại phi thuyền biên giới, dáng người thẳng tắp, nhìn quanh sinh huy.

Gió nhẹ phất qua, quần áo phần phật, sợi tóc bay lên, da thịt đều lóe ra quang hoa.

Quả nhiên là oai hùng bất phàm.

Mỗi một người đều mang lửa nóng ánh mắt nhìn chăm chú lên Đông Phương, tựa hồ chờ đợi Đông Phương đáp lại.

"Ngọa tào... Đừng nói cái này lễ thành nhân lại biến thành ra mắt đại hội a!"

"Ta một cái người... Muốn ứng phó mấy trăm nam nhân?"

Nhìn xem bọn này anh tư bộc phát thanh niên, Đông Phương trong lòng cuồng loạn, nhưng vẫn là xa xa chắp tay nói: "Đa tạ chư vị hậu ái, Đông Phương tự nhiên xin đợi!"

Những này thanh niên, thấp nhất đều là Kim Đan Cảnh, Nguyên Anh kỳ cũng không ít.

Nhưng tuổi tác đều chẳng qua trăm tuổi, đều là các đại gia tộc, tông môn nhân tài mới nổi.

Một giáp bên trong đạt tới Kim Đan, chiến lực bất phàm người liền có thể nhập thiên kiêu bảng.

Trăm năm bên trong đạt tới Nguyên Anh, cơ hồ từng cái đều là thiên chi kiêu tử.

Vốn là tư chất bất phàm, giờ phút này tắm rửa sinh cơ tẩy lễ, từng cái tinh thần toả sáng, tựa như từng khỏa lóe sáng ngôi sao, chiếu rọi thế gian.

Nếu là bình thường nữ tử, sợ là đã sớm vì đó khuynh đảo.

Nhưng Đông Phương giờ phút này, lại là vạn phần bất đắc dĩ.

Để hắn trà một cái hai cái, hắn còn có thể có chút biện pháp.

Thế nhưng là này một đám mấy trăm người, hắn làm sao có thể ứng phó tới.

Mà lại, lễ thành nhân, Kết Đan pháp hội, hắn mới là nhân vật chính, tất nhiên muốn đối diện với mấy cái này người.

Ông

Theo từng tiếng ông tiếng hót, phi thuyền chấn động hư không, hướng về nơi xa cấp tốc vẽ qua.

Chỉ là trong chớp mắt, toàn bộ Sa thành trên không, liền chỉ còn lại Cửu Hoa tiên tông phi thuyền dừng lại.

"Đông Phương... Nên trở về tông môn!"

Phi thuyền bên trên, Ôn Đình không biết đi khi nào đến phi thuyền biên giới, nhẹ giọng mở miệng.

Hắn bên cạnh thân còn có Cửu Hoa tiên tông Cửu Phong phong chủ, tất cả đều đến.

Đông Phương mang đến trận này cơ duyên, phàm là có chút thân phận, tư chất người đều không muốn bỏ qua.

Có thể tới, sợ là đều tới.

Rốt cuộc tắm rửa sinh cơ tẩy lễ, chẳng những có thể để thân người thân thể sinh cơ phóng đại, thậm chí còn có thể chải vuốt thân thể thương thế, khôi phục ám thương.

Ai lại sẽ bỏ lỡ!

"Ta không cần lịch luyện?"

Đông Phương ngạc nhiên lên tiếng.

Đối với lịch luyện hắn là không có một tia hứng thú, ngược lại nghĩ đến tại trong tông môn trạch, chậm rãi tu hành mới là chính sự.

Hắn nhưng là Tiên thể, cho dù là ngồi tại trong nhà tu hành, không ra khỏi cửa, tiêu hao nhiều một chút thời gian, tất nhiên còn có thể thành tiên.

Hoàn toàn không cần giống những người phàm tục kia người tu tiên đồng dạng, cửu tử nhất sinh thám hiểm, tìm kiếm cơ duyên, tạo hóa.

Lịch luyện với hắn mà nói, liền là dư thừa.

"Nha đầu này đối lịch luyện thật sự là tràn đầy oán niệm a!"

Một bên Ôn Tửu nghe vậy, trong lòng trực tiếp tung ra một cái ý niệm như vậy.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại rất bình thường, Đông Phương nhất tộc nữ tử, xác thực như thế, càng là cực ít chém chém giết giết.

"Lịch luyện liền chờ Kim Đan pháp hội về sau lại nói!"

"Mà lại, lấy thân phận của ngươi bây giờ, ở chỗ này lịch luyện hoàn toàn không có chút nào ý nghĩa!"

Ôn Tửu mở miệng đáp lại.

Đây là Đế Phong lão tổ quyết định, ai cũng không có khả năng phản bác.

Có trận này Kết Đan dị tượng, vùng này người cơ hồ đều xem như thụ Đông Phương ân huệ, lịch luyện căn bản không có khả năng đạt tới hiệu quả.

"Đáng chết! Ta chán ghét lịch luyện!"

Đông Phương quét Ôn Tửu một chút, một mặt không tình nguyện, đáy lòng càng là có chút bất đắc dĩ, nói: "Ta cùng Medusa tỷ tỷ cáo biệt một chút!"

Nói Đông Phương quay người, nhìn về phía cách đó không xa Medusa, nói: "Tỷ tỷ, ta về tông môn, có rảnh có thể tới tìm ta chơi a!"

Medusa thế nhưng là Hóa Thần cường giả, lại có thiên phú thần thông, tương lai tuyệt đối là một cái trợ giúp lớn.

Mà lại cùng là nữ tử, cùng hắn lại không có lợi ích chi tranh.

Hoàn toàn đáng giá duy trì giao hảo trạng thái.

"Tốt! Một đường cẩn thận!"

Medusa khẽ gật đầu, trong con ngươi hiện lên một tia lo lắng.

Đông Phương lần này Kết Đan dị tượng, trêu chọc quá nhiều người.

Động Hư kỳ cường giả đều trọn vẹn tiếp cận hai mươi vị, nhìn thấy Đông Phương, sợ là hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ treo lên Đông Phương chú ý.

Hiện tại hoàn hảo nói, Đông Phương chỉ là Kim Đan, chỉ khi nào thực lực tăng lên tới Nguyên Anh, thậm chí Hóa Thần, sợ là sẽ phải lập tức chân tướng phơi bày.

Tu Chân Giới bây giờ mặc dù yên ổn, nhưng nhược nhục cường thực định luật vĩnh viễn sẽ không biến.

Vì thành tiên, vì không chết, sợ là rất nhiều người đều sẽ bí quá hoá liều.

Thậm chí vì thế liều mạng một lần, đều có khối người.

"Chờ một chút!"

Nhìn thấy Đông Phương quay người, Medusa vội vàng mở miệng nói: "Cái này cho ngươi!"

Nói, Medusa bàn tay một phen, lấy ra một khối bảy Thải Lân mảnh, phóng tới Đông Phương trong lòng bàn tay nói: "Phía trên này ghi chép ta Hóa Thần tâm đắc!"

"Như gặp được nguy cơ, bóp nát lân phiến, ta tất về lấy tốc độ nhanh nhất tiến đến!"

Một câu tiếp theo, Medusa là truyền âm đến Đông Phương tai bên trong, hiển nhiên cũng là phòng bị một chút bí quá hoá liều người.

"Đa tạ tỷ tỷ!"

Đông Phương nhẹ nhàng gật đầu, nhận lấy lân phiến.

Kỳ thật hắn cũng không phải lo lắng quá mức, tại người khác mắt bên trong hắn là Kim Đan, kỳ thật lại là Hóa Thần kỳ.

Có thể so với thế này Hóa Thần, Động Hư, hai cái cảnh giới hợp nhất.

Mặc dù là mới vào, nhưng không phải cùng cấp, không có khả năng mang đến cho hắn mảy may uy hiếp.

Chỉ cần không phải đối mặt những cái kia sống bảy, tám ngàn năm lão bất tử, hắn muốn tự vệ, vẫn là dư sức có thừa.

Lại không tốt... Còn có thể kêu gọi Thần Nam, cái kia sống mười vạn năm lão thịt khô.

Mà bây giờ, Đông Phương lớn nhất vẻ u sầu là tu hành phương diện.

Hóa Thần về sau, không còn là năng lượng tích súc, mà là Nguyên Thần thuế biến.

Cần lĩnh ngộ càng nhiều pháp tắc, để Nguyên Thần không ngừng thuế biến, mới có thể tiếp tục mạnh lên.

Nhưng hôm nay, sinh mệnh pháp tắc hòa hợp một cái chỉnh thể, Đông Phương muốn tiếp tục lĩnh ngộ, đều không có chút nào đầu mối.

Mà thế giới này, tựa hồ cũng không có phương diện này đại lão, có thể chỉ điểm hắn.

Cái này để Đông Phương có chút tìm không thấy con đường, hai mắt đen thui.

"Về sau phải cẩn thận nhiều hơn!"

Medusa nhẹ nhàng gật đầu, trong con ngươi mang theo một tia lo âu.

Khuê Sa nhất tộc có ân tất trả, có thù tất báo, đây là Xà Tộc thiên tính.

Đông Phương ân tình quá lớn, chẳng những bảo vệ Khuê Sa nhất tộc, càng làm cho nàng bước vào Hóa Thần.

Dù là vì đó liều mạng, Medusa cũng sẽ không có mảy may do dự.

"Ta biết!"

Đông Phương khoát tay, trực tiếp hướng về phi thuyền trên đi đến.

Khóe mắt quét nhìn lại phát hiện cách đó không xa một đạo thân ảnh quen thuộc, chính nhìn chằm chằm vào chính mình.

"Tiêu Viêm?"

Đông Phương có chút dừng lại, sau đó làm như không thấy, trực tiếp lên phi thuyền, đi theo Ôn Đình cùng một chỗ bước vào phi thuyền gian phòng bên trong.

Đối với Tiêu Viêm loại chủ giác này, Đông Phương cũng không biết làm như thế nào ứng đối.

Cừu nhân không thể làm, người yêu cũng không có khả năng.

Nhất là còn có một cái núp trong bóng tối Dược Trần, có thể tuỳ tiện phát giác hết thảy, ngược lại không bằng thuận theo tự nhiên.

Đợi đến mười năm ước hẹn về sau, lại nói cái khác.

Cũng liền tại Đông Phương bước vào phi thuyền không lâu, một thân ảnh đi vào phi thuyền biên giới, nhìn xem Tiêu Viêm thân ảnh, truyền âm nói: "Viêm Nhi, ngươi cũng tới phi thuyền đi!"

Nghe nói lời ấy, vừa muốn rời đi Tiêu Viêm, có chút dừng lại.

Sau đó kinh ngạc quay đầu, một chút liền nhìn thấy phi thuyền biên giới đứng thẳng lão giả.

"Tiêu Kình lão tổ!"

Tiêu Viêm có chút do dự, vẫn là phi thân lên, rơi vào phi thuyền trên.

Gian phòng bên trong, Tiêu Kình nhìn xem Tiêu Viêm, hài lòng gật đầu nói: "Trúc cơ chín tầng, coi như không tệ!"

Tiêu Viêm cười khổ, bất đắc dĩ nói: "So với nha đầu kia... Ta cũng chỉ là không sai mà thôi!"

"Mười tám tuổi Kim Đan... Cái này chênh lệch quá xa!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.