Chương 606: Ta. . . Đầu hàng

Chương 606: Ta. . . Đầu hàng

"Nha đầu kia thế nhưng là Tiên thể, ngươi sao có thể so!"

Tiêu Kình lắc đầu, nói tiếp: "Nhưng hôm nay nha đầu kia tựa như là một cái ôm gạch vàng qua phố xá sầm uất hài đồng."

"Đánh nàng chú ý lão gia hỏa cũng không ít!"

Nghe nói lời ấy, Tiêu Viêm giật mình, sau đó có chút suy nghĩ, trong nháy mắt liền minh bạch.

Chỉ là Kết Đan, liền bộc phát dị tượng như thế, phúc phận trăm vạn dặm sinh linh.

Nếu là Nguyên Anh, Hóa Thần, sợ là một chút thọ nguyên gần lão gia hỏa, sẽ bí quá hoá liều.

"Ngươi cực kỳ lo lắng nàng?"

Nhìn xem Tiêu Viêm biểu lộ, Tiêu Kình có chút nghi hoặc.

Nha đầu kia trước mặt mọi người từ hôn, để ngươi thành một chuyện cười, làm sao bây giờ ngược lại lo lắng?

Thế nhưng là nghĩ đến thiếu nữ kia dung nhan, dáng người, Tiêu Kình lại trong nháy mắt minh bạch.

Ngay cả kia một đám lão gia hỏa đều kinh diễm vạn phần, lại tới đây thanh niên, cơ hồ mỗi một cái đều ánh mắt lửa nóng.

Ngay cả hắn vị này Hóa Thần cường giả, đối mặt Đông Phương kia dáng người, đều có không hiểu hỏa diễm bốc lên.

Tiêu Viêm thích nha đầu kia, cũng tình có thể hiểu.

"Bất quá. . . Ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, lần này Kết Đan dị tượng, cũng là có lợi có hại!"

"Tắm rửa cái này sinh cơ, lấy những lão gia hỏa kia thủ đoạn, sống lâu cái mấy chục năm không có vấn đề!"

"Nếu không có đại sự phát sinh, chí ít trong vòng mười năm, hẳn không có người dám trắng trợn đánh nha đầu kia chú ý."

"Lần này Kim Đan pháp hội. . . Đế Phong lão tổ cũng cố ý để nha đầu kia tìm tới người trong lòng, xách trước bỏ đi đám kia lão gia hỏa tâm tư!"

Nghe Tiêu Kình chi ngôn, Tiêu Viêm trong lòng cuồng loạn, kinh nghi mà hỏi: "Nhưng. . .  mười năm ước hẹn còn chưa thực hiện!"

Đế Phong lão tổ vậy mà bắt đầu để Đông Phương mình chọn lựa người trong lòng rồi?

Mình mười năm ước hẹn làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Tiêu Viêm liền có chút nóng nảy.

"Cho nên. . . Lần này Kim Đan pháp hội, ngươi cũng có thể tham gia, nếu là xách trước bắt được nha đầu kia phương tâm, mười năm ước hẹn cũng sẽ không cần thực hiện!"

Tiêu Kình mở miệng giải thích.

Đây cũng là hắn gọi Tiêu Viêm trên phi thuyền nguyên nhân.

Đông Phương Kết Đan sự tình quá đột nhiên, tất cả mọi người không có chuẩn bị.

Lần này mặc dù vội vàng, nhưng sau ba tháng Kim Đan pháp hội, chắc hẳn phàm là có tâm tư người, đều sẽ đến.

Quần hùng tranh phong.

Chỉ vì một nữ tử.

Coi như cuối cùng không có đạt thành mục đích, chí ít cũng có thể rút ngắn không ít quan hệ.

Phàm là có hi vọng người, đều tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ, tự nhiên cũng sẽ đạt được không ít người ủng hộ.

Đến lúc đó liên hợp cùng một chỗ, đám kia có ý tưởng lão gia hỏa, muốn bí quá hoá liều, cũng muốn cân nhắc một chút.

"Kim Đan pháp hội. . . Ta cũng tham gia?"

Tiêu Viêm khóe miệng co giật, hắn mới Trúc Cơ kỳ a.

Đến lúc đó tại một đống Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ bên trong, đây không phải là sói nhập bầy hổ.

Đúng

Tiêu Kình gật đầu, nói: "Cho nên ba tháng này. . . Ngươi phải nắm chặt tăng thực lực lên, có bất kỳ nhu cầu, gia tộc cũng sẽ đại lực ủng hộ!"

"Rốt cuộc ngươi cùng nha đầu kia tiếp xúc thời gian không ngắn, còn có rất lớn thời cơ!"

Nghe nói lời ấy, Tiêu Viêm vậy mà theo bản năng nhẹ gật đầu.

Nghĩ đến Đông Phương từng tiễn hắn Long Huyết Bảo Thụ, lại tiễn hắn Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, cuối cùng càng là trợ giúp hắn thôn phệ Thanh Liên Địa Tâm Hỏa.

Nếu nói nha đầu kia đối với hắn không có hảo cảm, hoàn toàn chính xác không có khả năng.

Mà lại, nha đầu kia rất đơn thuần, tất cả tâm tư đều viết lên mặt, chỉ cần để ý một chút, không sợ nha đầu kia không phương tâm ám hứa.

"Lão tổ. . . Ta muốn tiến vào Ly Hỏa phong, ta cần Vẫn Lạc Tâm Viêm!"

Tiêu Viêm vội vàng mở miệng.

Kinh lịch thời gian một năm, hắn đối Thanh Liên Địa Tâm Hỏa chưởng khống, đã hoàn toàn tùy tâm.

Tựa như là thân thể của mình một bộ phận đồng dạng.

Càng là sáng chế ra Phật Nộ Hỏa Liên cái này nhất tuyệt kỹ.

Nếu là có thể thôn phệ Vẫn Lạc Tâm Viêm, hắn có nắm chắc quét ngang quần hùng.

"Vẫn Lạc Tâm Viêm?"

Tiêu Kình nhướng mày, đóa này Dị hỏa là năm đó Đế Viêm lão tổ tông, phong ấn tại Cửu Hoa tiên tông.

Cũng là Cửu Hoa tiên tông nội tình.

Cách nay đã có hơn một vạn năm hơn lâu, hắn không có khả năng tự tác chủ trương trợ giúp Tiêu Viêm thu hoạch.

Từ đó để Cửu Hoa tiên tông mất đi cái này một đóa có thể trợ giúp tất cả mọi người tu hành Dị hỏa.

"Lão tổ yên tâm, Vẫn Lạc Tâm Viêm mỗi vạn năm liền sẽ tách ra một đóa tử lửa, sẽ không để cho Cửu Hoa tiên tông mất đi Vẫn Lạc Tâm Viêm!"

Tiêu Viêm vội vàng mở miệng giải thích.

Đây là lão sư Dược Trần, năm đó thu thập Dị hỏa tình báo.

Mà Vẫn Lạc Tâm Viêm, chắc hẳn sớm đã tách ra một đóa tử lửa.

Ồ

Tiêu Kình kinh ngạc nhìn Tiêu Viêm một chút, không nghĩ tới loại tin tình báo này, Tiêu Viêm đều có thể đạt được.

Nhìn đến Tiêu Viêm mình cũng không ít cơ duyên.

"Có thể! Ta sẽ đưa ngươi nhập Ly Hỏa phong, nhưng làm thế nào chiếm được Dị hỏa, liền muốn nhìn ngươi chính mình thủ đoạn!"

Tiêu Kình gật đầu, nói tiếp: "Còn có. . . Phi thuyền tốc độ đã chậm dần, trở về không sai biệt lắm muốn năm ngày!"

"Nha đầu kia ngay tại phi thuyền phía bên phải Lạc Vân các!"

Nói đến đây, Tiêu Kình đột nhiên ngừng lại, sau đó đối Tiêu Viêm khoát tay áo.

Hắn tin tưởng Tiêu Viêm sẽ hiểu hắn ý tứ.

Tiêu Viêm cũng xác thực đã hiểu, rời đi Tiêu Kình lầu các, vậy mà theo bản năng hướng về Lạc Vân các đi đến.

Toàn bộ phi thuyền trên mặc dù người đến người đi, thế nhưng không ai đi quản Tiêu Viêm.

Đây chính là Cửu Hoa tiên tông phi thuyền, mặc dù Động Hư kỳ lão tổ tông đã trực tiếp thuấn di về tông, nhưng vẫn như cũ có mấy vị Hóa Thần lão tổ tại.

Không có người có thể tại phi thuyền trên quấy rối.

Lạc Vân các bên trong.

"Ôn Đình biểu tỷ. . . Nơi nào không thể đụng vào!"

Đông Phương thở hào hển, đỏ mặt, một phát bắt được Ôn Đình cánh tay, hai mắt trừng tròn xoe.

Hắn luôn cảm thấy Ôn Đình biểu tỷ có vấn đề.

Rõ ràng cực kỳ đẹp đẽ, nhưng đến nay không có người trong lòng.

Nghe nói trăm năm trước truy cầu Ôn Đình người cũng không ít, cuối cùng đều bị Ôn Đình đánh thành trọng thương, cũng không dám lại tới gần.

Nhưng hôm nay hắn vừa về đến, Ôn Đình vậy mà giống như là hổ đói vồ mồi đồng dạng, đem hắn bổ nhào vào trên giường.

"Ta liền muốn nhìn xem. . . Rõ ràng chỉ là một năm không gặp, ngươi vóc người này vì sao càng phát ra mê người nguyên nhân?"

Ôn Đình mang trên mặt nói không nên lời vận vị nụ cười, cả người trực tiếp bổ nhào vào Đông Phương trên thân, trên hai cánh tay hạ tán loạn.

Chỉ là một lát, Đông Phương liền không chịu nổi, hai chân gấp cũng, trong con ngươi tựa như có Thanh Tuyền chảy xuôi, miệng nhỏ có chút mở ra.

"Không muốn. . . Đừng lộn xộn!"

Đông Phương thanh âm mềm mại đến cực điểm, để xương người đầu đều xốp giòn.

Liền ngay cả Ôn Đình nghe nói, hai con ngươi cũng hơi phát sáng, nhìn vẻ mặt mê say Đông Phương, lần nữa nhào tới.

Nửa ngày về sau, Đông Phương cuộn tròn thân ở góc giường, hận hận trừng mắt Ôn Đình, tức giận nói: "Ghê tởm. . . Ta nội y. . ."

"Ha ha ha. . ."

Ôn Đình lại đắc ý cười to, tựa như một con ác ma đồng dạng.

Trước mắt Đông Phương chơi thật vui.

Đụng một cái liền duyên dáng gọi to liên tục, thanh âm đều biến để người muốn ngừng mà không được, mị hoặc đến cực điểm.

Trên thân càng là toát ra kì lạ dị hương, ngay cả nàng đều có chút mê.

Muốn đem Đông Phương chăm chú ôm vào trong ngực.

Thân thể quá dị ứng cảm giác, Đông Phương giờ phút này có chút khó chịu, tại Ôn Đình trong tay, hắn vậy mà hoàn toàn không có chút nào sức phản kháng.

Nhất là nội y, ẩm ướt quả thực có thể vặn xuất thủy đến.

"Ta đầu hàng. . . Tỷ tỷ bỏ qua cho ta đi!"

Đông Phương cuộn thành một đoàn, hai mắt hiện ra hơi nước, vô cùng đáng thương nhìn xem Ôn Đình.

Mặc dù hắn không ghét Ôn Đình, lấy trước càng là thường xuyên cùng một chỗ náo, thậm chí cùng một chỗ nghỉ ngơi.

Nhưng cũng không thể dạng này a!

Hắn thật sự có một ít chịu không được, rõ ràng trong lòng chán ghét muốn chết.

Nhưng thân thể phản ứng, quá chân thực.

Để hắn có chút không biết rõ mình chân chính ý nghĩ.

Ôn Đình giơ ngón tay lên, chọc chọc Đông Phương kia tức giận khuôn mặt.

Nhìn xem Đông Phương kia mềm mại khuôn mặt, bắn ra bắn ra càng phát ra hồng nhuận, giống như muốn nhỏ máu ra đồng dạng bộ dáng, lần nữa nở nụ cười.

Sau đó hai tay mở ra, trực tiếp đem Đông Phương ôm vào trong ngực, nói: "Được, lần này liền bỏ qua ngươi, lần sau lại tiếp tục nghiên cứu ngươi tại sao lại trở nên như thế mê người!"

"Ngay cả ta nhìn, đều nghĩ ăn một miếng rơi ngươi!"

"Nếu là bị những nam nhân xấu kia nhìn thấy, thì còn đến đâu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.