Chương 607: Lĩnh ngộ pháp tắc phương pháp

Chương 607: Lĩnh ngộ pháp tắc phương pháp

"Ghê tởm!"

Nhìn xem Ôn Đình chỉnh lý khẽ đảo quần áo, nghênh ngang đẩy cửa rời đi, Đông Phương tức giận mở miệng.

Cúi đầu nhìn thoáng qua lộn xộn không chịu nổi quần áo, trong con ngươi lại hiện lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra chờ mong.

"Phi! Ta làm sao lại còn muốn cùng Ôn Đình tỷ tỷ náo?"

"Rõ ràng. . . Rõ ràng. . . Cái loại cảm giác này rất khó chịu!"

"Không. . . Cái này cực kỳ không thích hợp!"

Đông Phương lắc đầu, phảng phất là muốn đem trong đầu nước, toàn bộ lắc ra khỏi đi đồng dạng.

Sau đó, Đông Phương đứng dậy, chân đều có chút mềm, lảo đảo đi đến thùng tắm bên cạnh.

Bàn tay vung lên, từng đoàn từng đoàn dòng nước, thuận hư không chảy xuôi, trực tiếp rơi vào thùng tắm bên trong.

Thủy hệ pháp thuật, vòi rồng nước.

Dùng để tụ nước, còn dùng rất tốt.

Nhìn xem thùng tắm nước, Đông Phương phi thân nhảy lên, trực tiếp rơi vào thùng tắm bên trong.

Lạnh buốt nước, không qua cái cổ, để Đông Phương kia lửa nóng thân thể, bắt đầu một chút xíu hiện lạnh.

Đầu óc bên trong cũng chậm rãi thanh minh.

Làm cái loại cảm giác này đến gặp thời điểm, thân thể nữ nhân cấu tạo, vậy mà để hắn đầu óc hỗn loạn tưng bừng.

Có chút chờ mong, lại có chút chán ghét.

Nhưng theo cái loại cảm giác này càng ngày càng đậm, cái kia quỷ dị chờ mong, lại vượt trên chán ghét.

Thật sự là không hợp thói thường đến cực điểm.

Cái này nếu là bị nam nhân bắt lấy, hắn sợ không phải phản ứng càng kỳ quái hơn.

"Về sau. . . Cách nam nhân nhất định phải xa xa!"

Trải qua chuyện này, Đông Phương trong lòng càng cảnh giác.

Hắn còn không muốn bại lộ tu vi, Kim Đan liền đưa tới nhiều người như vậy chú ý.

Nếu là Hóa Thần, sợ là thật đúng là sẽ có người không kịp chờ đợi muốn hắn.

Thậm chí sẽ vì này thủ đoạn ra hết.

Vì về sau có thể an tâm lĩnh ngộ pháp tắc, làm một cái người người sủng ái, lại không có chút nào uy hiếp tiểu công chúa, quả thật không tệ.

Càng phải mượn nhờ thân phận, tìm ra lĩnh ngộ pháp tắc đường tắt.

Mới vào Hóa Thần, cũng không an toàn.

Trừ phi hắn đạt tới Hóa Thần đỉnh phong, có thể cùng những cái kia sống bảy, tám ngàn năm lão quái vật phân cao thấp.

Thậm chí có thể trấn áp bọn hắn.

Đông Phương mới có thể không hề cố kỵ triển lộ tu vi.

Không phải, lấy thân phận của hắn, nếu là bại lộ, sẽ phiền phức đến cực điểm.

"Sinh mệnh pháp tắc cấp độ thứ nhất ta đã hoàn thành, tiếp xuống liền là lĩnh ngộ sống và chết!"

"Nhưng đến cùng làm như thế nào lĩnh ngộ?"

"Cũng không thể để cho ta chết một lần a?"

Buông lỏng nằm tại thùng tắm bên trong, Đông Phương đầu óc bên trong ý niệm cuồng thiểm.

Nghĩ đến khi chết, thân thể càng là nhỏ bé không thể nhận ra rùng mình một cái.

Một khi té xỉu, chết, bị người ta tóm lấy, cho dù là say rượu . . . vân vân, đều đại biểu cho hắn không có lực phản kháng chút nào.

Hậu quả kia thật thiết tưởng không chịu nổi, hắn cũng không dám tùy tiện nếm thử.

Cho dù là tại người khác mặt trước té xỉu, uống say, hắn cũng không thể tiếp nhận.

"Medusa tỷ tỷ Hóa Thần tâm đắc, đối ta vô dụng a!"

Nghĩ đến từ kia bảy Thải Lân mảnh trên nhìn thấy ghi chép, Đông Phương khẽ nhíu mày.

Thất Thải Thôn Thiên Mãng Hóa Thần, là dựa vào huyết mạch chi lực.

Về sau tu hành phương thức, cũng là không ngừng thi triển thiên phú thôn thiên, một chút xíu lĩnh ngộ trong đó pháp tắc tinh túy, tu vi tự nhiên là nước lên thì thuyền lên.

"Ta cũng không thể mỗi ngày thi triển sinh mệnh bóc ra a?"

"Bất quá. . . Mặc kệ bất luận cái gì pháp tắc lĩnh ngộ, đều hẳn là có phương pháp!"

Đông Phương ánh mắt, nhìn về phía một bên tiêu mấy trên chậu hoa bên trong, một đóa loá mắt đỏ tươi đóa hoa, chính thịnh đặt vào.

Lá cây như phỉ thúy đồng dạng.

Hoa hồng lá xanh, đẹp không sao tả xiết.

Hắn theo bản năng đưa tay, sinh mệnh bóc ra thi triển.

Kia đóa đỏ tươi đóa hoa, theo hắn thần thông, một chút xíu biến thành màu xám.

Cũng liền tại kia đóa hoa sắp sinh cơ thoát ly hầu như không còn chớp mắt, sinh mệnh bóc ra thần thông đột nhiên nghịch chuyển.

Đông Phương lòng bàn tay sinh cơ, bắt đầu một chút xíu chui vào đóa hoa bên trong.

Kia đã biến xám đóa hoa, lần nữa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, khôi phục đỏ tươi.

Đợi đến cuối cùng, phảng phất sự tình gì cũng không phát sinh qua đồng dạng.

Vẫn như cũ là hoa hồng lá xanh, theo gió khẽ đung đưa.

Nhưng Đông Phương nhưng trong nháy mắt ngốc trệ, đầu óc bên trong từng đạo linh quang thoáng hiện.

Kia đóa hoa bị hắn thần thông tác dụng mỗi một cái biến hóa, đều rõ ràng

Như là phim ảnh đồng dạng, tại Đông Phương đầu óc phát ra. Cường đại ngộ tính cùng thiên phú, giờ khắc này tựa hồ bị Đông Phương lợi dụng đến cực hạn.

"Từ sinh ra đến chết. . . Từ tử đến sinh!"

"Sinh cùng tử, không chỉ là đơn giản sinh cùng tử!"

"Cái này thời khắc sinh tử quá trình, mới là pháp tắc biến hóa cùng nở rộ!"

"Nếu là ta có thể đem những quá trình này toàn bộ ghi chép đầu óc, một chút xíu lĩnh ngộ cảm thụ . . . vân vân!"

Đông Phương con ngươi sáng lên, hắn nghĩ tới một loại biện pháp.

Thi triển thần thông, lấy đã gặp qua là không quên được, đạo tâm Linh Lung các loại thiên phú, đem những cái kia sinh đến chết, tử đến sinh hình tượng, hết thảy lạc ấn tại đầu óc.

Sau đó một bút một vẽ vẽ ra đến.

Chỉ cần có một ngày, hắn có thể vẽ ra sinh mệnh sinh tử chi tội trình, cùng sử dụng bức tranh hoàn mỹ bày ra.

Như vậy thì đại biểu cho hắn, bước vào sinh cùng tử lĩnh ngộ bên trong.

Từ cỏ cây đến sinh linh.

Từ sinh linh đến yêu thú. . . Bao quát nhân loại sinh lão bệnh tử, thậm chí thế giới hủy diệt cùng tân sinh . . . vân vân, hết thảy vẽ ra đến.

Không kém chút nào lời nói, thậm chí nhìn xem họa, cũng có thể làm cho người rõ ràng cảm nhận được sinh tử cái chủng loại kia cảnh tượng.

Vậy liền nói rõ hắn thành công lĩnh ngộ sinh cùng tử!

Sinh mệnh pháp tắc đến lớn cấp độ phía trên, chính là một cái chỉnh thể.

Không có Âm Dương Ngũ Hành, tự nhiên cũng không có các loại biến hóa.

Càng không có rõ ràng cấp độ cùng tiến dần lên.

Hắn như nghĩ lĩnh ngộ, vậy cũng chỉ có thể từ sinh mệnh chỉnh thể biến hóa bên trong đi tìm kiếm.

Đây mới là sinh cùng tử.

Mà họa họa, vẽ ra vạn vật vạn linh sinh cùng tử các loại biến hóa, kỳ thật chính là đối nhau cùng kiểu chết thì lĩnh ngộ quá trình.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương chỉ cảm thấy đầu óc một mảnh thanh minh, thân thể đều hoàn toàn trầm tĩnh lại.

"Nguyên lai. . . Còn có thể dạng này!"

Đông Phương trong lòng kinh hỉ vạn phần.

Dùng bức tranh ghi chép sinh tử, chờ đến vẽ ra họa, có thể thể hiện ra sinh tử, kia pháp tắc của hắn lĩnh ngộ, liền đã viên mãn.

Có thể bước vào hạ một cái cấp độ.

"Tương lai. . . Ta muốn học họa họa, tranh thủ lấy thời gian ngắn nhất, đem pháp tắc sinh tử lĩnh ngộ ra đến!"

"Đợi đến ta hoàn toàn hiểu thông sinh tử. . . Kia chính là ta không hề cố kỵ thời điểm!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương thân thể đột nhiên từ thùng tắm bên trong bay ra, mang ra một mảng lớn bọt nước.

Cộc

Trắng nõn bàn chân nhỏ, đạp nhẹ mặt đất, Đông Phương từng bước một đi hướng mép giường.

Trên mặt đất, cũng lưu lại từng mảnh từng mảnh vệt nước, cùng từng cái để người ghé mắt tiểu xảo dấu chân.

Hắn giờ phút này đầu óc bên trong, hồi ức tất cả đều là họa vẽ kỹ xảo.

Đáng tiếc hắn cũng không có học qua, càng không có đi họa qua  mặc cho hắn hồi ức, vẫn như cũ đối họa họa loại này kỹ nghệ, mô hình hồ không chịu nổi.

Hắn cần học tập, chí ít nắm giữ một chút kỹ xảo.

Sau đó lấy những kỹ xảo kia, đem đầu óc bên trong sinh cùng tử, một tia không kém hoạch định trên trang giấy.

Tại cái này họa vẽ quá trình bên trong, lĩnh ngộ sinh cùng tử pháp tắc.

Két

Đột nhiên, gian phòng cửa gỗ chuyển động thanh âm nhớ tới, Đông Phương theo bản năng mở miệng nói: "Ôn Đình tỷ, ngươi lại tới làm gì?"

Tại cái này phi thuyền trên, dám không hề cố kỵ tiến phòng của hắn.

Ngoại trừ Ôn Đình, sẽ không còn có người khác.

Mà hắn cũng không dám tùy tiện thi triển linh thức, cái kia cường đại linh thức, là hắn bại lộ tu vi lớn nhất chướng ngại.

"Hô hô. . ."

Không có nghe được đáp lại, nhưng Đông Phương kia nhạy cảm ngũ giác, lại cảm nhận được một cỗ lửa nóng tiếng hít thở.

Nghe được thanh âm này, trong mũi cũng không nghe được thuộc về Ôn Đình trên người mùi thơm, Đông Phương trong lòng một lộp bộp.

Liền vội vàng xoay người, theo bản năng lấy ra phi kiếm, đề phòng nhìn về phía người tới.

"Tiêu Viêm. . . Ngươi tại sao lại ở đây?"

Đông Phương kinh nghi bất định, chẳng lẽ Tiêu Viêm vì gặp hắn, vụng trộm lên phi thuyền?

Cảm nhận được ánh mắt kia lửa nóng, Đông Phương lúc này mới nghĩ đến mình một thân ướt sũng quần áo.

Mặc dù không có bại lộ cái gì.

Nhưng vẻn vẹn là bị quần áo chăm chú bao khỏa, dán tại trên thân, cho thấy cái này vóc người xinh đẹp, sợ là đều không người dám nhìn thẳng.

Nhất là hắn vẫn là mị hoặc thần thể, căn bản không phải có thể tuỳ tiện ngăn cản.

Tiêu Viêm có này phản ứng, vẫn còn tính bình thường.

Ngươi

Đông Phương vừa muốn mở miệng, bên ngoài gian phòng đột nhiên truyền đến Ôn Đình thanh âm.

"Đông Phương. . . Ngươi vừa mới gọi ta?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.