Chương 608: Lưu cái mạng là được

Chương 608: Lưu cái mạng là được

Nghe được thanh âm này, Tiêu Viêm trong lòng cuồng loạn, trong nháy mắt liền tỉnh táo lại.

Càng là vội vàng đối Đông Phương khoát tay, một mặt khẩn trương, muốn giải thích nhưng lại không dám lên tiếng.

Sợ bị bên ngoài người phát hiện.

Đông Phương cái này cũng mới nhìn thấy Tiêu Viêm kia đong đưa trong tay, còn đang nắm mấy cái bình ngọc, tựa hồ là chứa đan dược bình ngọc.

Hắn trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng vẫn như cũ không chút do dự hô lớn: "Ôn Đình tỷ, có ngân tặc nhìn lén ta tắm rửa!"

Quản ngươi an cái gì tâm, vào nhà không gõ cửa, liền là tặc!

Căn bản không thể nuông chiều ngươi!

Oanh

Đông Phương thanh âm vừa rơi, ngoài cửa đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại.

Ôn Đình vốn là Cửu Hoa tiên tông Thanh Mộc phong phong chủ, Nguyên Anh đỉnh phong thực lực, so với phổ thông Nguyên Anh kỳ còn muốn cường hoành hơn mấy phần.

Giờ phút này nghe nói Đông Phương ngôn ngữ, theo bản năng bộc phát ra khí thế cường hãn.

Tựa như muốn giết người đồng dạng.

"Lão nương đều không bỏ được đào nha đầu kia quần áo. . . Lại bị nam nhân khác ăn trộm?"

Mang theo cỗ này không khỏi cuồng nộ chi khí, Ôn Đình giờ phút này bộc phát ra khí thế, vậy mà ẩn ẩn có mấy phần Hóa Thần hàm ý.

"Tội gì đến quá thay?"

Cảm nhận được cỗ khí thế kia, Tiêu Viêm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lòng tràn đầy phiền muộn cùng đắng chát.

Tiêu Kình lão tổ nói cho hắn biết Đông Phương thân ở nơi đây, lại nói cho hắn biết Đông Phương bây giờ tình cảnh.

Hắn bản ý là nghĩ đưa một chút Kim Đan kỳ tu hành sở dụng đan dược cho Đông Phương.

Lấy trước Đông Phương sự giúp đỡ dành cho hắn, hắn đều từng cái nhớ kỹ, mà hắn đi theo lão sư Dược Trần học tập luyện đan, cũng coi như có chút thành tựu.

Hoàn toàn có thể cung ứng Đông Phương tất cả đan dược tiêu hao.

Nhưng đi vào Lạc Vân các về sau, hắn mới phát hiện Lạc Vân các cửa là khép hờ.

Vốn cho rằng người phương Đông không tại, hắn cũng dự định buông xuống đan dược liền rời đi.

So với ở trước mặt đưa tặng, Tiêu Viêm cảm thấy loại này không có tiếng tăm gì quan tâm, đối bọn hắn hiện tại quan hệ, có lẽ khá hơn một chút.

Cũng không từng muốn, vừa bước vào cửa phòng, liền thấy Đông Phương từ thùng tắm bên trong đi ra.

Đông Phương kia ướt thân bộ dáng, để hắn hoàn toàn không cách nào chính mình.

Đáy lòng của hắn thầm mắng mình ý chí không kiên, nhưng lại cảm thấy cực kỳ không thích hợp.

Phải biết, lúc trước hắn nhưng là tiếp nhận Thanh Liên Địa Tâm Hỏa cứ thế mà bị bỏng, đốt da tróc thịt bong, đều cắn răng không có thốt một tiếng.

Ý chí kiên định, coi như so ra kém một chút biến thái, nhưng cũng coi như cứng chắc đến cực điểm.

Nhưng bây giờ, chỉ là nhìn thấy Đông Phương ướt thân, vậy mà biểu hiện không chịu được như thế.

"Vì sao lại dạng này? Chẳng lẽ ta thật yêu nàng, không thể tự khống chế?"

Tiêu Viêm trong lòng nghi hoặc không thôi, nhưng giờ phút này cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Hắn cũng căn bản không biết mị hoặc thần thể tồn tại, tăng thêm ướt thân về sau mị lực, là như thế nào cường hãn?

Nhất là loại kia cách quần áo, nhưng lại mông lung để lộ ra xinh đẹp dáng người, nửa ôm tì bà còn che mặt mị hoặc.

Cái này sợ là thế gian bất kỳ người đàn ông nào đều không thể cự tuyệt, không cách nào ngăn cản mị hoặc.

Bịch

Lạc Vân các cửa lớn đột nhiên mở rộng, một đạo đồng dạng xinh đẹp thân ảnh, trực tiếp rơi vào gian phòng.

Căn bản không đợi Tiêu Viêm giải thích, chính là một chưởng vỗ hướng Tiêu Viêm.

Nguyên Anh đỉnh phong cường đại, như thế nào là Tiêu Viêm có thể cản.

Chưởng kình bộc phát trong nháy mắt, Tiêu Viêm liền cảm nhận được không thể thở nổi, thậm chí xuất liên tục âm thanh đều làm không được.

Giống như thân ở sóng to gió lớn bên trong.

Giờ khắc này Ôn Đình, có thể nói là nổi giận đến cực điểm.

Nàng cùng Đông Phương đùa giỡn, cũng chỉ là cách quần áo gãi ngứa ngứa, đập mấy lần bờ mông, chắp chắp ngực mà thôi.

Nàng đều không bỏ được đào Đông Phương quần áo.

Nhưng bây giờ, lại có xú nam nhân nhìn lén Đông Phương tắm rửa, quả thực không thể tha thứ!

"Ôn Đình tỷ tỷ. . . Ra tay nhẹ một chút, đừng đánh chết!"

Nhìn thấy Ôn Đình chưởng kình, Đông Phương trong lòng cuồng loạn, vội vàng mở miệng hô to.

Tiêu Viêm thế nhưng là Tiêu gia gia chủ con trai trưởng, nếu thật là bị đánh chết ở chỗ này, sợ là có miệng đều giảng không rõ.

Đông Vực một trong sáu gia tộc lớn nhất, thực lực tại sáu đại gia tộc bên trong xếp hạng thế nhưng là cực kỳ dựa vào trước, cũng không phải mặc cho người khi dễ.

Hắn chỉ muốn giáo huấn một chút Tiêu Viêm, cho Tiêu Viêm nhớ lâu.

Thật không nghĩ giết chết Tiêu Viêm, cùng Tiêu gia trở thành địch nhân.

Ừm

Nghe nói lời ấy

Ôn Đình quay đầu, liền nhìn thấy đứng ở bên giường, một thân ướt sũng Đông Phương, cả người đều là có chút dừng lại. Thời khắc này Đông Phương, quả thực quá mị hoặc.

Ẩm ướt cộc cộc váy dài, áp sát vào trên thân, viên kia nhuận dáng người, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nhất là kia màu xanh váy dài, bị nước ướt nhẹp về sau, ẩn ẩn có chút trong suốt, nửa chặn nửa che mị hoặc.

Cho dù là Ôn Đình một nữ tử, giờ phút này đều là trong lòng cuồng loạn.

Chỉ cảm thấy thiếu nữ trước mắt, kia một thân vô hình mị hoặc, để người muốn ngừng mà không được.

Hận không thể hung hăng ôm vào trong ngực, chà đạp một phen.

Kia ẩn chứa phẫn nộ một chưởng, cũng bởi vậy, uy lực trong nháy mắt giảm bớt hơn phân nửa.

Bành

Chưởng kình tới người, Tiêu Viêm cả người bay rớt ra ngoài, người còn tại không trung, liền phun ra một ngụm máu tươi.

Sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, đâm vào gian phòng trên vách tường, chỉ nghe Ầm ầm một tiếng, vách tường nổ tung.

Tiêu Viêm thân thể, càng là trên mặt đất lăn lộn vài vòng, hai mắt lật một cái, trong nháy mắt hôn mê.

Bình ngọc trong tay, cũng rơi lả tả trên đất.

"Ngươi. . . Mặc quần áo tắm rửa?"

Ôn Đình mở to hai mắt nhìn, ngữ khí có một tia khó chịu cùng phiền muộn, lại có một tia đáng tiếc cùng bất đắc dĩ.

Muốn đánh chết ngân tặc, nhưng nàng càng muốn thừa cơ một cược Đông Phương dáng người, nhìn xem đến cùng làm sao dáng dấp, sao có thể như thế mềm, như thế mị hoặc.

Nhưng Đông Phương vậy mà. . . Mặc quần áo tắm rửa. . . Đây coi như là tẩy cái gì a?

"Ngạch. . . Ta còn chưa kịp thoát!"

Đông Phương không hiểu có điểm tâm hư, hắn chỉ là ngâm ngâm, dùng pháp lực chấn động mấy lần.

Đem trong nội y loại kia quái dị đồ vật. . . Cùng kia mị hoặc lòng người mùi, cho thanh tẩy một chút.

Người tu tiên, trên thân làm sao lại rất bẩn.

Nhất là cái kia Thanh Mộc Tiên Vương Thể, có thể nói là tia bụi không nhiễm, hắn cũng không có khả năng tùy ý cởi sạch quần áo tắm rửa.

Trên thân trống rỗng, giữa hai chân trống rỗng cảm giác, nhưng không có một tia cảm giác an toàn.

Nhất là mị hoặc thần thể tồn tại, càng làm cho hắn không dám tùy tiện hiện ra thân thể.

Ngươi

Ôn Đình liếc mắt, không biết nên nói cái gì cho phải.

Ngươi muốn không cởi quần áo, người khác nhìn lén ngươi tắm rửa, xem như nhìn lén cái gì?

Mình một chưởng này, còn tốt thu hơn phân nửa lực, không phải liền là ngộ sát a.

Đúng lúc này, nơi cửa hư không một trận vặn vẹo, sau một khắc, một thân ảnh đột ngột xuất hiện tại cửa ra vào.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Kình kia nặng nề thanh âm vang lên, con ngươi nhìn về phía trong phòng, một chút liền nhìn thấy ngã xuống đất không dậy nổi Tiêu Viêm, lông mày hung hăng nhíu một cái.

Tiêu gia gia chủ con trai trưởng, tương lai Tiêu gia người thừa kế, cái thân phận này, ai dám ra tay độc ác?

Tiêu Kình kia uy nghiêm ánh mắt nhìn về phía Ôn Đình.

Vừa mới Ôn Đình khí thế bộc phát thời điểm, hắn cũng đã cảm nhận được.

Mặc dù phi thuyền trên trận pháp cấm chế rất nhiều, nhưng vẫn như cũ chạy không khỏi Hóa Thần cường giả cảm ứng.

Không nghĩ tới đến một lần liền thấy được nhà mình tiểu gia hỏa, bị người trọng thương, hôn mê bất tỉnh.

Mà Ôn Đình giờ phút này cũng là trong nháy mắt cúi đầu, vô cùng khéo léo.

Hóa Thần chi uy, cũng không phải người bình thường có thể ngăn cản.

"Hắn nhìn lén ta tắm rửa!"

Nhìn thấy Ôn Đình phản ứng, Đông Phương vội vàng mở miệng giải thích.

Bất kể như thế nào, ít nhất phải trước chiếm cứ chủ động, trước cho Tiêu Viêm cài lên cái mũ lại nói.

"Nhìn lén ngươi tắm rửa?"

Tiêu Kình sắc mặt biến thành màu đen, hắn nói cho Tiêu Viêm Đông Phương tại chỗ nào, cũng không phải để gia hỏa này làm ẩu.

Chỉ là làm Tiêu Kình quay đầu, nhìn về phía Đông Phương thời điểm, cả người cũng là trong nháy mắt ngẩn ngơ, con ngươi có chút khuếch trương.

Sau đó càng là vội vàng quay đầu, trong lòng một trận cuồng loạn.

Tựa hồ sợ bị người nhìn ra cái gì đồng dạng.

"Tê. . . Nha đầu này!"

Tiêu Kình có chút không biết nên nói cái gì, trực giác trong lòng hình như có hỏa diễm tại bốc lên thiêu đốt.

Trong mũi mùi thơm, cũng làm cho hắn có chút muốn muốn hít sâu mấy hơi xúc động.

Nhưng nha đầu kia rõ ràng thân mang quần áo, mặc dù bị ướt nhẹp, nhưng kia vô hình mị hoặc, không giảm trái lại còn tăng.

Vậy mà kém chút để hắn trầm mê đi vào.

Phải biết hắn nhưng là Hóa Thần cảnh cường giả, ý chí mạnh, căn bản không phải người bình thường có thể so sánh.

Nhưng chỉ một cái liếc mắt, thiếu chút nữa mê, nếu là đổi thành người bình thường, đoán chừng không ai có thể chống đỡ ở loại kia mị hoặc.

"Khụ khụ. . ."

Tiêu Kình ho khan hai tiếng, nghiêm sắc mặt, nói: "Đã như vậy, vậy liền để tên tiểu hỗn đản này phụ trách tới cùng!"

"Nếu ngươi không hết giận, có thể tiếp tục đánh hắn!"

"Ừm. . . Lưu cái mạng là được rồi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.