Chương 609: Chủ yếu là quá mềm

Chương 609: Chủ yếu là quá mềm

Khác lời nói, Đông Phương không có quá mức để ý.

Nhưng kia Phụ trách tới cùng mấy chữ vừa ra, lập tức để Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

Hắn cũng không muốn để người khác phụ trách.

Cái này kỳ thật cũng cũng không có bao nhiêu chút chuyện, hắn cũng căn bản không có ăn thiệt thòi.

Chỉ là ướt thân bị người nhìn thấy mà thôi, lấy trước. . . Quá đáng hơn hắn đều làm qua.

Nếu không phải mị hoặc thần thể, Đông Phương cũng sẽ không thái quá để ý.

Chỉ khi nào vỡ lở ra, vậy liền không đồng dạng.

Cuối cùng thua thiệt còn là hắn, cũng bởi vì hắn hiện tại như thế một bộ thân nữ nhi.

Nam nhân bị người thấy hết, nhiều lắm là xấu hổ một chút, không quan trọng.

Nhưng nữ nhân bị người thấy hết, vậy liền không đồng dạng.

"Cái kia. . . Tiếu tiền bối, phải không ngươi trước mang Tiêu Viêm trở về chữa thương?"

Đông Phương nhẹ giọng mở miệng, ánh mắt nhìn lướt qua nằm dưới đất Tiêu Viêm.

Cái này Tiêu Viêm cũng là đủ xui xẻo, nhà mình lão tổ đều không giúp hắn.

Chỉ tiếc, hắn không có khả năng động thủ, vẫn là sớm một chút đem người đưa tiễn lại nói.

Tiêu Kình giờ phút này đồng dạng nghĩ mau chóng rời đi, đối mặt Đông Phương kia vô hình mị hoặc, hắn rất khó buông ra.

Càng là sợ tại Đông Phương mặt trước lộ ra dị dạng.

Giờ phút này nghe vậy, cơ hồ không do dự, trịnh trọng nói: "Cũng tốt! Quay đầu ta lại để hắn tới cửa bồi tội!"

Nói, Tiêu Kình đưa tay vung lên, Tiêu Viêm trực tiếp bị hắn chộp vào trong tay, quay người nhanh chóng rời đi.

Cho đến đi thật xa, Tiêu Kình mới thật sâu hô thở ra một hơi, thầm than không thôi.

Tiểu nha đầu kia bình thường không cảm thấy, thật không nghĩ đến vậy mà như thế mị hoặc lòng người.

Cũng may mắn mình là Hóa Thần cảnh, không phải sợ là muốn trước mặt mọi người bêu xấu.

"Tốt ngươi cái tiểu nha đầu. . . Ngươi lừa ta!"

Ngay tại Tiêu Kình vừa đi không lâu, một mực trầm mặc không nói Ôn Đình, đột nhiên quay người, giương nanh múa vuốt bổ nhào vào Đông Phương trên thân.

Vừa mới nếu không phải Đông Phương lên tiếng, nàng thật kém điểm một bàn tay đem Tiêu Viêm chụp chết.

Lúc kia, cũng không liền là bồi tội không bồi thường tội sự tình.

"Chờ chút. . . Ta không có!"

Đông Phương vội vàng mở miệng, hai tay che ngực, nói: "Ai biết ngươi vừa vào cửa, liền muốn ra tay!"

"Ngươi còn lý luận!"

Ôn Đình tức giận, hai tay tại Đông Phương trên người du động, trong nháy mắt liền để Đông Phương tước vũ khí đầu hàng.

"Ôn Đình tỷ. . . Tha mạng, trên người ta đều là nước. . . Ẩm ướt, đừng làm rộn!"

Đông Phương kinh hô, ngữ khí yêu mị, để nghe xương cốt đều có chút như nhũn ra.

Ôn Đình cũng hợp thời dừng lại, giương mắt đánh giá Đông Phương thân thể, hô hấp đột nhiên lửa nóng, nói: "Kia. . . Phải không cùng nhau tắm tắm rửa!"

"Không. . . Nào có lớn như vậy thùng tắm!"

Đông Phương liền vội vàng lắc đầu, luôn cảm thấy lại tiếp tục như thế, trước mắt Ôn Đình sợ là cũng muốn luân hãm.

Nhìn xem Đông Phương kia khẩn trương không thôi bộ dáng, Ôn Đình đột nhiên nở nụ cười, nói: "Đi! Ta cái này cũng làm một thân nước, ta về trước phòng!"

Nhìn xem Ôn Đình rời đi, Đông Phương vội vàng đi tới cửa, giữ cửa chen vào, lúc này mới thở dài một hơi.

Vừa muốn thay quần áo, lại nhìn thấy trên mặt đất tản mát mấy cái bình ngọc.

"Đều là Kim Đan tu hành dùng đan dược a, cũng đều là thượng phẩm!"

"Kia Tiêu Viêm. . . Được rồi, không gõ cửa liền là tặc!"

Đông Phương lắc đầu, phất tay đem mấy cái bình sứ phóng tới trên mặt bàn.

Kim Đan kỳ đan dược, đối với hắn căn bản vô dụng.

Lại hoặc là nói, tương lai tu hành, đan dược ngoại trừ khôi phục Nguyên Thần chi lực bên ngoài, đã không quá lớn trợ giúp.

Liền ngay cả thụ thương, cũng không thể có hắn cái này một thân sinh cơ dùng tốt.

Tương lai tu hành. . . Cần phải đi ngộ.

Đổi một thân sạch sẽ nội y, váy dài, Đông Phương đi vào cửa sổ chỗ, nhìn xem kia chậu hoa bên trong đóa hoa, có chút ngây người.

Một lát sau, Đông Phương lật tay lấy ra bút mực giấy nghiên, một chút xíu miêu tả bắt đầu.

"Tô lại hình, họa xương, thoải mái, phú thần!"

Một bên vụng về vẽ lấy, Đông Phương đầu óc bên trong, một bên lặng yên suy nghĩ họa vẽ một chút tri thức.

Căn cứ chính mình giải cùng nhận biết, hắn đem họa họa, chia làm mấy cái cấp độ.

Có lẽ đợi đến hắn lúc nào một bút vẽ xuống, liền để bức tranh có thần ý, lúc kia mới có thể vẽ ra cái gọi là sinh mệnh.

Cũng có lẽ hắn một bút vẽ ra, toàn bộ bức tranh đều đã có được sinh mạng

Lúc kia mới có thể là sinh mệnh pháp tắc đại thành thời điểm. Mà bây giờ Đông Phương, đối với họa họa hẳn là vừa mới sờ lấy bút vẽ.

Có lẽ có thể căn cứ linh thức cảm ứng quét hình, gập ghềnh miêu tả ra.

Nhưng cái này giống như là một cái thợ thủ công, xem mèo vẽ hổ đồng dạng.

Tức không trôi chảy, cũng không có chút nào ý cảnh, ngoại trừ dáng dấp có điểm giống bên ngoài, hoàn toàn nhìn không ra mảy may chỗ tương đồng.

Càng không có một tia sinh mệnh khí cơ.

"Nhìn đến còn cần một đoạn đường rất dài a!"

Nhìn xem mình miêu tả đóa hoa, Đông Phương lắc đầu cảm thán, tiện tay giật xuống trang giấy ném đến một bên.

Sau đó cúi đầu tiếp tục họa.

Không có gì họa vẽ thiên phú, nhưng cũng may hắn ngộ tính kỳ cao.

Căn cứ đầu óc bên trong những cái kia mô hình hồ tri thức, suy một ra ba, gặp gì biết nấy phía dưới.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, chậm rãi ngược lại là lục lọi ra một tia họa kỹ.

Chỉ là. . . Vẽ ra tới đồ vật, vẫn như cũ khó mà lọt vào trong tầm mắt.

"Đáng tiếc. . . Thế giới này có người xuyên việt, phù văn bút lại siêu cấp khó dùng!"

Đông Phương hơi có chút bất đắc dĩ.

Hắn chỉ có thể dùng phù văn bút làm họa, không phải đem bút chì phát minh ra đến, dùng để họa họa liền thuận tiện hơn nhiều.

Bất quá, Đông Phương cũng không phải quá để ý, hắn họa họa không phải mục đích.

Chỉ là vì tại kia vẽ họa bên trong, một chút xíu cảm ngộ sinh mệnh thời khắc sinh tử biến hóa thôi.

"Đăng đăng đăng. . ."

An tĩnh ba ngày cửa phòng, đột nhiên bị gõ vang.

Đông Phương cúi đầu nhìn thoáng qua, bên người đầy đất giấy vẽ sàn nhà, do dự một lát, vẫn là mở miệng nói: "Vào đi!"

Két

Theo cửa phòng mở ra, Tiêu Viêm kia thanh âm quen thuộc cũng hợp thời vang lên: "Đông Phương cô nương, Tiêu Viêm đến đây là ba ngày trước sự tình chịu nhận lỗi!"

Đông Phương quay đầu, nhìn về phía đứng tại cửa, xa xa khom người Tiêu Viêm.

Thời khắc này Tiêu Viêm, trở nên mười phần hữu lễ bắt đầu, tựa như một vị quý công tử đồng dạng, nói chuyện cũng cực kì khách khí.

Hiển nhiên, ba ngày trước giáo huấn, cho đúng chỗ.

Có một số việc nhất định phải cho giáo huấn, không phải sẽ bị người được đà lấn tới.

Nhất là cái này tự mình đa tình người xuyên việt.

"Không có việc gì. . . Ta đã quên!"

Đông Phương lắc lắc tay nhỏ, không có ở so đo.

Cũng không cách nào so đo, chung quy là thân nữ nhi.

Càng so đo mình càng ăn thiệt thòi.

Tiêu Viêm nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía Đông Phương, hoàn toàn như trước đây mỹ lệ, giữa lông mày mang theo đơn thuần cùng thẳng thắn.

Không giống nói dối, giọng nói kia bên trong cũng hoàn toàn chính xác không có mảy may so đo chi ý.

Nhìn thấy dạng này Đông Phương, Tiêu Viêm nhẹ nhàng thở ra, đơn thuần thẳng thắn nữ tử, xác thực sẽ không mang thù.

Nhưng hắn vẫn không có mảy may vượt qua, lật tay lấy ra mười cái bình ngọc.

Xa xa nhìn xem Đông Phương nói: "Đông Phương cô nương, mấy ngày nay ta luyện chế ra một chút đan dược, tạm đưa nhận lỗi."

Nói, Tiêu Viêm yên lặng bước vào gian phòng, nghe kia mùi thơm nồng nặc, nhẹ khẽ hít một cái khí, lúc này mới đem đan dược bỏ vào gian phòng bên trong bàn án bên trên.

Đông Phương linh thức khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng đảo qua, có chút kinh ngạc, gia hỏa này thật đúng là bỏ tiền vốn.

Thuần một sắc đều là Kim Đan kỳ sở dụng đan dược, mỗi một bình đều là thượng phẩm.

Cái này Tiêu Viêm luyện đan thiên phú, tăng thêm một cái hảo lão sư, thật là không phải nói đùa.

Trúc Cơ kỳ luyện chế Kim Đan kỳ đan dược, kia nếu như chờ Kim Đan, Nguyên Anh về sau, sợ là có thể luyện chế Hóa Thần, Động Hư kỳ đan dược.

Loại này luyện đan đại sư, ngoại trừ Dược Tộc, toàn bộ Tu Chân Giới cũng không nhiều.

Mỗi một vị đều địa vị tôn từ.

"Đi! Đan dược ta nhận!"

Đông Phương không có cự tuyệt, xem như triệt để đem việc này bỏ qua.

Đan dược này mặc dù vô dụng, nhưng khi đồ ăn vặt ăn cũng không tệ.

Cùng đường đậu, cắn giòn!

Ừm

Quay người nhìn thấy bên cạnh trên sàn nhà từng trương lề mề trang giấy, Tiêu Viêm có chút dừng lại, theo bản năng cầm lên.

Chỉ thấy phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo vẽ lấy một đóa sơn đóa hoa màu đen, bốn phía còn có từng mảnh từng mảnh đen nhánh cành lá.

Tựa như lề mề bôi lên đồng dạng.

Người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra, đây là người mới học bút tích.

Phù văn bút lúc nặng lúc nhẹ, vẽ ra tới họa, cũng là mực ngấn không vân.

Có địa phương mực thấu giấy lưng, có địa phương lề mề sa sút, quả thực hơi khó coi.

Tiêu Viêm ánh mắt quét qua, cuối cùng nhìn về phía Đông Phương trước người trên bàn gỗ, phía trên kia nửa bức họa, ngược lại là có thể vào mắt.

Nhưng cũng chỉ là đập vào mắt mà thôi.

Nhìn xem kia cầm phù văn bút trắng nõn tay nhỏ, cùng mày ủ mặt ê, ngây thơ khả ái kiều mị bộ dáng.

Tiêu Viêm theo bản năng nở nụ cười.

"Đông Phương cô nương tại học họa họa?"

Nghe tiếng cười kia, Đông Phương trừng mắt liếc Tiêu Viêm, theo bản năng tìm được lấy cớ, nói: "Phù văn bút quá mềm, khó dùng mà thôi!"

"Không phải. . . Ta vẽ ra có lẽ còn là rất không tệ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.