Chương 610: Giới này nam nhân không được a!

Chương 610: Giới này nam nhân không được a!

Tiêu Viêm nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc.

Giờ phút này thiếu nữ trước mắt, con ngươi có chút trừng trừng, mang theo một tia không phục.

Mặt mày cong cong, khuôn mặt trắng noãn như ngọc, ngữ khí hồn nhiên, bộ dáng kia ngoài ý muốn để người mắt lom lom.

Trong chốc lát, Tiêu Viêm nhìn đều có chút ngây dại.

Mặc kệ kiếp trước vẫn là kiếp này, dạng này tuyệt thế chi dung nữ tử, thật sự là quá là hiếm thấy.

Nhất là còn một mặt đơn thuần thẳng thắn, không phải loại kia cao cao tại thượng thanh lãnh tiên tử.

Ngoài ý muốn tiếp địa khí(*) hoàn toàn để người sinh không ra một tia khoảng cách cảm giác.

(*)Thật ra thì để hình dung một người bình dị, gần gũi, không cao giá

"Cười cái gì cười, có bản lĩnh ngươi họa cái so với ta tốt nhìn!"

Đông Phương liếc mắt.

Đứng đắn lúc, nho nhã lễ độ Tiêu Viêm cũng là không làm cho người ta chán ghét.

Nhưng giờ phút này vẻ mặt tươi cười Tiêu Viêm, lại ngoài ý muốn khiến lòng người lửa cháy.

Hận không thể tại mặt kia trên hung hăng đập hai bàn tay.

Tiêu Viêm nghe vậy ngưng cười cho, nhìn thoáng qua bệ cửa sổ chỗ đóa hoa, lại thuận bệ cửa sổ nhìn một chút phía ngoài mây trắng, lúc này mới nói: "Cũng tốt, đã Đông Phương cô nương muốn nhìn, vậy ta liền bêu xấu!"

Kiếp trước mặc dù không đứng đắn học qua mỹ thuật, nhưng phác hoạ loại này cua gái Thần khí, hắn vẫn là học qua một điểm.

Tối thiểu nhất so thiếu nữ trước mắt, muốn vẽ đẹp mắt không ít.

Nói, Tiêu Viêm lật tay lấy ra một tảng đá màu đen, cầm bốc lên kiếm chỉ, nhẹ nhàng vạch một cái, một khối mực đầu đồng dạng hòn đá rụng xuống.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương theo bản năng liếc mắt.

Phác hoạ hắn nhưng là biết đến, chỉ là không học qua mà thôi, lại không muốn bại lộ người xuyên việt thân phận  dưới tình huống bình thường hắn rất ít đặc lập độc hành.

"Đi! Liền để ngươi trang cái bức, về sau ta liền dễ dàng hơn!"

Đông Phương đứng dậy, nhường ra vị trí, yên lặng nhìn xem Tiêu Viêm làm họa.

Khoan hãy nói, thật giống có chuyện như vậy, ngón trỏ ngón cái nắm mực đầu, chộp vào lòng bàn tay, trên giấy di chuyển nhanh chóng.

Đại khái chỉ là nửa canh giờ, một hình ảnh liền sôi nổi tại Đông Phương mắt trước.

"Đông Phương cô nương. . . Mời xem!"

Tiêu Viêm đứng dậy, có chút đưa tay ra hiệu.

Đông Phương trên trước, nhìn xem hình ảnh kia, theo bản năng ngẩn ngơ.

Biết rất rõ ràng cái này phác hoạ rất ngưu phê, kiếp trước cũng nhìn qua cao thủ làm họa.

Nhưng giờ phút này, nhìn thấy trên bức họa đồ án, vẫn như cũ có chút rung động.

Trên bức họa là hắn bên cạnh nhan, tay nắm lấy phù văn bút, ngồi ngay ngắn ở bàn trước, vài sợi tóc rũ xuống trên khuôn mặt.

Dù không vẽ ra hắn đẹp, nhưng cũng coi như có mấy phần công lực.

Bên cạnh trên bệ cửa sổ bày biện một cái chậu hoa, bên ngoài trời xanh mây trắng.

Mãnh xem xét, tựa như là một gốc đóa hoa phảng phất nở rộ tại trời xanh mây trắng ở giữa đồng dạng.

Tiêu Viêm lại đem hắn làm họa lúc dáng vẻ, cùng cái này bệ cửa sổ chỗ gian phòng, đều vẽ ra, giống như đúc.

"Như thế nào?"

Nhìn thấy Đông Phương sững sờ, Tiêu Viêm nhẹ giọng mở miệng.

Đông Phương quét Tiêu Viêm kia đắc ý biểu lộ, tức giận: "Ngươi đem ta vẽ xấu!"

Tiêu Viêm nghe vậy, biểu hiện trên mặt có chút cứng đờ, sau đó cười khổ nói: "Xác thực, Đông Phương cô nương chi dung, thế gian sợ là không người có thể vẽ ra!"

"Ngươi biết liền tốt!"

Đông Phương cái cằm khẽ nâng, không chút khách khí đáp lại.

Tay cầm bức tranh, đầu óc bên trong lại bắt đầu nhớ lại Tiêu Viêm làm họa lúc động tác, chậm rãi ngược lại là có một điểm cảm giác.

Sau đó Đông Phương nhìn về phía Tiêu Viêm trong tay mực đầu.

Một tia màu đen đã dính đầy Tiêu Viêm bàn tay.

Cuối cùng không phải bút chì, một bộ vẽ xuống đến, tay hắc không còn hình dáng, Đông Phương theo bản năng ghét bỏ bắt đầu.

Nhìn thấy Đông Phương bộ dáng, Tiêu Viêm cũng là có chút dừng lại.

Nam nhân trang bức bắt đầu cái gì cũng không để ý, nhưng nữ nhân lại không giống, thích sạch sẽ, ưu nhã, cho dù là ngạo kiều, cũng muốn ngạo vừa đúng.

"Chờ một lát!"

Tiêu Viêm vội vàng mở miệng, phất tay, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nở rộ, từng khối vật liệu bị ném nhập trong đó.

Bất quá trong chốc lát, một cây bút chì liền xuất hiện tại Đông Phương mặt trước.

"Còn rất có ánh mắt!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, dạng này hắn về sau lấy ra bút chì, hẳn là không người hoài nghi đi.

Nghĩ tới đây, Đông Phương theo bản năng toát ra vẻ tươi cười.

Nhìn xem Đông Phương kia mỉm cười dung nhan, Tiêu Viêm trên mặt tự nhiên mà vậy cũng phủ lên nụ cười

So với Đông Phương còn muốn xán lạn. Tựa hồ nhìn thấy Đông Phương cười, hắn liền sẽ kìm lòng không được cũng lộ ra nụ cười đồng dạng.

"Đông Phương cô nương. . . Loại này họa pháp cần mực đầu nhiều mặt!"

"Chỉ tiếc vật liệu có hạn, không phải làm ra các loại sắc thái mực đầu, vẽ ra tới tiêu, liền cùng thật giống nhau như đúc, để người phân không ra thật giả!"

"Chờ thu thập tài liệu tốt, liền đưa ngươi một bộ!"

Nghe Tiêu Viêm ngôn ngữ, Đông Phương từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói, ta nhưng nhớ kỹ!"

"Còn có. . . Ngươi không có ý định dạy ta làm sao vẽ sao?"

Đông Phương thẳng tắp nhìn về phía Tiêu Viêm.

Trong con ngươi tựa như một cỗ Thanh Tuyền chảy xuôi đồng dạng, kia vô hình mị hoặc, để Tiêu Viêm tim đập loạn, vội vàng nói: "Đông Phương cô nương nguyện học, ta tự nhiên dốc túi tương thụ!"

"Liền cái này?"

Nhìn xem Tiêu Viêm bộ dáng kia, Đông Phương trong lòng buồn cười.

Ta còn không phát lực, ngươi liền đầu hàng.

Giới này nam nhân không được a!

Đợi đến Tiêu Viêm giảng giải xong phác hoạ các loại yếu điểm, đã là sau ba canh giờ.

Đưa tiễn Tiêu Viêm, Đông Phương nhắm mắt, lấy kia cường đại ngộ tính, bắt đầu thôi diễn phác hoạ họa kỹ.

Linh Diễn Chi Tư giờ khắc này giống như một đài cao tốc vận chuyển máy tính.

Sau một lát, Đông Phương mở hai mắt ra, ngón trỏ ngón cái bắt lấy bút chì, giữ tại lòng bàn tay, nhanh chóng tại trên trang giấy di động bắt đầu.

Chỉ chốc lát, một chậu giống như đúc đóa hoa, sôi nổi tại trên giấy.

Cùng trên bệ cửa sổ kia một chậu đỏ tươi đóa hoa, ngoại trừ nhan sắc không giống bên ngoài, cơ hồ tìm không đến bất luận cái gì khác biệt.

"Ta đây coi như là tô lại hình đi, không sai chút nào!"

Nhìn xem trên trang giấy đóa hoa, Đông Phương mặt mày cong cong, bộc lộ mị hoặc đến cực điểm nụ cười.

So với kia nở rộ đóa hoa, còn muốn kiều diễm.

"Tô lại hình, họa xương, thoải mái, phú thần!"

"Có người dạy. . . Vẫn là so không ai dạy nhanh hơn nhiều!"

"Đáng tiếc. . . Kia Tiêu Viêm cũng chỉ có ngần ấy bản sự!"

Đông Phương có chút cảm thán, ngộ tính cao học đồ vật liền là nhanh, nhất là còn có đã gặp qua là không quên được, tăng thêm có thể thôi diễn Linh Diễn Chi Tư.

Chỉ là trong chốc lát, Đông Phương phác hoạ họa kỹ, đã đạt tới đỉnh phong.

"Thế nhưng là. . . Cái gì gọi là họa xương đâu?"

Nghĩ đến hạ một cái cấp độ, Đông Phương có chút ngưng lông mày, đánh giá kia bệ cửa sổ đóa hoa.

Lớn đóa hoa màu đỏ, bích lá cây màu xanh lục, có điểm giống là mẫu đơn, nhưng đóa hoa cánh hoa nhưng lại rất giống kim cúc.

Đây là Tu Chân Giới đặc hữu đóa hoa, Đông Phương đều còn không biết tên của nó.

Lần đầu tiên, cho người cảm giác là kiều diễm, quý khí.

Nhưng kia đóa hoa màu đỏ ngòm, nhưng lại cho người ta một loại thà chết chứ không chịu khuất phục, tình nguyện nhuốm máu, cũng muốn nở rộ cảm giác.

"Chẳng lẽ loại cảm giác này. . . Liền là cái gọi là xương?"

"Vẽ ra nó kiều diễm cùng quý khí, vẽ ra khí thế của nó, vẽ ra nó tính mạng chi nguyên?"

Đông Phương hai mắt nhắm lại, đầu óc bên trong yên lặng phác hoạ ra kia đóa hoa bộ dáng.

Thế nhưng lại căn bản không có loại kia khí khái.

Luôn có loại thiếu chút gì đồng dạng cảm giác.

Trong lúc nhất thời, nhưng lại hoàn toàn không nghĩ ra.

Ông

Ngay tại Đông Phương trầm tư thời điểm, toàn bộ phi thuyền hơi chấn động một chút, đột nhiên đứng im tại hư không.

Đông Phương đứng dậy, thuận bệ cửa sổ nhìn về phía nơi xa.

Quen thuộc chín tòa cao phong, xuyên thẳng mây xanh.

Quen thuộc cung điện, cùng kia quen thuộc như là trường long đồng dạng cầu thang.

Còn có kia chủ phong bên trên, đại điện trên đỉnh, một ngụm bụi bẩn cổ chung, tựa hồ trấn áp toàn bộ Cửu Hoa Sơn.

Nghĩ nghĩ lại, Đông Phương tựa như nhìn thấy, tại kia cổ chung trên không hư không bên trong, tựa hồ cũng có được một cái to lớn vô cùng chuông lớn.

Kia chuông lớn như ẩn như hiện, khi thì tại tầng mây, khi thì lại che khuất bầu trời.

Vô cùng quỷ dị.

Nhưng chờ Đông Phương nhìn kỹ lúc, tựa hồ lại cái gì cũng không có.

"Tiên Khí cổ chung? Ta nhớ được Thương Lan tiên tông có một kiện Tiên Khí bố giáp, mây xanh tiên tông có một kiện Tiên Khí Tru Tiên Kiếm!"

"Đông Vực, Nam Vực, Bắc Vực. . . Hiện lên một cái to lớn hình tam giác, chẳng lẽ cái này Tiên Khí bên trong còn ẩn giấu đi đại bí mật?"

Trong chốc lát, Đông Phương đầu óc bên trong tiên pháp không ngừng sôi trào.

Chờ đến lấy lại tinh thần, phi thuyền đã chậm rãi rơi vào Cửu Hoa tiên tông quảng trường.

Một đạo hư ảo cầu thang, thuận phi thuyền biên giới lan tràn, nối thẳng phía dưới quảng trường.

"Cửu Hoa tiên tông. . . Dạo qua một vòng, lại trở về a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.