Chương 611: Ngươi dẫm lên ta. . . 

Chương 611: Ngươi dẫm lên ta. . . 

Cửu Hoa tiên tông, Thanh Mộc phong.

Thanh Mộc phong nói là một ngọn núi, nhưng thật ra là một dãy núi.

Lại hoặc là nói, Cửu Hoa tiên tông chín tòa chủ phong bốn phía, đều là liên miên không dứt dãy núi.

Mỗi ngọn núi đầu, ngoại trừ chủ phong cao ngất mây xanh, còn có hơn trăm tòa thấp bé đỉnh núi, liên miên không dứt.

Mặc kệ là vào đông, vẫn là ngày xuân, Thanh Mộc phong như tên nó, luôn luôn màu xanh biếc ông nhưng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tựa như một đầu ẩn núp Thanh Long đồng dạng, tùy thời đều có thể nhất phi trùng thiên.

"Thật đẹp phong cảnh!"

Chủ phong, đưa tay nhưng sờ đỉnh mây chi địa, Đông Phương một thân màu xanh váy dài, an tĩnh đứng thẳng.

Gợn sóng khí ẩm, theo đỉnh núi gió, cuốn lên kia mái tóc màu đen, cùng màu xanh váy dài, phiêu nhiên mà múa.

Để Đông Phương gương mặt trắng noãn kia, tóc dài đen nhánh, đều lây dính một tia mưa móc.

Chợt có ánh nắng xuyên thấu qua mây mù vẩy xuống, lại để Đông Phương cả người đều chiếu lấp lánh đồng dạng, hết sức mê người.

Tựa như trên đời này kiều diễm nhất đóa hoa, đón gió lộ cùng ánh nắng, lặng yên không tiếng động nở rộ.

"Thật đẹp người!"

Đông Phương thưởng thức cảnh đẹp, lại không biết tại kia mây sâu chi địa, đồng dạng đứng đấy một vị nữ tử, yên lặng thưởng thức nàng.

Kia vô cùng mỹ lệ phong cảnh, chỉ là tô điểm.

Chân chính cảnh đẹp, tô điểm chân chính mỹ nhân.

"Nha đầu này. . . Không biết lại muốn mê chết bao nhiêu tuổi trẻ tuấn ngạn a!"

Ôn Đình cảm thán không thôi, trong con ngươi lóe ra quang hoa, nhìn xem đỉnh núi một màn kia bóng xanh.

Ngay cả nàng thân là một nữ tử, mấy ngày nay ở chung, đều cảm thấy mình bệnh.

Mà lại là càng bệnh càng nặng, luôn cảm thấy Đông Phương nhất cử nhất động, đều tràn ngập ma lực, để người trong lòng mong mỏi.

Tu hành tiếp cận hai trăm năm, dù là tự nhận ý chí kiên định, Ôn Đình giờ phút này cũng không khỏi có mấy phần nghi hoặc.

"Ta Ôn Đình. . . Thích một cái người?"

"Cái này người. . . Vẫn là một nữ nhân?"

Nghĩ đến đây, Ôn Đình trên mặt không khỏi toát ra mấy phần đắng chát.

Gia gia Ôn Tửu tổng hi vọng nàng có thể bình thường một chút, tìm thích người gả, là Ôn gia thêm chút nhân khẩu.

Nếu để cho Ôn Tửu biết, mình bất tri bất giác thích Đông Phương nha đầu này, không biết là biểu tình gì.

"Những ngày qua. . . Vẫn là tách ra điểm tốt, không phải ta thật đem nhịn không được đem nàng cho. . ."

Nghĩ tới đây, Ôn Đình con ngươi sáng lên, tinh quang lập loè, sau đó lại liền vội vàng lắc đầu.

Trong lòng đột nhiên tuôn ra một loại, mình vì sao không phải thân nam nhi tức giận.

Đông Phương không biết có người tại len lén đánh giá hắn, thậm chí muốn đem cái kia gì.

Coi như biết đoán chừng cũng lơ đễnh, bởi vậy giờ phút này, hắn đầu óc bên trong nghĩ, vẫn luôn là như thế nào vẽ ra khí khái.

Hắn vậy mà cảm thấy, ngộ vẽ quá trình, kỳ thật liền là thể ngộ sinh mệnh quá trình.

Bình thường thời điểm, cái này trong núi hoa dại, cỏ cây, không ai để ý.

Nhưng vừa vặn như thế, những vật này, lại làm cho toà này Thanh Mộc phong, có sự sống, có nồng đậm sinh cơ.

Mà hắn chính là muốn ngộ ra loại này sinh mệnh cảm giác, cũng đem nó vẽ ra đến.

"Còn có hơn hai tháng liền là Kim Đan pháp hội. . . Trưởng thành lễ, muốn ứng phó một đám nam nhân. . . Được rồi!"

Đông Phương lắc đầu, nhấc chân chẳng có mục đích thuận ngọn núi, hướng về nơi xa đi đến.

Không có mục đích.

Nơi nào có lấy nồng đậm sinh cơ, hắn liền đi về nơi nào.

Đi cảm thụ, đi thể ngộ.

Tựa như dạo bước tại khe núi tiên tử đồng dạng, thảo mộc tinh hoa hóa thành chồi non, vì đó đi lại.

Bách hoa mùi thơm ngát hóa thành cánh hoa, điểm xuyết lấy hắn quanh thân.

Xa hoa lộng lẫy.

"Ừm. . . Đây là đâu?"

Không biết đi được bao lâu, Đông Phương bước chân dừng lại, dừng lại tại một cái khe núi cửa vào.

Phóng tầm mắt nhìn về phía khe núi bên trong, đầy khắp núi đồi đều là đóa hoa.

Đủ mọi màu sắc, còn có thành đàn ong mật tại kia bụi hoa bên trong bay múa.

Toàn bộ khe núi đều tựa như một mảnh biển hoa.

"Nơi này. . . Thật đẹp a!"

Đông Phương không biết nên như thế nào hình dung, chỉ cảm thấy cái này đầy khắp núi đồi tiêu, không có một gốc là tái diễn.

Dù là dáng dấp tương tự, nhưng kia hoa nở bộ dáng, cũng có mấy phần khác biệt.

Theo bản năng, Đông Phương lấy ra bút vẽ

Lấy ra bàn vẽ, đánh giá khe núi hết thảy.

Trong tay bút vẽ cũng bắt đầu chậm rãi hoạt động.

Từng đoá từng đoá không biết tên tiêu, chậm rãi sôi nổi tại trên giấy.

Không biết qua bao lâu, Đông Phương trong tay bút vẽ đột nhiên ngừng lại, nhìn xem trước mặt bàn vẽ, cả người đều có chút ngốc trệ.

Mới nhìn không cảm thấy.

Thế nhưng là hoạch định bàn vẽ phía trên, hắn mới giật mình phát hiện, cái này chính giữa khe núi, có một tòa nhô lên.

Bốn phía bách hoa san sát, nhưng đều là tô điểm toà kia nhô lên.

"Cái này. . . Vì cái gì giống như là một tòa mộ?"

Nhìn xem bàn vẽ trên cảnh tượng, Đông Phương kinh ngạc nỉ non lên tiếng.

"Nó thật sự là một tòa mộ!"

Không biết khi nào, một vị gập cong lưng còng lão nhân, xuất hiện tại khe núi bên trong, ý cười doanh doanh nhìn xem Đông Phương khẽ nói.

Tay hắn bên trong mang theo một cái tiểu xảo Linh Lung cái xẻng, phía sau lưng cõng một cái cái gùi, bên trong đựng tất cả đều là không biết tên đóa hoa.

Lung la lung lay đi tại khe núi bên trong, thỉnh thoảng xoay người, mân mê một khối đất nhưỡng, cắm xuống một đóa hoa.

Tựa như một cái tiêu thợ thủ công đồng dạng.

Mỗi một cái động tác đều vô cùng nghiêm túc, phảng phất những cái kia đóa hoa, đều là hắn tình nhân đồng dạng.

"Lão nhân gia. . . Khe núi này tất cả hoa đều là ngươi tự tay trồng?"

Đông Phương mở miệng hỏi thăm, con ngươi bên trong càng phát ra kinh nghi.

Khe núi này quá lớn, một chút không nhìn thấy bờ, nhưng kia đóa hoa cũng giống như thế.

"Đúng! Nàng thích hoa, cho nên ta trồng đầy hoa, hi vọng nàng sẽ không tịch mịch!"

Lão đầu không có chút nào ẩn tàng, trong con ngươi cũng không có chút nào bi thương.

Giống như là nói một kiện chuyện bình thường, vẫn không quên cáo giới Đông Phương nói: "Ngươi có thể tiến đến, nhưng không muốn dẫm lên những cái kia hoa!"

"Còn có. . . Ngươi vẽ mặc dù tốt nhìn, nhưng không có tâm!"

Lão giả nói, cõng cái gùi, đi về phía trước mấy bước, sau đó khom người, lần nữa trồng tiếp theo từng đóa hoa .

Một bên trồng vừa nói: "Những này hoa đều là ta từ thiên hạ các nơi thu thập mà đến, có chỉ là ven đường hoa dại, có chỉ là hơi có vẻ kì lạ cỏ dại, nhưng tại mắt của ta bên trong, bọn chúng đều có được kì lạ mỹ lệ!"

Đông Phương nghe vậy, có chút dừng lại, sau đó cẩn thận đạp trên bước chân, đi vào phía sau lão nhân.

Nhìn xem lão nhân cẩn thận từng li từng tí, tựa như che chở tình nhân đồng dạng, mới trồng từng cây hoa cỏ.

Mỗi một gốc đều hết sức làm được tốt nhất.

Không có thi triển mảy may pháp lực, toàn bộ quá trình lại nước chảy mây trôi, tựa như đắm chìm đạo này mấy trăm năm đồng dạng.

"Lão nhân gia xưng hô như thế nào?"

Nhìn xem lão nhân trước mắt, Đông Phương cảm thấy đây cũng là Cửu Hoa tiên tông bên trong ẩn thế đại lão.

Thu thập thiên hạ các nơi đóa hoa, trồng ở đây, cái này chẳng những cần tinh lực, còn cần có có thể đi khắp thiên hạ thực lực.

Lão đầu trước mắt, hắn không cảm giác được hư thực, nhưng ít nhất xác nhận Động Hư cảnh.

"Người khác đều gọi ta là Tiêu lão đầu, ngươi cũng có thể gọi ta như vậy!"

Lão nhân quay người nhìn Đông Phương một chút, ôn hòa cười nói.

"Tiêu. . . Lão nhân gia là Tiêu gia người?"

Đông Phương giật mình, Tiêu gia khi nào có như thế một vị lão đầu.

Hắn đã đột phá Hóa Thần, có thể so với thế này Hóa Thần, Động Hư, hai cái cảnh giới hợp nhất.

Nhưng lại không cảm giác được lão đầu thực lực.

Nhìn xem bình thường, tựa như một cái bình thường nông dân trồng hoa tiêu thợ thủ công, nhưng động tác kia, nhưng lại tự nhiên mà vậy, gần như pháp đồng dạng.

"Tiêu? Ta họ Tiêu, cũng không phải Tiêu gia tiêu!"

Lão nhân lắc đầu, thần sắc ôn hòa, chỉ vào dưới chân hoa đạo: "Hoa này gọi Thiên Linh Hoa, là ta từ Thập Vạn Đại Sơn mang tới, tỉ mỉ chăm sóc, mới mở xinh đẹp như vậy!"

"Bên cạnh tiêu gọi Nam Sơn Cúc, là ta từ Nam Vực mang tới, kia một đóa gọi Ma Vân, là ta từ Tây Vực mang tới. . ."

Lão nhân đủ số nhà trân, vậy mà mỗi một gốc đều nhớ tinh tường, thậm chí mỗi một gốc đều gọi ra danh tự.

Đông Phương cùng ở sau lưng hắn, lão nhân rõ ràng chưa hề nói có quan hệ trong lúc này phần mộ lớn mảy may ngôn ngữ, nhưng Đông Phương lại cảm nhận được một cỗ trĩu nặng tình.

Cái này khắp núi tiêu, tựa hồ ẩn chứa lão nhân kia nói không rõ, nói không hết tình nghĩa đồng dạng.

Lão nhân tựa hồ cực kỳ thích Đông Phương, cũng cố ý chỉ điểm Đông Phương đồng dạng, mang theo Đông Phương đi dạo hết khe núi, cuối cùng bước lên trung tâm thật to mộ phần phía trên.

Sau một khắc, chỉ thấy lão nhân quay đầu, nhìn xem Đông Phương, ý cười doanh doanh mà nói: "Ngươi dẫm lên bạn già ta chân!".