Chương 612: Ta biết làm như thế nào. . . 

Chương 612: Ta biết làm như thế nào. . . 

"Dẫm lên ngươi bạn già chân?"

Đông Phương giật mình, vô ý thức lui lại.

Lại đúng lúc này, lão đầu vừa cười nói: "Ngươi lại dẫm lên bạn già ta yêu nhất Thiến Kinh Hoa."

Ngạch

Đông Phương lập tức không dám động, cúi đầu nhìn về phía dưới chân, một gốc mang theo đâm đóa hoa, tựa như Đông Phương nhận biết hoa hồng đồng dạng đóa hoa.

Sau đó, Đông Phương mới thận trọng nhấc chân, bước vào một cái trên đất trống.

Kia cái gọi là Thiến Kinh Hoa, sinh mệnh lực ương ngạnh đứng lên, tựa hồ không có một tia để ý bị người khác dẫm lên.

Nhưng lại tại lúc này, lão nhân lại mở miệng cười nói: "Ngươi lại dẫm lên bạn già ta tay!"

Đông Phương trong nháy mắt tê cả da đầu, lão nhân này không phải là bị điên rồi?

Sẽ không lừa bịp lấy mình a?

Ngay tại Đông Phương do dự muốn hay không động, suy đoán lão đầu lại sẽ nói cái gì thời điểm.

Lão nhân lại ý cười doanh doanh mà nói: "Đã hiểu sao?"

"Khe núi này hoa, bản không có ý nghĩa, nhưng tại tâm ta bên trong bọn hắn mỗi một gốc, đều là bạn già ta yêu nhất đóa hoa."

"Khe núi này thổ địa, cũng bản không có ý nghĩa, nhưng tại tâm ta bên trong, bọn hắn mỗi một chỗ đều là bạn già ta thân thể!"

"Ngươi vẽ thiếu khuyết tình cùng ý!"

"Muốn vẽ ra ngươi muốn vẽ, đầu tiên, ngươi muốn biết mình muốn cái gì, rõ ràng chính mình tâm!"

"Chỉ có ngươi đem mình tâm, giao phó ngươi chỗ vẽ chi vật, vậy nó liền có ý nghĩa!"

Lão nhân đứng tại mộ phần nhọn, nhìn bốn phía biển hoa, thần sắc từ tốn nói: "Lấy tâm vẽ xương, lấy tình thoải mái, lấy ý sinh động, năm đó bạn già ta cũng thích vẽ vẽ!"

"Câu nói này nàng thường xuyên treo ở bên miệng, lấy năm trước nhẹ không hiểu, bây giờ đã hiểu nhưng lại không nhìn thấy họa."

"Nhưng đều không trọng yếu!"

"Tựa như cái này khe núi đồng dạng. . . Bản không có ý nghĩa, chỉ vì nàng an nghỉ ở đây, cho nên tại tâm ta bên trong, nó chính là ta bạn già!"

Nghe lão nhân liên tiếp lời nói, Đông Phương trong nháy mắt sững sờ tại nguyên chỗ.

"Lấy tâm vẽ xương, lấy tình thoải mái, lấy ý sinh động!"

Một câu nói kia, tựa hồ là Đông Phương nói ra họa bên trong hết thảy.

Chỉ dẫn họa bên trong phương hướng đồng dạng.

Cái này núi, nước này, hoa này, cỏ này, cho là khắp nơi có thể thấy được.

Cũng có sinh mệnh, nhưng khi gánh chịu một người tình ý, liền lại tựa hồ không giống bình thường.

Giống như họa họa đồng dạng, hiện ra kỳ thật không phải họa bản thân, mà là họa sĩ tâm, họa sĩ tình nghĩa.

Cũng chỉ có dạng này, làm người khác nhìn thấy ngươi họa lúc, mới có thể cảm nhận được ngươi họa họa lúc tâm cảnh, là vui là giận?

Là lo là sầu?

Là thương tâm vẫn là thoải mái?

Là tình thâm ý trọng, vẫn là bạc tình bạc nghĩa.

"Sinh mệnh vốn không kì lạ. . . Lại bởi vì kinh lịch mà đặc sắc!"

"Sinh mệnh vốn không khác biệt. . . Lại bởi vì chấp mà sinh vạn tượng!"

"Sinh mệnh vốn nên giống nhau. . . Lại bởi vì tình mà không giống bình thường!"

Giờ khắc này, Đông Phương đầu óc bên trong lóe ra vô số cảm ngộ.

Hắn nghĩ tới những năm này trải qua những người kia, có tốt có xấu, hữu tình cũng có lẽ có yêu, nhưng lại không giống nhau.

Cho trí nhớ của hắn cũng không giống nhau.

Làm những ký ức kia cùng những người kia hợp nhất thời điểm, đầu óc bên trong những thân ảnh kia, tại Đông Phương trong lòng liền có sinh mệnh.

Không giống bình thường sinh mệnh.

"Tiêu lão đầu. . . Đa tạ chỉ điểm!"

Đông Phương lấy lại tinh thần, ngữ khí đột nhiên trở nên tự nhiên mà tự tại bắt đầu.

Tiêu lão đầu. . . Cái tên này, có lẽ bởi vì ngọn núi này giản, mà trở nên không giống bình thường.

Có lẽ, Tiêu lão đầu cũng hi vọng người khác gọi hắn Tiêu lão đầu.

"Ha ha ha. . . Tốt! Siêu phàm ngộ tính, quả không tầm thường!"

Tiêu lão đầu cởi mở cười một tiếng, nhưng kia thân eo nhưng như cũ có chút cong lên, phía sau lưng cũng vẫn như cũ có chút cõng lên.

Trong tay vẫn như cũ cầm cái xẻng, vẫn như cũ nước chảy mây trôi trồng hoa cỏ.

Phảng phất vĩnh viễn cũng sẽ không chán ghét đồng dạng.

"Ngươi biết ta?"

Nghe được Tiêu lão đầu ngôn ngữ, Đông Phương có chút kinh nghi, như thế một cái không tranh quyền thế, chỉ ở khe núi này loại hoa lão nhân, vậy mà biết mình?

"Nghĩ không biết đều không được a!"

Tiêu lão đầu lắc đầu, nói: "Dũng cảm cố chấp truy tìm mình suy nghĩ trong lòng, dạng này nữ tử. . . Trên đời lại có bao nhiêu?"

"Nếu là năm đó ta có ngươi dũng khí này. . . Nàng có lẽ. . ."

Tiêu lão đầu cúi đầu nhìn thoáng qua dưới chân ngôi mộ

Thần sắc không hiểu lắc đầu.

Thiếu nữ trước mắt xác thực nhận người thích, kia dũng cảm truy tìm mình suy nghĩ trong lòng dáng vẻ, cùng nàng quá giống.

Lại tựa hồ thích họa họa. . .

Ở trên người nàng, hắn tựa hồ có thể nhìn thấy bóng dáng của nàng.

Chỉ là bọn hắn kết cục là sinh tử tương cách, liền ngay cả hắn vị này năm đó thiên tài tiêu thiên, bây giờ cũng biến thành một vị lưng còng khom người lão đầu.

Biến thành một vị trồng hoa thợ thủ công.

Mà thiếu nữ trước mắt tương lai. . . Sợ là cũng sẽ không bình tĩnh.

"Hi vọng. . . Ngươi có cái tốt kết cục đi!"

Tiêu lão đầu trong lòng thở dài, sau đó lần nữa cõng giỏ trúc, bắt đầu ngày qua ngày loại hoa.

Nhìn xem Tiêu lão đầu bóng lưng, Đông Phương trong chốc lát cảm khái rất nhiều.

Mặc dù không có nghe được Tiêu lão đầu cố sự, nhưng Tiêu lão đầu cố sự, lại viết đầy cái này khe núi.

"Lấy tâm họa xương sao?"

Đông Phương quay người, thận trọng đi ra khe núi, một vừa thưởng thức bốn phía hoa cỏ cây cối, một bên suy nghĩ không ngừng.

Hoa cỏ cây cối đến cơ duyên, mới có thể trăm năm thành tinh, ngàn năm thành linh.

Trước mắt những này hoa cỏ, cũng còn không có cơ duyên kia, ngay cả tinh quái đều không phải, huống chi là thành linh.

Nói đến. . . Cũng xác thực không có cái gọi là khí khái.

Nhưng mỗi cái người nhìn thấy, cảm nhận được, theo mình tâm tình biến hóa, tự nhiên cũng làm cho hoa này cây cỏ không có khác biệt hiện ra.

Có người nhìn thấy cây trúc, nhìn thấy chính là cao ngất kia đứng thẳng, như kiếm giống như thà gãy không cong.

Có người nhìn thấy lại là rỗng ruột, trống trơn, mờ mịt không biết phương hướng.

"Phía trước thế nhưng là Đông Phương tiểu thư!"

Đột nhiên, Đông Phương vang lên bên tai một tiếng thanh âm trầm thấp.

Sau một khắc, một đạo hơi có vẻ già nua thân ảnh, từ đằng xa đạp hư mà đến.

Đi vào Đông Phương thân trước, vội vàng cung kính hành lễ, lật tay lấy ra một khối bày ban, trên đó bày đầy các loại bình ngọc.

"Đông Phương tiểu thư, đây là nhà ta thiếu gia Tiêu Viêm luyện chế đan dược, bởi vì thiếu gia sắp bế quan, đặc biệt để cho ta đưa tới!"

Lão giả khom người, đem bày tấm nâng tại đỉnh đầu, phóng tới Đông Phương thân trước.

Nhìn xem phía trên này bình bình lọ lọ, Đông Phương khẽ nhíu mày, dò hỏi: "Đây đều là Tiêu Viêm luyện chế?"

Nhiều lắm.

Khoảng chừng hai mươi mấy bình, sợ là từ trở lại Cửu Hoa tiên tông cái này mười mấy ngày ở giữa, Tiêu Viêm liền không chút nghỉ ngơi.

Toàn bộ đều dùng để luyện chế đan dược.

"Đúng vậy! Mỗi một bình đều là thiếu gia tự tay luyện chế!"

Lão giả đáp lại, ngữ khí cung kính.

"Ngươi nói hắn muốn bế quan?"

Đông Phương mở miệng, con ngươi nhìn xem những đan dược này, lại có chút nặng nề.

Những đan dược này đối với mình không dùng được, nhưng kia Tiêu Viêm, vậy mà vẫn như cũ không ngừng luyện chế, cũng phái người đưa tới.

Giờ khắc này, Đông Phương tựa hồ cảm nhận được những đan dược này không giống bình thường.

"Phải! Thiếu gia muốn đi trước Thiên Phần động bế quan!"

Lão giả đáp lại.

"Thiên Phần động sao? Chẳng lẽ là Dị hỏa?"

Đông Phương mặc dù không hiểu nhiều, nhưng cũng biết Thiên Phần động, là có được gia tốc tu hành kì lạ chi địa.

Hoặc là nói, Cửu Hoa tiên tông chín tòa chủ phong, đều có cùng người khác địa phương khác nhau.

Thanh Mộc phong sinh cơ ông nhiên, là mộc chúc tu hành tốt nhất chi địa.

Ly Hỏa phong có Thiên Phần động, có thể gia tốc hỏa chúc tu hành.

Hậu Thổ phong có ngàn trượng cốc, có quỷ dị trọng lực, người chỗ trong đó, tựa như cõng Thiên Trọng Sơn phong, cất bước liên tục khó khăn.

Nhưng là thổ thuộc tu hành tốt nhất chi địa.

"Đi! Đan dược ta nhận, hắn còn có lời gì nói?"

Đông Phương nhưng nhớ kỹ Tiêu Viêm đã đáp ứng mình, muốn cho mình thu thập vật liệu, luyện chế một bộ vẽ họa dùng đặc chất bút vẽ.

"Thiếu gia nhà ta nói, tiểu thư không cần có áp lực quá lớn, an tâm tu hành là đủ."

"Tương lai như thế nào? Hắn đều sẽ bồi tiểu thư cùng đi quá khứ, cho dù là đối mặt những cái kia mặt dày vô sỉ lão gia hỏa!"

Nghe lão giả chi ngôn, Đông Phương như có điều suy nghĩ khẽ gật đầu.

Hóa Thần thời điểm, sinh cơ bộc phát, phúc phận trăm dặm mặt đất, vô số người vì đó được lợi.

Mênh mông như vậy sinh cơ, tất nhiên có một ít lão gia hỏa sẽ đánh hắn chú ý.

Đây là không thể tránh khỏi.

Hắn cái này Tiên thể, tựa như là tất cả thọ nguyên sắp hết lão gia hỏa trong mắt bánh trái thơm ngon.

Hiện tại không có ra tay, nhưng đợi đến thọ nguyên tới gần, cuối cùng rồi sẽ có người nhịn không được ra tay.

Vì không chết, vì thành tiên, sự tình gì cũng có thể phát sinh.

"Đi! Ta đã biết!"

Đông Phương tiếp nhận đan dược, nhìn xem kia nâng lên một chút tấm bình ngọc, quay người hướng về chỗ ở mà đi.

"Đan dược chỉ là phổ thông đan dược, nhưng lại bởi vì gánh chịu lấy Tiêu Viêm tình nghĩa, nhưng lại trở nên không giống bình thường!"

"Ta. . . Có lẽ biết nên vẽ cái gì!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.