Chương 613: Kim Đan pháp hội 

Chương 613: Kim Đan pháp hội 

Thanh Mộc phong, Đông Phương gian phòng bên trong.

Bàn vẽ bên trên, vẽ lấy một khối bày tấm, trên đó trưng bày các loại bình ngọc.

Rõ ràng chỉ là phổ thông bình ngọc, giờ phút này lại mang theo một cỗ nặng nề, phảng phất gánh chịu lấy lực lượng vô hình đồng dạng.

"Đây chính là họa xương sao?"

Cảm thụ được kia bàn vẽ trên bức tranh, Đông Phương đưa tay nhếch lên, một trương mới trang giấy xuất hiện.

Sau một khắc, Đông Phương cầm trong tay bút vẽ, nhẹ nhàng tại trên trang giấy miêu tả bắt đầu.

Đông Phương động tác cực chậm, liền tựa như mỗi một bút, đều có một loại làm cho không người nào có thể hình dung hàm ý đồng dạng.

Lại tựa như, kia trắng nõn tay nhỏ, cầm không phải bút vẽ, mà là một ngọn núi phong.

Thời gian dần trôi qua, một thanh trường kiếm, từ mô hình hồ đến rõ ràng, sôi nổi tại trên trang giấy.

Cực kỳ phổ thông trường kiếm, nhưng vỏ kiếm kia lại hoa lệ đến cực điểm.

Trường kiếm cũng không có toàn bộ chui vào vỏ kiếm, còn thừa lại một đoạn nhỏ.

Tại kia một đoạn nhỏ bên trên, mô hình hồ có hai cái chữ nhỏ.

"Minh phượng!"

Đông Phương ngâm khẽ, bút vẽ cũng trong nháy mắt thu hồi.

Sau một khắc, một cỗ phong mang tất lộ kiếm quang, từ bức tranh đó phía trên bốc lên.

Phảng phất đây không phải là họa, liền là một thanh trưng bày trường kiếm, phong mang tất lộ.

Chỉ là nhìn xem, liền cho người ta một loại, kiếm này một khi ra khỏi vỏ, nên chém tận thiên hạ hết thảy địch nhân cảm giác.

"Minh phượng ra thâm cung, đa tình súc kiếm phong."

"Nhưng duy Đông Phương chưởng, một kiếm thiên địa bình."

Ông

Theo Đông Phương theo bản năng ngâm khẽ, kia họa bên trong trường kiếm tựa như sống lại đồng dạng, như long như phượng, phong mang nhảy ra mặt giấy, đâm hư không cũng hơi rung động.

Rõ ràng chỉ là một bức họa, giờ phút này lại có được chân chính kiếm phong mang.

Càng là có một cỗ thuộc về pháp khí ba động.

Phảng phất chỉ cần xé rách này giấy vẽ trói buộc, trường kiếm kia tất nhiên ra khỏi vỏ, chém hết thế gian hết thảy.

"Họa xương. . . Thoải mái!"

Nhìn xem trước mặt bức tranh, Đông Phương than nhẹ.

Cái này họa bên trong hết thảy đều là hắn giao phó cho, là hắn cảm nhận được Đại Minh hoàng cung bên trong, vậy Hoàng đế thâm tình, cùng mình trong lòng ký ức cùng cảm thụ.

Đây hết thảy hết thảy, vậy mà để thật đơn giản một bức họa, liền có được trảm phá hết thảy phong mang.

Nhìn xem này tấm họa, Đông Phương lông mày khẽ nhúc nhích, lật bàn tay một cái, một thanh chất gỗ tiểu đao xuất hiện tại tay của hắn bên trong.

Đây là lúc trước Từ Thất An rời đi trước đó, đưa cho hắn.

Nói là phù bảo, bên trong phong tồn lấy Từ Thất An Ất Mộc thần Lôi Đao đao pháp.

Có thể thi triển ba lần, uy lực đã vượt ra khỏi bình thường Kim Đan kỳ thực lực.

Giờ phút này Đông Phương mới phát hiện, cái này ẩn chứa trong đó đồ vật, đồng dạng không giống bình thường.

Có một cỗ vô hình tình nghĩa, để chuôi này phổ thông đao gỗ, có được vượt qua Kim Đan kỳ thực lực lực sát thương.

Rõ ràng là điêu khắc ra đao gỗ, lại ẩn chứa như thế phong mang chi uy.

Hiển nhiên, kia Từ Thất An điêu khắc đao này thời điểm, đồng dạng dùng cực sâu tình.

"Cho nên. . . Kia Từ Thất An láu cá giống như quỷ, quỷ kế đa đoan, lại sợ chết, cứ như vậy hãm sâu rồi?"

"Giới này nam nhân. . . Thật không được a!"

Đông Phương vỗ mạnh vào mồm, trong lòng có chút không hiểu cảm xúc phát ra.

Chính mình cũng còn không phát lực đâu.

Như thế cả đám đều quỳ hắn dưới váy dài rồi?

"Đúng rồi. . . Từ Thất An đâu? Lần này trở về vì cái gì không có gặp hắn?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương mới nghĩ đến Từ Thất An, trong lòng hơi có chút cảm giác khó chịu.

Người khác móc tim móc phổi, mình kém chút đem người quên rồi?

"Đáng tiếc. . . Ta như thế hoàn mỹ, làm sao có thể để các ngươi nam nhân chà đạp đâu?"

"Quên liền quên đi!"

"Một ít người nói tốt, coi như áy náy. . . Cũng muốn thuyết phục mình đừng có!"

Đông Phương lời nói nhu hòa, ngữ khí không hiểu.

Đông

Đột nhiên, một cỗ mênh mông tiếng chuông, đột nhiên vang lên.

Đây là đón khách tiếng chuông.

Nghe được tiếng chuông này, Đông Phương giật mình hoàn hồn, không nghĩ tới cứ như vậy bất tri bất giác trôi qua hơn hai tháng.

Hắn Kim Đan pháp hội, cùng lễ thành nhân, muốn bắt đầu.

Kỳ thật sớm tại hai tháng trước, toàn bộ Cửu Hoa tiên tông đều công việc lu bù lên.

Núi trước đón khách phong trên quảng trường, vô số đệ tử bố trí chỗ ngồi đài băng ghế.

Còn có vô số đệ tử nhận lấy tiên tông nhiệm vụ, rời núi thu thập các loại linh quả linh tửu.

Tiên thể Kim Đan pháp hội, chắc hẳn không người nào nguyện ý bỏ lỡ.

Nhất là còn có trưởng thành lễ.

Cũng bởi vậy, lần này pháp hội hội trường, bố trí cực kì to lớn, trọn vẹn chiếm cứ nguyên một ngọn núi phong.

Hiển nhiên, Cửu Hoa tiên tông cũng là cực kì trịnh trọng.

Sợ là toàn bộ Tu Chân Giới, cũng không có người Kim Đan pháp hội, có thể so với qua hắn Đông Phương Kim Đan pháp hội.

Quy cách này, liền là so với một chút Hóa Thần cường giả pháp hội, cũng không kém bao nhiêu.

"Đến. . . Cái này muốn ứng phó hàng trăm hàng ngàn nam nhân!"

"Hơn nữa còn đều là tư chất cực tốt!"

Đông Phương lắc đầu, đứng dậy đi đến cửa sổ trước, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía chủ phong.

Lần này tràng diện, có chút để hắn tuyển vị hôn phu cảm giác.

Có lẽ. . . Một ít người vốn là có ý nghĩ thế này.

"Hẳn là Cửu Hoa tiên tông ứng đối!"

Nghĩ đến mình Hóa Thần tràng diện, toàn bộ Tu Chân Giới gió nổi lên vận dụng, Cửu Hoa tiên tông không có khả năng không có ứng đối.

Thế giới này, cũng không phải tất cả mọi người nghĩ đơn giản như vậy.

Cũng tỷ như Thần Nam, lúc trước Sa thành từ biệt, bây giờ lâu như vậy quá khứ, hắn vậy mà không có thu được mảy may tin tức.

Phảng phất kia Thần Nam liền từ thế giới này, bên cạnh ngọn nguồn biến mất đồng dạng.

"Còn có Thần Mộ trong, cái kia răng lợi siêu tốt lão nhân coi mộ!"

"Vậy mà đồng dạng không có chút nào tin tức!"

Đông Phương nhíu mày, thế giới này bí mật hơi nhiều.

Chẳng những có Tiêu Viêm như thế một cái nhân vật chính, còn có Từ Thất An, Vương Lâm, Hàn Lập . . . vân vân.

"Kia lão nhân coi mộ còn nói lần sau gặp lại, muốn mời ta ăn cái gì. . ."

"Điều này nói rõ. . . Kia lão nhân coi mộ tất nhiên còn tại thế ở giữa!"

"Cho nên. . . Kia lão nhân coi mộ cũng là sống mười vạn năm người sao?"

Trong chốc lát, Đông Phương đầu óc bên trong càng nghĩ càng nhiều, cũng càng phát ra cảm thấy mình chỉ là Hóa Thần Chi Cảnh, không đủ an toàn.

Két

Vào thời khắc này, gian phòng cửa lớn đột nhiên bị đẩy ra.

Sau một khắc, Ôn Đình âm thanh quen thuộc kia vang lên: "Thanh nha đầu, đang suy nghĩ gì đấy? Tranh thủ thời gian đi thử một chút quần áo!"

"Kim Đan pháp hội, lễ thành nhân, mỗi một cái đều là đại sự!"

Theo Ôn Đình thanh âm, liên tiếp thị nữ bưng lấy một đầu màu xanh váy dài, chậm rãi đi đến.

Nhìn thấy kia màu xanh váy dài, Đông Phương con ngươi có chút trừng trừng, nói: "Kim Đan pháp hội. . . Ta muốn mặc y phục này?"

Trước mắt quần áo, cũng không phải nói xấu.

Mà là quá mức hoa lệ.

Liền ngay cả hắn tán phát ba động, đều là Linh Khí cấp bậc, chí ít lục phẩm Linh Khí trở lên.

"Bộ y phục này thế nhưng là hao tốn trong môn hơn mười vị luyện khí đại sư ròng rã thời gian ba tháng, bát phẩm Linh Khí!"

Ôn Đình mở miệng cười nói: "Thế nào? Xinh đẹp đi! Khoảng cách ngụy Tiên Khí đều chỉ có cách xa một bước."

"Mà lại, chỉ cần luyện hóa về sau, bộ này váy dài có thể theo ngươi tâm ý, biến hóa thành các loại nhan sắc!"

"Cam đoan mỗi một loại nhan sắc, đều là tươi đẹp nhất sắc thái!"

"Đường đường Cửu Hoa tiên tông, thần hỏa đại lục thứ nhất tông môn, cũng không thể tại cái này Kim Đan pháp hội trên mất mặt!"

"Hơn nữa, còn là lễ thành nhân của ngươi, đương nhiên muốn mặc thật xinh đẹp,  lóe mù tất cả nam nhân mắt!"

Nghe Ôn Đình ngôn ngữ, Đông Phương khóe miệng có chút run run một chút, nhìn về phía kia màu xanh váy dài.

Bát phẩm Linh Khí, cái này tại Tu Chân Giới đúng là đỉnh cấp phòng ngự linh khí.

Đến Thập phẩm, liền xem như ngụy Tiên Khí.

Loại này quần áo loại hình phòng ngự ngụy Tiên Khí cực ít, luyện chế so với phi kiếm, phi đao loại hình vũ khí, muốn nhiều phức tạp.

Một kiện quần áo loại hình phòng ngự ngụy Tiên Khí, sợ là muốn hơn mười vị luyện khí đại sư, liên thủ chế tạo trăm năm, đều không nhất định có thể chế tạo ra đến.

Rốt cuộc nhu cầu vật liệu phức tạp, dung luyện cũng phức tạp.

Ngược lại là hình tròn tròn loại hình phòng ngự ngụy Tiên Khí, muốn đơn giản nhiều.

"Thế nhưng là cái này cũng có chút quá bại lộ đi?"

Đông Phương không nói gì, cái này váy dài chỉ là có chút qua vai, hơn phân nửa bả vai, cái cổ đều sẽ bạo lộ ở bên ngoài.

Váy dài vật liệu tựa hồ là một loại nào đó tơ tằm, có chút trong suốt.

Mặc lên người, chẳng những có thể chiếu lấp lánh, sẽ còn để hắn đôi chân dài hiển lộ tại tất cả mọi người mắt trước.

Cũng liền ngực, bên hông, trên đùi vải vóc nhiều một ít.

Không phải cái này váy dài, sợ là thành những cái kia xinh đẹp vũ nữ múa váy.

Nghĩ đến mình mị hoặc thần thể, Đông Phương cảm thấy, xuyên như thế một thân ra ngoài, sợ là toàn bộ Kim Đan pháp hội, còn lớn hơn loạn bắt đầu.

Ngược lại là Ôn Đình ý cười doanh doanh, đánh giá Đông Phương cái kia thanh mình bao khỏa kín kẽ váy dài, một mặt ghét bỏ.

"Thiếu nữ liền muốn có thiếu nữ bộ dáng! Ngươi xem một chút ngươi mặc, che phủ cùng già bảy tám mươi tuổi lão thái bà."

"Bộ này váy dài mới là thích hợp ngươi nhất!"

"Nhanh lên. . . Đừng lề mề, luyện hóa nhận chủ, mặc cho ta xem một chút!"

"Đây chính là bát phẩm Linh Khí, phòng ngự loại, đừng được tiện nghi còn khoe mẽ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.