Chương 614: Phụ thân? 

Chương 614: Phụ thân? 

Đông Phương cúi đầu, nhìn thoáng qua quần áo trên người.

Xác thực như Ôn Đình lời nói, toàn thân trên dưới ngoại trừ tay cùng chân, cơ hồ không có lộ ở bên ngoài da thịt.

Liền ngay cả cái cổ, đều có áo không bâu che chắn.

Nhất là quần áo còn lộ ra rất là rộng rãi.

Mãnh xem xét, tựa như là một tiểu nha đầu mặc vào đại nhân quần áo đồng dạng.

Thế nhưng là Đông Phương biết mình mị hoặc thần thể biến thái, chính là mình nhìn xem chính mình thân thể, đều sẽ có xúc động.

Huống chi là làm cho nam nhân nhìn?

"Ôn Đình tỷ. . . Không xuyên hành không được?"

Đông Phương trơ mắt nhìn Ôn Đình.

Đạo lý hắn đều hiểu, Cửu Hoa tiên tông mặt mũi, nhất định phải xuyên đại khí cao cấp.

Nhưng hắn cũng không muốn những nam nhân xấu kia ánh mắt, một mực trên người mình.

Vạn nhất những người kia ý chí yếu kém, sẽ chuyện gì phát sinh, cũng khó mà nói.

"Hừ! Thanh nhi, không cho phép hồ nháo!"

Ôn Đình còn chưa nói chuyện, cửa gian phòng bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng trầm thấp hừ lạnh.

Sau một khắc, một đạo người mặc áo trắng nam tử trung niên xuất hiện tại Đông Phương mắt trước.

Cái đầu cực kỳ cao, trọn vẹn tầm 1m9 tả hữu.

Dáng người thon dài, da thịt trắng nõn, dung nhan tuấn lãng, con ngươi chỗ sâu còn có gợn sóng lục quang chớp động, cho người ta một loại ôn nhuận ấm áp cảm giác.

Nhưng giờ phút này lại là một mặt uy nghiêm, mắt thấy Đông Phương.

"Phụ thân?"

Đông Phương trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, trong lòng mãnh khẩn trương lên.

Có trí nhớ của đời trước, hắn tự nhiên một chút liền nhận ra trước mắt nam tử trung niên, chính là mình tiện nghi phụ thân Đông Phương Dư Tinh.

Ký ức bên trong, cái này tiện nghi phụ thân, thế nhưng là cực kỳ uy nghiêm.

Tiền thân trong gia tộc ai cũng không sợ, nhưng duy chỉ có sợ phụ thân của mình.

Nhất là thường xuyên sinh hoạt chung một chỗ, nếu là mình lộ ra một điểm sơ hở, chưa chừng liền sẽ bị phát hiện thân phận.

Hắn nhưng là mạo danh thay thế tiền thân, mới có bây giờ thân phận.

Mặc dù Đông Phương nhất tộc nữ tử, dù là ở gia tộc bên trong cũng một mực mang theo sồ nữ khăn lụa, chỉ có chờ đến thành thân mới có thể bị cầm xuống.

Dung mạo người bình thường đều không nhìn thấy, liền là ngay cả người nhà cũng rất ít nhìn thấy.

Nhưng Đông Phương trong lòng vẫn khẩn trương như cũ bắt đầu.

"Ngươi còn đang giận ta?"

Đông Phương Dư Tinh nhướng mày, nhìn về phía Đông Phương, kia trong con ngươi tràn đầy nghiêm túc.

Chính mình cái này nữ nhi, càng ngày càng dã, hiện tại ngay cả cha đều không hô?

"Không có!"

Đông Phương vội vàng cúi đầu, nếu không phải Đông Phương Dư Tinh tới đây, hắn đều đem mình tiền thân người nhà quên mất không còn chút nào.

Nơi nào sẽ còn tức giận?

Nhưng tiền thân đều là hô cha, hắn bây giờ hoàn toàn hô không ra xưng hô thế này.

Hơn nữa còn phải học tiền thân dáng vẻ, giả dạng làm e ngại bộ dáng của cha.

"Mẹ ta đâu?"

Đông Phương vội vàng nói sang chuyện khác, trong con ngươi mang theo vẻ mong đợi, nhìn về phía Đông Phương Dư Tinh sau lưng.

Không nhìn thấy mình mẫu thân thân ảnh, Đông Phương trong lòng là thật dài thở dài một hơi, trên mặt lại mang theo vẻ thất vọng.

"Mẹ ngươi sẽ không tới!"

Nhìn xem Đông Phương trong mắt chờ mong, Đông Phương Dư Tinh thở dài.

Nhà mình nàng dâu cùng phụ thân của nàng Đế Thất cả đời không qua lại với nhau, tự nhiên không có khả năng tới đây.

Hắn vẫn muốn biện pháp điều tiết mâu thuẫn, thế nhưng là vẫn như cũ không hiệu quả gì.

"Vì cái gì?"

Đông Phương một mặt thất vọng, vội vàng truy vấn.

"Về sau ngươi sẽ biết, nghe ấm phong chủ lời nói, tranh thủ thời gian nhỏ máu nhận chủ, thay đổi y phục, đợi chút nữa pháp hội liền bắt đầu!"

Đông Phương Dư Tinh không có giải thích, ngược lại nghiêm túc nói: "Ngươi đã mười tám tuổi, là cái đại cô nương, sự tình muốn nhiều ngẫm lại hậu quả, không thể tùy theo mình tiểu tính tình làm ẩu!"

Nói, Đông Phương Dư Tinh quay người, đối Ôn Đình có chút chắp tay, nói: "Những ngày qua, thật sự là quá phiền phức ấm phong chủ!"

Sớm tại Đông Phương Dư Tinh thanh âm vang lên chớp mắt, Ôn Đình liền khôi phục đoan trang ưu nhã, mang trên mặt gợn sóng uy nghiêm.

Giờ phút này nghe vậy, ôn hòa mà nói: "Tuyệt không phiền phức, nha đầu này rất làm người khác ưa thích!"

Đông Phương Dư Tinh lắc đầu, cảm thán nói: "Ngươi chớ để cho nàng một mặt đơn thuần bộ dáng lừa, nàng tính tình vểnh lên đâu, ai nói chuyện đều không tốt làm, nếu không nơi nào sẽ có những này lung ta lung tung sự tình!"

Xác thực

Nếu là tiền thân không rời nhà trốn đi, muốn mượn nhờ Cửu Hoa tiên tông lực lượng, giải trừ hôn ước, căn bản không có khả năng có hậu mặt cái này liên tiếp sự tình.

Một bên Đông Phương nhếch miệng, từ thị nữ trong tay tiếp nhận quần áo, trong tay pháp lực phun trào, trực tiếp chui vào quần áo bên trong.

Nhỏ máu nhận chủ tương đương với huyết luyện, huyết dịch bên trong chứa người tinh khí thần, dung nhập Linh Khí bên trong chính là sơ bộ nhận chủ.

Cuối cùng vẫn như cũ phải dùng tự thân pháp lực luyện hóa.

Mà lại, Đông Phương nhưng tuyệt không nghĩ nhỏ máu.

Ngũ giác nhạy cảm như thế phía dưới, đâm rách ngón tay, sợ là đều phải đau hai mắt đẫm lệ mông lung.

Nhìn xem giờ phút này vô cùng nghe lời Đông Phương, Ôn Đình ưu nhã cười cười, nói: "Kỳ thật còn tốt, nha đầu này rất nghe lời!"

Đông Phương nghe vậy yên lặng liếc mắt, tại mình mặt trước, cái này Ôn Đình nhưng không phải như vậy.

Bây giờ trang cũng thật giống một phong chi chủ, đoan trang hào phóng, ưu nhã vô cùng, nhưng lại không mất uy nghiêm.

"Đều bị mẹ nàng làm hư!"

Đông Phương Dư Tinh nhưng không cho là như vậy, Đông Phương Thanh tính cách gì, hắn nhưng hiểu rõ rõ rõ ràng ràng.

Chuyện khác, chính mình cũng có thể bao ở.

Nhưng dính đến hôn ước, ngay cả hắn cái này cha, cũng dám mạnh miệng.

Một lời không hợp, liền trực tiếp rời nhà trốn đi!

Đây coi là nghe lời?

Pháp lực luyện hóa một lần, Đông Phương cùng cái này váy dài cũng dần dần thành lập được liên hệ.

Quét Ôn Đình cùng Đông Phương Dư Tinh hai người một chút, Đông Phương yên lặng đi đến bên cạnh phòng đổi lên quần áo đến.

Đồng thời, hắn trong lòng cũng thật dài nhẹ nhàng thở ra.

May mắn tới không phải tiền thân nương, không phải nhất định muốn lộ tẩy.

Tiền thân sợ hãi phụ thân, rất ít tại phụ thân mặt trước lắc.

Nhưng mẫu thân liền không đồng dạng, rất đau tiền thân, càng là gặp qua tiền thân dung nhan.

Tuy nói Kết Đan về sau, khí chất, dung nhan đều sẽ không nhỏ cải biến.

Nhưng thân cận người ở bên cạnh lời nói, còn có thể nhìn ra một chút sơ hở.

Nhìn xem Đông Phương đi vào gian phòng, Ôn Đình con ngươi bên trong lửa nóng lóe lên một cái rồi biến mất, có loại muốn xông vào đi giúp Đông Phương thay quần áo xúc động.

Thế nhưng là nhìn thấy bên cạnh Đông Phương Dư Tinh, lại sinh sinh nhịn được.

Mình thế nhưng là một phong chi chủ, bình thường đóng cửa lại đến tại Đông Phương mặt trước hồ nháo thì cũng thôi đi.

Nếu là tại người khác mặt trước còn muốn hồ nháo, vậy coi như uy nghiêm mất hết.

Hai người câu được câu không lẫn nhau lấy lòng, yên lặng chờ đợi Đông Phương.

Bên cạnh trong phòng, Đông Phương bất đắc dĩ rút đi một thân quần áo, chỉ để lại nội y.

Dù là như thế, Đông Phương hô hấp đều có một chút nặng nề, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bát phẩm Linh Khí váy dài, ánh sáng lóe lên, trong nháy mắt bộ trên người mình.

Hô

Đông Phương có chút nhẹ nhàng thở ra, thầm thở dài nói: "Ta lúc nào mới có thể quen thuộc a!"

Sửa sang lại một chút tóc, Đông Phương quay người đi ra bên cạnh phòng.

Cũng liền tại Đông Phương đi ra bên cạnh phòng trong nháy mắt, hai đạo ánh mắt trong nháy mắt rơi trên người mình.

"Ta cô gái này. . ."

Nhìn xem Đông Phương kia một thân màu xanh váy dài, Đông Phương Dư Tinh ngốc trệ một lát, mới chậm rãi hoàn hồn.

Trong chốc lát không biết nên nói cái gì cho phải.

Đáy lòng càng là không hiểu thấu có chút áy náy.

Hơn một năm thời gian không thấy, Đông Phương biến hóa lớn như vậy, mình vậy mà một chút cũng không có phát giác ra được.

Chính mình cái này làm cha, giống như thật có chút không xứng chức.

Một bên Ôn Đình ánh mắt kia,  thiếu chút nữa đem Đông Phương ăn đồng dạng, không ngừng đánh giá Đông Phương.

"Thật xinh đẹp. . . Cái này dáng người quả thực để người. . . Cầm giữ không được a!"

Ôn Đình cố gắng duy trì bình tĩnh, trong lòng lại là lật lên trận trận thủy triều.

Kia màu xanh váy dài vốn là Linh Khí, vẫn là phòng ngự linh khí, một khi mặc vào liền là vô cùng thiếp thân, tựa như mềm mại chiến giáp đồng dạng.

Giờ phút này, Đông Phương kia tròn trịa thẳng tắp ngực, cao cao nâng lên.

Mãnh xem xét, như là hai tòa để người tràn đầy chinh phục dục ngọn núi, để người không nhịn được muốn leo lên.

Vòng eo mảnh rất, cho người ta một loại có chút dùng sức liền sẽ bẻ gãy cảm giác.

Ôn Đình đều có chút bận tâm, kia như thế eo thon chi, chống đỡ lấy kia tròn trịa thẳng tắp ngực, có thể hay không bẻ gãy.

Còn có viên kia nhuận bờ mông, tựa như một viên cây đào mật đồng dạng, cực kỳ mê người.

Nhất là kia hai đầu mảnh khảnh chân dài đi lại, để viên kia nhuận thân thể có chút rung động.

Mềm mại. . . Lại tràn đầy co dãn.

Nếu là có thể ôm vào trong ngực, cái loại cảm giác này. . . .

Chỉ là ngẫm lại, Ôn Đình hô hấp đều có một chút gấp rút.

Ánh mắt của nàng một mực tại Đông Phương trên thân, thậm chí sinh ra một loại một khi dời ánh mắt, mình liền sẽ như chết cảm giác.

Trước mắt tiểu nha đầu, xuyên như thế một thân, quá mê người.

Nhất là tại Đông Phương lúc đi lại, váy thỉnh thoảng nhấc lên, kia bóng loáng trắng nõn, như ngọc đồng dạng bắp chân, cùng bàn chân nhỏ.

Để người không nhịn được muốn đi một chưởng nắm chặt.

Càng muốn đi hơn tìm kiếm kia dưới váy dài, đến cùng ẩn giấu đi bí mật như thế nào.

Một bên Đông Phương Dư Tinh, giờ phút này đều có chút không thích hợp, yên lặng quay đầu, không dám nhìn nhiều.

"Đã đổi xong quần áo, liền cùng ta cùng đi chủ phong đi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.