Chương 615: Tặng lễ? 

Chương 615: Tặng lễ? 

Ừm

Đông Phương gật đầu đáp lại, yên lặng đi theo mình tiện nghi phụ thân bước chân.

Hai người ánh mắt hắn đều cảm thụ được.

Nhưng hắn nhưng không có nhiều lời, hắn hiện tại cũng có chút quen thuộc loại ánh mắt này.

Mà lại, một bộ này quần áo dù sao cũng là phòng ngự linh khí.

Mặc dù là bố giáp, nhưng là mặc lên người vẫn như cũ cực kỳ thiếp thân, cho người ta một loại người mặc bó sát người mềm mại chiến giáp đồng dạng.

Ngực căng cứng, phần eo căng cứng, bờ mông căng cứng.

Thậm chí đi trên đường, đều có loại cảm giác bị trói buộc.

Ngược lại là váy dài rất là xoã tung phiêu dật, nhẹ nhàng khẽ động, váy liền bay múa nhảy lên.

"Ôn Đình biểu tỷ. . . Ngươi ánh mắt này. . . Muốn làm gì a?"

Cảm thụ được Ôn Đình kia trừng trừng ánh mắt, Đông Phương yên lặng nhả rãnh.

Hắn luôn cảm giác mình một ngày nào đó sẽ bị Ôn Đình lột sạch.

Mặc dù cái loại cảm giác này, so đối mặt nam nhân muốn tốt hơn nhiều, nhưng vẫn như cũ để Đông Phương có chút kháng cự.

Có nhiều thứ không thể mở đầu, không phải lấy hắn cái này cảm giác nhạy cảm, sợ là sẽ phải nghiện đi!

Đông

Chủ phong trên tiếng chuông du dương, vang vọng đất trời.

Đây đã là thứ chín âm thanh đón khách tiếng chuông, đại biểu cho khách người cũng đã đến đông đủ, cũng riêng phần mình ngồi xuống.

Chỉ chờ hôm nay nhân vật chính ra sân.

Trên quảng trường cực lớn, một đạo thảm đỏ thuận trong sân rộng xuyên qua, thẳng tắp đến chính Đông Phương đài cao.

Thảm đỏ hai bên, từng dãy cái bàn sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề.

Mỗi một bên cạnh đều khoảng chừng hơn mười liệt, mỗi một liệt đều có thể ngồi xuống ba, bốn trăm người.

Để người không dám tin tưởng chính là, một hàng kia sắp xếp cái bàn, vậy mà tất cả đều là ngọc thạch luyện chế, mỗi một cái đều tản ra bảo khí sáng bóng.

Sạch sẽ ôn nhuận, dù là ngồi ngay ngắn trên đó hồi lâu, đều sẽ không cảm thấy có dị dạng.

Lần này Kim Đan pháp hội, Cửu Hoa tiên tông nhưng hạ không ít tiền vốn.

Giờ phút này, từng cái khuôn mặt tuấn lãng, dáng người bất phàm thanh niên, còn có một số nữ tử, ngồi ngay ngắn ở cái bàn một bên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, không dưới mấy ngàn người.

Cái bàn kia bên trên, còn trưng bày nhiều loại linh quả, linh tửu.

Tán phát hương khí, tràn ngập toàn bộ quảng trường, để nhân khẩu lưỡi nước miếng.

Nhưng giờ phút này không ai đi nhấm nháp linh quả linh tửu, tất cả mọi người con ngươi đều vô tình hay cố ý hướng về quảng trường chính Đông Phương trên đài cao nhìn lại.

Tràn ngập chờ mong.

Nơi nào trưng bày một trương đồng dạng tản ra bảo khí sáng bóng ngọc thạch bảo tọa.

Cũng là lần này Kim Đan pháp hội nhân vật chính ngồi xuống địa phương.

Giờ phút này còn không có một ai.

Mà ở đỉnh đầu mọi người phía trên, một tầng mây trắng bày ra, che lấp nửa bầu trời.

Phía trên đồng dạng có lần lượt từng thân ảnh.

Nhân số không nhiều, chỉ có không đủ hai mươi vị.

Nhưng tất cả mọi người biết, kia mây trắng trên người, tất cả đều là các đại gia tộc, tông phái thế lực lão tổ tông.

Mỗi một cái đều có được Động Hư kỳ thực lực.

Có thậm chí sống bảy, tám ngàn năm.

Đột nhiên, ánh mắt mọi người như có cảm giác, hướng về nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy ba đạo nhân ảnh, đạp trên thảm đỏ, từ dọc theo quảng trường, yên lặng hướng về nơi đây đi tới.

Cầm đầu người chính là Đông Phương Dư Tinh, hắn bên cạnh là Thanh Mộc phong phong chủ Ôn Đình, tất cả mọi người nhận biết.

Ngay tại hai người sau lưng, một vị người mặc màu xanh váy dài thiếu nữ, hai tay trùng điệp, rơi vào phần bụng, chậm rãi đi tới.

Gương mặt trắng noãn, hiện ra từng tia từng tia hồng nhuận, tựa như ôn nhuận ngọc thạch đồng dạng, tản ra huỳnh quang.

Mặt mày cong cong, phảng phất biết nói chuyện đồng dạng, còn có một loại không cách nào nói nói đơn thuần cùng thẳng thắn.

Cho đám người cảm giác đầu tiên, là không dính khói lửa trần gian, không rành thế sự, mới vào nhân gian tiên tử đồng dạng.

Tóc dài áo choàng, ngẫu nhiên bị gió nhấc lên, múa không ngừng.

Xinh đẹp không cách nào hình dung, giống như thế gian tối nữ tử hoàn mỹ!

Tất cả mọi người trong nháy mắt dời không ra hai mắt, lửa nóng ánh mắt trên dưới đi khắp, không ngừng dò xét thiếu nữ kia thân hình.

Thon dài mảnh khảnh chân dài, trắng nõn như ngọc bàn chân nhỏ, theo váy dài đong đưa, lúc ẩn lúc hiện hiện ra tất cả mắt bên trong.

Còn có một chút bích ngọc giống như cỏ cây tinh khí lưu chuyển, tựa như đạp ở cỏ cây chồi non phía trên đồng dạng.

Để kia trắng nõn tiểu xảo bàn chân nhỏ, càng phát mê người.

Mượt mà bờ mông

Tựa như là một viên sung mãn nhiều chất lỏng cây đào mật đồng dạng, theo đi lại cực kỳ có co dãn rung động.

Mảnh ưỡn lên vòng eo vặn vẹo, để người dời không ra hai mắt.

Ngực ngọn núi, phảng phất không cách nào bị quần áo trói buộc đồng dạng, vô cùng sống động.

Khiêu động tựa như có sinh mệnh đồng dạng, muốn xông ra quần áo trói buộc.

Đường cong Linh Lung dáng người, xinh đẹp mà mị hoặc, quanh thân còn có các loại cánh hoa phiêu linh.

Mãnh xem xét, tựa như là từ trong tranh đi ra xinh đẹp tiên tử, mỗi một bước đều giống như mê người dáng múa.

Trắng nõn bóng loáng bả vai, cái cổ trắng ngọc, chống đỡ kia tuyệt sắc dung nhan, tựa như thế gian này hoàn mỹ nhất phong cảnh.

Chỉ một cái liếc mắt, tất cả mọi người liền trong nháy mắt không có động tĩnh.

Liền ngay cả một chút hộ tống mà tới tham gia pháp hội nữ tử, giờ phút này đều đã lớn rồi hai con ngươi, nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

Con ngươi bên trong tràn đầy kinh diễm cùng rung động, còn có nồng đậm hâm mộ.

Quá đẹp, đều để bọn họ có chút tự lấy làm xấu hổ.

Một khắc này, tựa như thế giới đứng im đồng dạng.

Chỉ còn lại từng đạo lửa nóng ánh mắt, xuyên qua hư không, rơi vào Đông Phương trên thân.

Phần lớn người, đều theo bản năng nín thở, tựa hồ sợ quấy rầy loại xinh đẹp này.

"Quả nhiên là thiên địa tạo hóa nữ tử hoàn mỹ!"

Trên tầng mây, hơn mười vị Động Hư kỳ cường giả, giờ phút này ánh mắt cũng là sáng ngời có thần, trong lòng lại cùng nhau hiện ra một cái ý niệm như vậy.

Trong chốc lát vậy mà cũng dời không ra hai mắt.

Thậm chí không ít người mắt bên trong, đồng dạng mang theo một tia ẩn tàng lửa nóng.

Theo bản năng thêm thêm bờ môi, phảng phất thiếu nữ kia liền là thế gian này, đẹp nhất mỹ vị đồng dạng.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Đông Phương đạp trên kia trắng nõn bàn chân, xuyên qua trung ương thảm đỏ đường dài, từng bước một hướng về chính Đông Phương đài cao đi đến.

Cảm thụ được trên người vô số lửa nóng ánh mắt, Đông Phương theo bản năng nhả rãnh: "Quả nhiên. . . Giới này nam nhân thật không được!"

Hắn cũng còn không thi triển mị thuật, những người này con mắt, cũng giống như dài trên người mình đồng dạng.

Đồng thời, hắn trong lòng vừa tối từ cảm thán, mị hoặc thần thể quả nhiên không tầm thường.

Nếu là xuyên lại bại lộ một điểm, sợ là thật sẽ dẫn phát không giống bình thường tràng diện.

Liền là bây giờ, hắn đều có thể cảm nhận được không ít âm thầm nuốt nước miếng thanh âm rất nhỏ.

Mặc dù nấp rất kỹ, nhưng như thế nào giấu diếm ở Đông Phương cảm ứng.

Đúng lúc này, phía trước Đông Phương Dư Tinh, Ôn Đình, đột nhiên cùng nhau quay người.

Đi hướng đài cao một bên, nơi nào là các lớn phong chủ, cùng Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ chỗ.

Đông Phương có chút dừng lại, ánh mắt có chút dò xét, chỉ có thể tiếp tục hướng về đài cao đi đến.

"Cái này pháp hội rốt cuộc muốn làm sao làm?"

Đạp vào đài cao, Đông Phương chậm rãi đi đến trên bảo tọa ngồi xuống, trong lòng hiện ra nghi vấn.

Mặc dù biết loại này pháp hội, nhưng thật đúng là là lần đầu tiên tham gia.

Hắn ánh mắt nhìn về phía phía dưới, tựa như là ngồi ngay ngắn ở Hoàng đế trên bảo tọa đồng dạng.

Phía dưới hai bên là từng dãy cái bàn, trọn vẹn mấy ngàn người, trung ương đúng là mình đi qua thảm đỏ.

Giờ phút này ánh mắt mọi người, vẫn như cũ trên người mình lưu chuyển, càng phát lửa nóng.

Hiển nhiên, theo thời gian trôi qua, mị hoặc thần thể uy lực, cũng tại một chút xíu hiện ra.

"Ừm. . . Tới người còn không ít!"

Đông Phương ánh mắt chuyển động, tự nhiên cũng nhìn thấy không ít người quen.

Bao quát Kiếm Tông Kiếm Vô Củ, Dược Tộc Dược Khinh Trần, Cổ tộc Cổ Phong, Viêm Tộc Viêm Khánh, Lôi tộc Lôi Trọng, Thương Lan tiên tông Lý Thương Phong, Lý Thương Nguyệt bọn người.

Liền ngay cả Tiêu Viêm đều tại, ngồi tại phía sau cùng, một thân khí tức vậy mà đồng dạng đạt đến Kim Đan Cảnh.

Hiển nhiên, hai tháng này bế quan, Tiêu Viêm thu hoạch không nhỏ.

Nhìn thấy Đông Phương ngồi xuống, nhất thời liền có người không kịp chờ đợi đứng dậy.

Đối Đông Phương xa xa chắp tay, thanh âm cởi mở sốt ruột mà nói: "Tại hạ Tề gia Tề Cảnh, phụng thượng phẩm linh thạch ngàn khối, Linh Khí ba kiện, cung chúc tiên tử Kết Đan thành công!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, này làm sao cùng chúc thọ đồng dạng?

Đi lên liền tặng lễ?

Còn thẳng tắp tiếp!

Nhưng hắn vẫn là liền vội vàng đứng lên, đối phía dưới người chắp tay đáp lễ, nói: "Đa tạ Tề Cảnh sư huynh hậu ái!"

Mà nghe được Đông Phương chỉ đáp lại một câu nói như vậy, còn khách khí như vậy, Tề Cảnh sắc mặt trong nháy mắt có chút cô đơn.

Như thế mỹ nhân. . . Hiển nhiên chướng mắt hắn a!

Ngẫm lại cũng thế, nơi này mấy ngàn người, mỗi một cái đều là tu hành giới thiên tài, còn có rất nhiều gia thế bất phàm.

Bọn hắn Tề gia quá nhỏ.

Nhưng hắn. . . Trong lòng như trước vẫn là có nồng đậm không cam tâm.

Như thế mỹ nhân, sợ là không ai sẽ cam tâm.

Chỉ là còn không đợi hắn nhiều lời, lại một người đứng dậy, cất cao giọng nói: "Tại hạ Liễu gia Liễu Vân, phụng thượng phẩm linh thạch ngàn khối, Linh Khí năm kiện, cung chúc tiên tử Kết Đan thành công."

"Tại hạ Lưu gia Lưu Tùng, phụng thượng phẩm linh thạch ngàn khối, Linh Khí ba kiện, cung chúc tiên tử Kết Đan thành công!"

". . ."

Liên tiếp thanh âm liên tiếp vang lên, Đông Phương cũng coi như hiểu rõ ra.

Nguyên lai cái này Kim Đan pháp hội, kỳ thật liền là tặng lễ đại hội a.

Thu lễ vật, cái này hắn quen a!

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.