Chương 616: Đấu phú? 

Chương 616: Đấu phú? 

Chỉ là ngắn ngủi một lát, Đông Phương đã thu bốn năm mươi viên nạp giới.

Mặc dù những gia tộc này đều là một chút tiểu gia tộc.

Ngàn khối thượng phẩm linh thạch không coi là nhiều, nhưng là góp gió thành bão a.

Năm mươi viên nạp giới, năm vạn thượng phẩm linh thạch, đây cơ hồ có thể so với một chút tiểu gia tộc vốn liếng.

Nhìn xem kia từng cái ánh mắt lửa nóng, trên trước tặng lễ gia tộc đệ tử.

Không ít người mắt bên trong đều toát ra vẻ hâm mộ.

Bọn hắn Kết Đan thời điểm, thu được lễ vật tốt nhất, cũng chỉ là một kiện Linh Khí.

Liền cái này. . . Vẫn là gia tộc trưởng bối ban cho.

Linh thạch có thể thu cái trên dưới một trăm khối, cũng đều là bên trong hạ phẩm linh thạch, cứ như vậy, đều đã là địa vị không thấp.

Người này cùng người, quả thực vô pháp so sánh a.

Nhất là những cô gái kia, giờ phút này từng cái con ngươi đều có chút đỏ lên.

Năm vạn thượng phẩm linh thạch, liền là đem các nàng bán, đoán chừng cũng không bán được nhiều như vậy.

Thế nhưng là kia Đông Phương Thanh, chỉ là tại kia trên đài cao đứng một hồi, nói vài câu cảm tạ lời nói, liền so với các nàng cả một đời kiếm còn nhiều.

Cái này còn có nói đạo lý hay không rồi?

Vô số nhà tộc đệ tử, giờ phút này càng là ánh mắt lửa nóng.

Nếu như nói ngay từ đầu, nhìn xem Đông Phương tựa như là nhìn xem một vị mỹ nhân tuyệt thế, làm cho lòng người sinh vô tận hướng tới.

Như vậy giờ phút này, tựa như là nhìn xem một vị ngồi tại linh thạch trên núi, đung đưa cặp đùi đẹp mỹ nhân tuyệt thế.

Chẳng những sinh lòng hướng tới, càng là cấp thiết muốn muốn đem mỹ nhân kia cưới được bên người.

Đây chính là một cái tức mỹ mạo lại có tài tiểu phú bà a.

Cưới cái này tiểu phú bà, cả một đời đều không cần buồn đi!

"Đông Phương biểu muội, đã lâu không gặp, không nghĩ tới chỉ chớp mắt ngươi cũng Kết Đan!"

Đột nhiên, một đạo cởi mở thanh âm vang lên.

Sau một khắc, Cổ Phong kia phong thần tuấn lãng dáng người, bước lên thảm đỏ, đối Đông Phương xa xa chắp tay.

Hắn ánh mắt lửa nóng lại kiềm chế, cực lực để cho mình lộ ra nho nhã lễ độ.

Trên mặt còn mang theo nồng đậm nụ cười nói: "Đông Phương biểu muội Kết Đan, cho là đại hỉ sự, ta Cổ Phong không thể rơi vào người sau."

"Thượng phẩm linh thạch năm vạn, Linh Khí hai mươi kiện, nho nhỏ tâm ý, cung chúc biểu muội Kết Đan thành công, từ đây nhưng tiêu dao tự tại!"

Xoạt

Nghe được thanh âm này, toàn bộ trận bên trong lập tức một tràng thốt lên.

Thượng phẩm linh thạch năm vạn, cái này một con số, có thể so với mười mấy cái tiểu gia tộc tặng.

Hai mươi kiện Linh Khí, mặc dù không biết là mấy phẩm, nhưng ít ra cũng đáng số lượng ngàn thượng phẩm linh thạch.

Nhưng tại Cổ Phong miệng bên trong, cũng chỉ là nho nhỏ tâm ý?

"Quả nhiên không hổ là Đông Vực sáu đại gia tộc Cổ gia! Thiên kiêu bảng thứ sáu Cổ Phong!"

"Một màn này tay. . . Quả thực để người ngưỡng vọng!"

Rất nhiều trên mặt người càng phát không cam lòng.

Bọn hắn có ít người móc rỗng vốn liếng, chỉ vì lần này pháp hội.

Nếu là có thể cùng Đông Phương nhìn vừa ý, chuyện này quả là liền là nhất phi trùng thiên.

Coi như chướng mắt, nếu là có thể kéo lên một chút giao tình, cũng có thể nhất phi trùng thiên.

Đáng tiếc, cái này Cổ Phong vừa ra, bọn hắn tặng những cái kia linh thạch, cái rắm cũng không bằng.

Đây quả thực là người so với người làm người ta tức chết.

Cũng căn bản không cách nào so sánh được.

"Có tiền! Có nhan! Có thực lực! Ta lấy lại đều muốn gả!"

Một chút nữ tử giờ phút này nhìn xem Cổ Phong hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn về phía Đông Phương lúc, lại là thần sắc cực kỳ phức tạp.

So xinh đẹp không sánh bằng, so dáng người không sánh bằng, người ta vẫn là Tiên thể, Đông Phương nhất tộc Tiên thể.

Cái này lấy cái gì so?

Bọn họ giờ phút này ngay cả lòng ghen tị, đều sinh không ra ngoài.

"Đa tạ Cổ Phong biểu ca hậu ái!"

Đông Phương mang trên mặt nụ cười xán lạn, mặt mày cong cong, dị thường vui vẻ.

Cái này pháp hội. . . Về sau có thể nhiều tổ chức mấy cái sao?

Tiếp tục như vậy, Tu Chân Giới thứ nhất phú bà tên tuổi, hắn có thể việc nhân đức không nhường ai.

"Biểu muội trước bận bịu, chờ pháp hội kết thúc chúng ta lại mảnh trò chuyện!"

Cổ Phong chắp tay, nụ cười càng phát ra ôn nhuận.

Trước mắt Đông Phương, cười quá đẹp, cái này năm vạn linh thạch tiêu giá trị a!

Tốt

Đông Phương gật đầu, đưa mắt nhìn Cổ Phong quay lại.

Sau một khắc, lại là từng đạo thanh âm vang lên.

"Đông Phương biểu muội Kết Đan, chính là thiên đại hỉ sự, ta Lôi Trọng phụng thượng phẩm linh thạch sáu vạn

Linh Khí ba mươi kiện, nho nhỏ tâm ý, cung chúc biểu muội Kết Đan thành công, từ đây thọ nguyên phóng đại, tiêu dao tự tại!"

"Ta Viêm Khánh phụng thượng phẩm linh thạch bảy vạn, Linh Khí ba mươi kiện, nho nhỏ tâm ý, cung chúc biểu muội Kết Đan thành công!"

"Ta Dược Khinh Trần phụng thượng phẩm linh thạch tám vạn, thượng phẩm linh đan ba mươi bình, nho nhỏ tâm ý, cung chúc biểu muội Kết Đan thành công!"

"Ta Lý Thương Phong phụng thượng phẩm linh thạch mười vạn, Linh Khí ba mươi kiện, nho nhỏ tâm ý, cung chúc biểu muội Kết Đan thành công!"

"Ta Hàn Minh Thành phụng thượng phẩm linh thạch mười vạn, Linh Khí ba mươi kiện, nho nhỏ tâm ý, cung chúc biểu muội Kết Đan thành công!"

"Ta Vương Hiên dâng lên. . ."

". . ."

Nghe cái này liên tiếp thanh âm, Đông Phương cũng hơi ngốc trệ.

Khá lắm. . . Đám người này tại cái này hờn dỗi sao?

Nhất định phải vượt trên người khác một đầu?

"Cái này. . . Cũng không liền tiện nghi ta rồi?"

Đông Phương trong lòng đắc ý nghĩ đến.

Mà nghe được mấy người la lên, trên quảng trường đám người lại là một tràng thốt lên.

Thiên kiêu bảng thứ hai Lý Thương Phong, thứ ba Hàn Minh Thành, thứ tư Vương Hiên.

Còn có thứ bảy Lôi Trọng, thứ tám Viêm Khánh, còn có thứ mười Dược Khinh Trần.

Mấy cái này người vì lấy Đông Phương chi tâm, đây là hoàn toàn bỏ hết cả tiền vốn a.

Mà mới vừa đi xuống đài Cổ Phong, người còn không ngồi xuống, sắc mặt chính là có chút âm trầm xuống.

Những người này vì cạnh tranh, da mặt cũng không cần sao?

Cũng đúng lúc này, một thân ảnh nhẹ nhàng rơi vào thảm đỏ phía trên.

"Đông Phương biểu muội đã lâu không gặp, ta Kiếm Vô Củ liền đưa một chiếc linh chu đi, nho nhỏ tâm ý, cung chúc biểu muội Kết Đan thành công!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ quảng trường lập tức tĩnh mịch một mảnh.

Liền ngay cả những cái kia Hóa Thần cường giả, giờ phút này nhìn về phía Đông Phương thần sắc, đều là một mặt hâm mộ.

Linh chu thế nhưng là Tu Chân Giới cấp cao nhất phi hành Linh Khí, đồng dạng cũng chỉ có tông môn, đại gia tộc nuôi lên.

Người muốn một thủ linh chu, liền là Hóa Thần cường giả sợ là đều muốn nắm chặt dây lưng quần mấy trăm năm, mới có thể thu tập được đầy đủ vật liệu.

Mới có thể tích trữ đầy đủ linh thạch, mời luyện khí đại tông sư, trận pháp đại tông sư ra tay, chế tạo linh chu.

Thế nhưng là trước mắt Kiếm Vô Củ, vừa ra tay chính là một chiếc linh chu.

Liền xem như dưới nhất phẩm linh chu, ít nhất cũng phải giá trị mấy trăm vạn thượng phẩm linh thạch, thậm chí là ngàn vạn.

"Linh chu?"

Nhìn xem mắt trước hời hợt Kiếm Vô Củ, Đông Phương hai mắt hơi trừng, một mặt chấn kinh.

Hắn hôm nay cũng không phải lúc mới tới cái gì cũng không hiểu.

Linh chu giá trị quá cao.

Phóng tới kiếp trước trên Địa Cầu, đó chính là thế giới đỉnh cấp xe sang trọng. . . Không! Hẳn là đỉnh cấp máy bay tư nhân!

Kiếm Vô Củ vậy mà trực tiếp đưa mình một chiếc linh chu.

Giờ khắc này, cho dù là Đông Phương đều có chút chột dạ.

Mình cuối cùng muốn không gả cho Kiếm Vô Củ. . . Vậy sẽ là dạng gì tràng diện?

"Biểu muội, phương tiện giao thông mà thôi, không cần chú ý!"

Kiếm Vô Củ có chút khoát tay, một mặt không thèm để ý.

Mà nghe được lời này đám người, cùng nhau dừng âm thanh.

Đây chính là linh chu, một chút tiểu gia tộc đều không dám nghĩ đồ vật, đến trong miệng ngươi chỉ là một cái Mà thôi .

"Kiếm Tông quả nhiên có tiền, thiên kiêu bảng đệ nhất Kiếm Vô Củ, cái này cách cục không thể nói a!"

Không ít người nhẹ nhàng cảm thán, một mặt hâm mộ.

Cổ Phong, Viêm Khánh, Lôi Trọng. . . Bọn người, giờ khắc này sắc mặt cùng nhau đen.

So với Kiếm Vô Củ, biểu hiện của bọn hắn, tựa như là quỷ nghèo đồng dạng.

Nhưng chính là những linh thạch này, đều là gia tộc cho a!

Bán đứng bọn họ, cũng làm không ra một thủ linh chu a.

Trừ phi đem gia tộc linh chu trộm ra tặng người. . . Nhưng đây chính là lớn thể diện gia tộc.

"Đa tạ Vô Củ biểu ca!"

Đông Phương vội vàng cảm tạ, ngữ khí đều gần gũi hơn khá nhiều.

Nhìn xem Kiếm Vô Củ đưa tới một thủ lớn chừng bàn tay phi thuyền, Đông Phương vội vàng tiếp nhận, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên lật xem.

Phi thuyền bên trên có trận pháp đại sư khắc kì lạ trận pháp, có thể co vào phóng đại.

Mà trong tay hắn phi thuyền, giờ chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, lớn nhất có thể như là một thủ du thuyền đồng dạng lớn.

Phía trên xây dựng lầu các gian phòng, các loại vật dụng mọi thứ đều đủ.

Mặc dù đây không phải lớn nhất, nhưng đây chính là Tu Chân Giới đỉnh cấp phi hành Linh Khí.

Liền xem như Động Hư cảnh cường giả, tại đại lục này trên chạy một vòng, đều cần tiếp cận một năm thời gian.

Nhưng nếu là có phi thuyền lời nói, chỉ cần có đầy đủ linh thạch thiêu đốt, vòng quanh đại lục bay lên một vòng, tuyệt đối không vượt qua được nửa tháng.

Đây chính là phi thuyền tốc độ.

Đương nhiên, loại tốc độ này, linh thạch tiêu hao cũng là phi thường khủng bố.

Nhìn xem Đông Phương kia yêu thích không buông tay bộ dáng, Kiếm Vô Củ bình tĩnh cười một tiếng, trong lòng tự nhiên có so đo.

Chỉ cần cưới Đông Phương, hết thảy tất cả không phải liền là tay trái chuyển tay phải sao?

Nhìn đám kia quỷ nghèo, từng cái một vạn một vạn thêm, liền cái này. . . Còn muốn chiếm được mỹ nhân tâm sao?

"Vô Củ biểu ca, ta đã sớm muốn một cái phi thuyền, ngươi quả thực quá tốt rồi!"

Tra xét một phen linh chu, Đông Phương mặt mày cười đều cong lên, mị hoặc mọc lan tràn.

Nhìn xem cái bộ dáng này Đông Phương, Kiếm Vô Củ trong lòng đại định.

Mà mắt thấy đây hết thảy, trong tay cầm nạp giới Tiêu Viêm, đứng người lên do dự nửa ngày, cũng không có đi ra phía trước.

Hắn cái này nạp giới bên trong, cũng có gia tộc cho mấy vạn linh thạch, còn có mình luyện chế đan dược.

Nhưng so với Kiếm Vô Củ. . . Kia chênh lệch tựa như thiên địa khác biệt.

Hiện tại đi lên. . . Có chút quá mất mặt đi!

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời ông tiếng hót chợt hiện, từ xa mà đến gần, cực tốc mà tới.

Sau một khắc, một đầu kim long hình thái phi thuyền, vút không mà qua, trong nháy mắt đình chỉ trên quảng trường không.

Đồng thời hai âm thanh, một trước một sau, từ kia phi thuyền trên vang lên.

"Còn tốt. . . Nhìn đến ta Ngao Bạch Y không có tới muộn!"

"Thanh tỷ tỷ. . . Ta nhớ ngươi muốn chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.