	Chương 617: Yêu tộc đại lễ

Chương 617: Yêu tộc đại lễ

Theo thanh âm rơi xuống, kim long hình thái phi thuyền vòng bảo hộ đột nhiên mở ra.

Sau một khắc, một đạo tám chín tuổi thân ảnh nhỏ bé, từ kia phi thuyền biên giới nhảy xuống.

Chính là Đông Phương từng có gặp mặt một lần Đông Phương Kỳ Nguyệt.

Đã từng là Đông Phương đưa tới tổ nãi nãi thần thông ba thức, cùng Đông Phương nhất tộc Luân Hồi quyết.

Ông

Hư không có chút rung động.

Ngay tại Đông Phương Kỳ Nguyệt nhảy xuống thời điểm, từng đạo màu xanh biếc chồi non, lá non, trống rỗng mà thành, trong nháy mắt che kín hư không.

Giống như một đầu màu xanh biếc không trung chi cầu đồng dạng.

Đông Phương Kỳ Nguyệt một thân áo xanh, để trần bàn chân nhỏ.

Sau đầu bím tóc nhảy nhảy nhót nhót, đạp trên màu xanh biếc chồi non, lá non, thẳng đến Đông Phương mà đi.

Người còn tại giữa không trung, liền giang hai cánh tay, đột nhiên nhảy lên, nhảy hướng Đông Phương.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương vội vàng giang hai tay ra tiếp được.

Đông Phương Kỳ Nguyệt trực tiếp đụng vào Đông Phương mang bên trong, hai tay treo ở Đông Phương trên cổ, ôm chặt lấy Đông Phương.

"Ha ha ha. . . Thanh tỷ tỷ, ngươi nhìn ta có phải hay không trưởng thành một chút!"

Đông Phương Kỳ Nguyệt tiếng cười như chuông bạc trong nháy mắt vang lên.

Mà Đông Phương thân trước, lại tại kia va chạm phía dưới, trong nháy mắt biến hóa hình thái.

Kia một thân quần áo đều tựa hồ theo thay đổi hình dạng.

Tình cảnh như vậy, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

Vừa mới trong nháy mắt đó biến hóa, quả thực làm cho tất cả mọi người tức giận trong lòng.

"Ai. . . Vẫn là không Thanh tỷ tỷ lớn, cũng không Thanh tỷ tỷ mềm!"

Tiểu nha đầu cũng cảm nhận được trên người động tĩnh, cúi đầu nhìn xem Đông Phương ngực nói thầm bắt đầu.

Giống như là phát hiện cực kỳ tốt đồ chơi, cười nói: "Thanh tỷ tỷ. . . Ngươi ôm so Tinh Linh chi sâm tỷ tỷ ôm còn dễ chịu!"

Vừa nói vừa đem cả khuôn mặt, chôn đến Đông Phương trong ngực.

Cảm nhận được kia một tia dị dạng, cùng loại kia bị Đông Phương Kỳ Nguyệt khuôn mặt nhỏ loạn củng cảm giác.

Đông Phương gương mặt trắng noãn kia, trong nháy mắt đỏ lên.

Vội vàng đem Đông Phương Kỳ Nguyệt ôm chặt lấy, không cho nàng tại tiếp tục loạn động.

"Đừng làm rộn!"

Đông Phương thanh âm mềm mại, giống như trăm quấn nhu ruột tiếng địch, mang theo một tia giọng mũi.

Như là thiếu nữ ngâm khẽ đồng dạng, khiến lòng người rung động.

Nghe xương người đầu đều xốp giòn.

Vô số người cơ hồ đều mở to hai mắt nhìn, sợ bỏ lỡ kia một mộ.

Vừa mới trong nháy mắt đó phấn khích.

Cơ hồ làm cho tất cả mọi người trong lòng hỏa diễm bốc lên, không ít người càng là âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

Kia từng đạo lửa nóng ánh mắt, để Đông Phương sắc mặt càng thêm hồng nhuận, vội vàng cúi đầu xuống, trừng mắt nhìn trong ngực tiểu nha đầu.

Bị mấy ngàn người thẳng tắp tiếp cận, cho dù là Đông Phương sớm thành thói quen, giờ phút này cũng có chút hoảng hốt.

Nhất là mẫn cảm của mình thân thể.

Bị Đông Phương Kỳ Nguyệt ủi đến ủi đi, cảm giác kia cũng không tốt thụ.

Để Đông Phương kém chút đều đem Đông Phương Kỳ Nguyệt ném ra bên ngoài.

Nhưng Đông Phương không biết, nàng trong nháy mắt đó đỏ mặt, cúi đầu.

Kia vô tận thẹn thùng bộ dáng, trong nháy mắt làm cho cả quảng trường đều yên tĩnh trở lại.

Từng đạo đè nén hấp khí thanh, liên tiếp.

Nhất là gần mang theo trước không xa Kiếm Vô Củ, giờ phút này cả người đều ngây dại.

Vừa mới hắn vậy mà thấy rõ ràng Đông Phương trước người biến hóa, còn có kia cúi đầu thẹn thùng bộ dáng.

Chỉ là như thế một chút, Kiếm Vô Củ đột nhiên cảm thấy, thiếu nữ trước mắt.

So với hắn kia luyện mấy chục năm, một mực làm bạn của mình kiếm, muốn trông tốt quá nhiều, nhiều lắm.

"Muội muội. . . Chớ lộn xộn!"

Đông Phương thở nhẹ, thanh âm càng phát ra mềm mại.

Tiểu nha đầu này chính là Tinh Linh, cỏ cây thành linh, lực đạo cũng không nhỏ.

Hắn lại không dám dùng quá sức, sợ làm bị thương tiểu nha đầu.

"Thanh tỷ tỷ. . . Trên người ngươi thật là thơm, ngươi cùng ta cùng một chỗ về Tinh Linh chi sâm có được hay không!"

Đông Phương Kỳ Nguyệt ngẩng đầu, khuôn mặt nhỏ đồng dạng đỏ bừng, ánh mắt lại trong trẻo một mảnh, tràn đầy chờ mong.

Tinh Linh chi sâm quá quạnh quẽ, không ai theo nàng chơi.

Tổ nãi nãi lại quản cực kỳ nghiêm, nàng cũng vô pháp chạy đến.

Nếu không phải lần này là Thanh tỷ tỷ Kết Đan pháp hội, cùng trưởng thành lễ, nàng còn muốn bị vây ở Tinh Linh chi sâm hồi lâu.

"Cái này sau này hãy nói, chớ lộn xộn, không phải tỷ tỷ không ôm ngươi!"

Đông Phương khẽ nói, lại có chút dở khóc dở cười.

Nha đầu này đem hắn ngực, xem như chơi vui đồ chơi rồi?

Thật là biết tìm địa phương!

Cũng đúng lúc này, kia hình rồng phi thuyền trên, lần nữa bay ra ba đạo thân ảnh.

Mỗi một thân ảnh đều không có chút nào ẩn tàng, quanh thân yêu khí trùng thiên, khí tức kia tựa như một đầu yêu ma đồng dạng.

"Là yêu tộc!"

Nhìn thấy cái này ba đạo thân ảnh, tất cả mọi người trong nháy mắt kinh hô lên.

Liền ngay cả tầng mây một đám động hư cường giả, giờ phút này cũng là sắc mặt biến hóa.

Chỉ là một cái Kim Đan pháp hội thôi, vậy mà để yêu tộc đều tới.

Mà lại, mới vừa từ phi thuyền trên nhảy xuống tới tiểu nha đầu, còn là một vị Tinh Linh.

Kia thao túng cỏ cây bản năng, vậy mà trống rỗng kết xuất một đầu bích ngọc sắc cầu nối, càng là để cho Đông Phương Thanh là tỷ tỷ.

Giờ khắc này, không ít người nghĩ đến Đông Phương nhất tộc truyền thuyết.

Truyền thuyết là năm đó Đế Viêm, từ Thập Vạn Đại Sơn bên trong mang ra một chủng tộc.

Nhất là Đông Phương quanh người bách hoa phiêu linh, cùng dưới chân đồng dạng có bích ngọc sắc chồi non, lá non hiển lộ.

Cùng kia tinh linh nhất tộc tiểu nha đầu, lại có lạ thường tương tự.

"Thì ra là thế!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người cơ hồ đều hiểu.

Trách không được Đông Phương nhất tộc Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết, chỉ có thể là Đông Phương nhất tộc nữ tử tu hành.

Người khác coi như đạt được cũng không hề có tác dụng.

Nguyên lai đây là tinh linh nhất tộc công pháp, trừ phi có Thảo Mộc Tinh Linh huyết mạch.

"Thanh nhi. . . Nàng phản tổ rồi? Tiểu nha đầu kia là Tinh Linh!"

Đông Phương Dư Tinh đồng dạng trừng lớn hai mắt, con ngươi bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Người khác không hiểu rõ, nhưng làm Đông Phương nhất tộc tộc trưởng, hắn lại làm sao có thể không biết Đông Phương nhất tộc lai lịch.

Nhưng mình nữ nhi, biến hóa lớn như vậy, hắn vậy mà mới muộn màng nhận ra.

"Đông Phương tiên tử, Ngao Bạch Y ở đây cung chúc tiên tử Kết Đan thành công, từ đây tiêu dao trường sinh!"

Ngao Bạch Y mang theo sau lưng hai thân ảnh, rơi vào trung ương thảm đỏ phía trên.

Sau một khắc, sau người hai thân ảnh cũng cùng nhau chắp tay nói: "Phượng tộc Hư Cửu Phượng, Hổ tộc Vương Khiếu Thương, cung chúc tiên tử Kết Đan thành công!"

Long tộc, Phượng tộc, Hổ tộc, yêu tộc tam đại cự đầu, giờ phút này vậy mà vì một cái Kết Đan pháp hội, không xa vạn dặm mà đến.

Đừng nói đám người chấn kinh, liền là những cái kia Hóa Thần, Động Hư cảnh cường giả, giờ phút này cũng là trịnh trọng lên.

Yêu tộc được trời ưu ái, chẳng những thọ nguyên lâu đời, nhục thân càng là vô cùng cường đại, viễn siêu cùng cấp cường giả.

Yêu tộc thực lực, so với nhân tộc, phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Nhưng là bây giờ, yêu tộc vậy mà cũng đánh lên Đông Phương chủ ý.

Tiên thể tồn tại, quả nhiên để cái này Tu Chân Giới phát sinh đại biến.

Mọi người ở đây chú ý phía dưới, Ngao Bạch Y đột nhiên phất tay, trên bầu trời kia hình rồng phi thuyền trực tiếp thu nhỏ, rơi xuống Ngao Bạch Y trong tay.

"Đông Phương tiên tử. . . Yêu tộc cũng không bảo vật gì, ta lợi dụng này phi thuyền làm lễ, là tiên tử ăn mừng!"

Ngao Bạch Y ngôn ngữ vừa rơi, sau người Vương Khiếu Thương, Hư Cửu Phượng hai người cũng riêng phần mình lấy ra một cái nạp giới.

"Phi thuyền cực kì tiêu hao linh thạch, chúng ta lợi dụng trăm vạn linh thạch làm lễ, là tiên tử ăn mừng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

(tấu chương xong).