Chương 618: Vạn năm linh quả

Chương 618: Vạn năm linh quả

p/s: 617 dính xét duyệt bị nuốt rồi, có bổ sung sau,nhỡ quên có bạn nào đọc tới nhắc giùm .tks

(không viết cái gì a, xét duyệt)

Toàn bộ quảng trường lần nữa tĩnh mịch một mảnh.

Khá lắm!

Bọn hắn nghe được cái gì?

Yêu tộc không bảo vật gì?

Nhưng kia hình rồng phi thuyền hiển nhiên liền là một thủ cực kỳ cường đại bảo vật.

Bọn hắn thế nhưng là có thể cảm nhận được, kia phi thuyền bên trên có nồng đậm Long tộc khí tức.

Hiển nhiên kia chế tạo phi thuyền vật liệu, cực kỳ không đơn giản.

Mà lại, kia hình rồng phi thuyền, so với các đại tông môn, gia tộc phi thuyền đều muốn xa hoa, đại khí.

Trên đó còn có các loại đỉnh tiêm phòng ngự, công kích trận pháp.

Điều kỳ quái nhất chính là, yêu tộc lại còn quan tâm đến cực điểm, trực tiếp đưa chí ít hai trăm vạn linh thạch.

Đây quả thực đem các mặt đều cân nhắc đến.

"Ngao Bạch Y!"

Kiếm Vô Củ cắn răng, ngữ khí băng lãnh, sắc mặt cũng đột nhiên đen lại, trường kiếm trong tay rung động không thôi.

Hắn vừa mới đưa một thủ phi thuyền, nhưng đảo mắt liền bị người đánh mặt.

So với Ngao Bạch Y tặng phi thuyền, cái kia phi thuyền liền là một đống rác rưởi.

Nếu là người khác, hắn còn có thể lấy lại danh dự.

Nhưng cùng yêu tộc so sánh, kia Kiếm Tông thật là xem như quỷ nghèo.

Kiếm Tông cùng mây xanh tiên tông đều chỗ Bắc Vực, nhưng Bắc Vực hơn phân nửa thế lực kỳ thật đều là mây xanh tiên tông.

Bọn hắn Kiếm Tông kỳ thật nên tính là tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong, là yêu tộc bên ngoài địa bàn.

Kiếm Tông chi như vậy giàu có, cũng đồng dạng bởi vì chỗ Thập Vạn Đại Sơn, là dựa vào trường kiếm trong tay, từ yêu tộc một chút xíu giành được.

Cái này mới đại lục, đông tây nam bắc bốn vực cộng lại, cũng không Thập Vạn Đại Sơn một nửa lớn.

Thập Vạn Đại Sơn, lại tại phiến đại lục này khu vực trung ương, tài nguyên so với nhân tộc cương vực, muốn phong phú nhiều lắm.

Liền là các đại tông môn, thế lực toàn bộ cộng lại, cũng không có yêu tộc giàu có.

Giờ phút này, liền là trên tầng mây hơn mười vị động hư cường giả, đều một mặt hâm mộ.

Trăm vạn thượng phẩm linh thạch, một thủ so với tông môn thế lực còn muốn xa hoa phi thuyền.

Thiên hạ hôm nay ai có thể nói đưa liền đưa?

Mà lại, từ kia phi thuyền tán phát khí tức phán đoán, chí ít cũng là đỉnh tiêm Linh Khí.

Đây chính là phi thuyền, trên đời này khó khăn nhất luyện chế bảo vật.

Chẳng những cần luyện khí đại tông sư, còn cần trận pháp đại tông sư, phù văn đại tông sư hợp lực, mới có thể luyện được đỉnh tiêm Linh Khí.

Trên quảng trường những người khác, giờ khắc này cơ hồ đều trợn tròn mắt.

"Đây chỉ là một Kim Đan pháp hội a!"

Có người trong lòng gầm thét, thần sắc lại chấn kinh đến cực điểm.

Kiếm Tông kia nhà giàu mới nổi đưa cái cấp thấp nhất phi thuyền thì cũng thôi đi.

Rốt cuộc người ta chỗ Thập Vạn Đại Sơn, nguy cơ không ngừng, giàu có điểm cũng bình thường.

Nhưng yêu tộc vậy mà cũng tới tham gia náo nhiệt, tặng lễ vật, càng là trực tiếp treo lên đánh nhân tộc tất cả mọi người tặng lễ vật.

Thậm chí tất cả mọi người lễ vật cộng lại, cũng so ra kém kia một thủ phi thuyền.

"Nếu là nàng Kết Anh, Hóa Thần. . . Các ngươi chẳng lẽ lại còn muốn đem thế giới này đều đưa cho nàng!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người không biết nói cái gì cho phải.

Đáy lòng chỉ có vô tận rung động cùng hâm mộ.

Hiện tại nhân tộc cương vực, còn có ai lại so với Đông Phương Thanh giàu có.

Liền là một vài gia tộc lớn sợ là cũng không dám so.

Đây chính là một tòa cất bước hình người bảo tàng a!

"Làm sao?"

Nghe được Kiếm Vô Củ thanh âm, Ngao Bạch Y quay đầu, một mặt lãnh khốc nhìn xem Kiếm Vô Củ nói: "Ta đưa Đông Phương tiên tử lễ vật, ngươi có ý kiến?"

Bạch

Ngao Bạch Y ngôn ngữ vừa rơi, sau người Vương Khiếu Thương, Hư Cửu Phượng cùng nhau quay người, nhìn về phía Kiếm Vô Củ, chiến ý nghiêm nghị.

Kiếm Vô Củ thiên kiêu bảng thứ nhất, nhưng kia là nhân tộc bảng danh sách, yêu tộc cũng không có cái gì bảng danh sách loại hình đồ vật.

Nhưng, yêu tộc người có thân phận, cơ hồ đều là từ chém giết chiến đấu bên trong đi ra.

Không ai e ngại chiến đấu!

Giờ khắc này, toàn bộ tràng diện đột nhiên giương cung bạt kiếm bắt đầu.

Lấy trước bọn hắn muốn đem Đông Phương bắt đến yêu tộc, dù sao cũng là Tiên thể  bất kỳ cái gì chủng tộc đều trông mà thèm.

Thế nhưng là Tinh Linh chi sâm vị kia mở miệng về sau.

Yêu tộc các đại chủng tộc đều phải nể tình, chẳng những không dám ở nhằm vào, thậm chí còn đem Đông Phương trở thành tinh linh nhất tộc.

Bây giờ toàn bộ yêu tộc, sợ là đều nghĩ đến nhìn một chút cái này một vị Tiên thể.

Đáng tiếc, năm đó cùng kia Đế Viêm có ước định, không phải yêu tộc người, đã sớm đi vào nhân tộc cương vực.

Liền là Kiếm Tông, cũng sẽ bị bọn hắn đuổi ra ngoài.

Đông Phương giờ phút này cũng là có chút ngây người.

Vốn cho rằng Kiếm Vô Củ tặng phi thuyền, đã coi như là cực tốt.

Nhưng nhìn lấy Ngao Bạch Y trong tay phi thuyền, hắn đột nhiên cảm thấy, tay mình bên trong phi thuyền, tức không có cái kia xa hoa, cũng không có cái kia cường đại.

Nếu là hai tòa phi thuyền chạm vào nhau, sợ là trong tay hắn phi thuyền, trong nháy mắt sẽ sụp đổ.

Chỉ là. . . Hiện tại mình cũng không thể lập tức đứng núi này trông núi nọ a.

Đông Phương đáy lòng trong chốc lát phạm vào khó.

Rốt cuộc kia Kiếm Vô Củ, có thể nói là trên nhất tâm một cái.

Mình nếu là trực tiếp cao hứng tiếp lấy Ngao Bạch Y lễ vật, cái kia thanh Kiếm Vô Củ đặt ở chỗ nào a?

"Thật là. . . Đồ tốt như vậy, liền không thể vụng trộm cho ta a!"

Đông Phương trong lòng bất đắc dĩ.

Lại đúng lúc này, trong ngực hắn Đông Phương Kỳ Nguyệt, đột nhiên ngẩng đầu, thanh âm thanh thúy to rõ, nói: "Thanh tỷ tỷ. . . Ta cũng có lễ vật đưa ngươi!"

Lời vừa nói ra, trong nháy mắt làm cho cả giương cung bạt kiếm tràng diện, đều giảm đi mấy phần.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương Kỳ Nguyệt tay khẽ múa, một cỗ mùi thơm nồng nặc, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ quảng trường.

Nương theo lấy kia mùi thơm nồng nặc, còn có một tia như có như không pháp tắc ba động.

"Đây là bảo bối của ta, tổ nãi nãi nói xong đồ vật muốn chia sẻ, ân. . . Ta đưa cho Thanh tỷ tỷ mười. . . Hai mươi khỏa linh quả đi!"

"Chúc Thanh tỷ tỷ Kết Đan thành công, mãi mãi cũng cùng Kỳ Nguyệt cùng một chỗ!"

Tiểu nha đầu thanh âm hơi có vẻ non nớt, tựa hồ hạ quyết tâm rất lớn, mới đa phần mười khỏa linh quả cho Đông Phương.

Thế nhưng là giờ khắc này, toàn bộ trên quảng trường đám người cùng nhau đứng dậy.

"Đây là. . . Ẩn chứa vận may lớn vạn năm linh quả!"

Nghe kia cỗ hương khí, mọi người cùng tề trừng lớn hai mắt.

Từng đôi con ngươi, thẳng tắp nhìn chằm chằm kia trôi nổi ở hư không linh quả, lửa nóng vô cùng.

Vạn năm linh quả, Tu Chân Giới ít càng thêm ít.

Mỗi một viên, đều là chí bảo.

Có vượt mức bình thường công hiệu, ẩn chứa kì lạ tạo hóa.

Người bình thường ăn một viên, đều có thể thoát thai hoán cốt, tu hành tiến triển cực nhanh.

Nhất là vạn năm linh quả, mỗi một viên đều là vượt qua vài vạn năm kỳ trân cây lạ trên ngưng kết tinh hoa, ẩn chứa kì lạ pháp tắc.

Nguyên Anh cường giả ăn một miếng, có thể gia tăng thật lớn Hóa Thần tỉ lệ.

Có chút vạn năm linh quả, liền là động hư cường giả đều đỏ mắt.

"Cái đó là. . . Thiên Tinh quả? Còn có Cửu Thải thiên linh quả, Thiên Nguyên Huyền Linh quả, Tử Tinh ngưng băng quả. . . Cái này cái này. . ."

Trên tầng mây, Dược Tộc lão tổ đột nhiên đứng dậy, hai mắt sáng lên nhìn xem một hàng kia sắp xếp linh quả, bờ môi đều run lập cập.

Hắn bên cạnh đám người, giờ phút này cũng là cùng nhau mở to hai mắt.

Những này linh quả người khác có lẽ không biết, nhưng bọn hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Vạn năm Thiên Tinh quả, Cửu Thải thiên linh quả, đây chính là luyện chế tăng cường Nguyên Thần đan thuốc tài liệu chính.

Vạn năm Thiên Nguyên huyền băng quả, Tử Tinh ngưng băng quả, cũng đều là cực kì đặc thù kỳ dị quả.

Nếu là luyện thành Huyền Tâm đan, đây chính là có thể lâm thời tăng cường người ngộ tính, giúp người lĩnh ngộ pháp tắc đan dược.

Tu vi đến Hóa Thần cảnh, về sau tu hành đều là tăng cường Nguyên Thần, để Nguyên Thần không ngừng mạnh lên.

Còn muốn không ngừng lĩnh ngộ pháp tắc.

Những trái này, mỗi một khỏa quả thực đều là chí bảo.

Dù là tại bọn hắn Động Hư cảnh trong tay, cũng là chí bảo.

Liền ngay cả Ngao Bạch Y, Vương Khiếu Thương, Hư Cửu Phượng giờ phút này cũng là cực kì hâm mộ nhìn về phía Đông Phương.

Loại này vạn năm trở lên quả, yêu tộc cũng không có.

Toàn bộ Thập Vạn Đại Sơn bên trong, cũng chỉ có Tinh Linh chi sâm mới có.

Cũng chỉ có tinh linh nhất tộc mới có thể bồi dưỡng ra loại này vạn năm linh quả.

Vạn năm linh quả, cũng không phải nói sinh trưởng một vạn năm, liền gọi vạn năm linh quả.

Mà là có được kì lạ tạo hóa linh quả, mới xưng là vạn năm linh quả.

Tu Chân Giới đối linh quả năm khác nhau, là lấy linh quả ẩn chứa linh lực dược hiệu đến phân chia.

Tại linh khí đầy đủ nồng đậm địa phương, sinh trưởng vài chục năm linh quả, đều có thể đạt tới trăm năm năm.

Nhưng nếu là tại linh khí đất nghèo, sinh trưởng ngàn năm, đều không nhất định có trăm năm dược hiệu.

Mà muốn đạt tới vạn năm năm trở lên linh quả, ngoại trừ linh khí, còn đối sinh trưởng chi địa có rất lớn yêu cầu.

Phàm là vạn năm trở lên linh quả, linh dược, sẽ chỉ sinh trưởng tại một chút ẩn chứa kì lạ trận thế, pháp tắc tạo hóa chi địa.

"Thanh tỷ tỷ. . . Ngươi nếm thử, ăn rất ngon!"

Đông Phương Kỳ Nguyệt nắm lên một viên giống như là quả đào bộ dáng quả, mặt ngoài còn có một tầng kì lạ băng tinh, chỉ là nhìn xem đều để nhân khẩu lưỡi nước miếng.

Chỉ thấy tiểu nha đầu chu cái miệng nhỏ, Thẻ xem xét chính là một ngụm.

Mùi thơm nồng nặc, trong nháy mắt để nơi đây linh khí đều nồng đậm mấy lần.

Còn mang theo một cỗ như có như không băng lãnh chi ý, lượn lờ tại bốn phía.

Kia lại là một tia Băng thuộc tính pháp tắc.

Cái này vạn năm linh quả, vậy mà ẩn chứa vận may lớn.

Đông Phương yên lặng nuốt một ngụm nước bọt, hai mắt tỏa ánh sáng, cũng không chút khách khí nắm lên một viên quả, cùng Đông Phương Kỳ Nguyệt cùng một chỗ bắt đầu ăn.

Trong chốc lát, toàn bộ trên quảng trường, bao quát tầng mây đám người, cùng nhau ngốc trệ.

Đây chính là vạn năm linh quả a!

Vậy mà. . . Cứ như vậy ăn?

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.