Chương 619: Ai dám đụng vợ ta? 

Chương 619: Ai dám đụng vợ ta? 

"Phung phí của trời a!"

Trên tầng mây, Dược Tộc lão tổ tức thẳng dậm chân.

Kia hai viên quả, nếu là luyện thành đan dược, chí ít có thể để cho bọn hắn tu vi tăng cường một mảng lớn.

Còn lại Động Hư lão tổ cũng là cùng nhau trầm mặc.

Bọn hắn cái này một nhóm Nhân tộc đại lão, cũng không thể đi đoạt hai cái tiểu nha đầu đồ vật a?

Nhất là tiểu nha đầu kia thật không đơn giản.

Long tộc, Phượng tộc, Hổ tộc, cái này yêu tộc tam đại cự đầu chủng tộc, đệ tử ưu tú nhất hộ tống mà đến.

Tất cả mọi người cứ như vậy nhìn xem trên đài cao, một lớn một nhỏ hai cái tiểu nha đầu, gặm vạn năm linh quả.

Trong chốc lát, toàn bộ trên quảng trường, ngoại trừ đỏ mắt, không người lên tiếng quấy rầy.

"Đây là tại cáo giới tất cả mọi người, không cho phép đánh tiểu nha đầu kia lệch ra chú ý a!"

Tầng mây bên trên, Đế Phong một mực trầm mặc.

Liền là hai cái tiểu nha đầu gặm vạn năm linh quả, cũng là như thế.

Người khác không biết, hắn nhưng là biết, Tinh Linh chi sâm còn có một vị sống nhiều năm lão tổ.

Năm đó tiên tổ Đế Viêm, tại hắn mặt trước, đều muốn cung cung kính kính hô một tiếng tiền bối.

Bây giờ tràng diện này, hiển nhiên là tại nói cho tất cả mọi người, tiểu nha đầu này có người sau lưng, các ngươi muốn đùa nghịch thủ đoạn, muốn cân nhắc một chút.

Tiên thể. . . Vẫn là Đông Phương nhất tộc Tiên thể, vị kia Tinh Linh chi sâm lão tổ tông, sợ là cũng để ý gấp.

Không phải, cũng không có khả năng có làm như thế.

Hai cái tiểu nha đầu bên cạnh yếu không người gặm xong trong tay quả, sau đó chỉ nghe Đông Phương Kỳ Nguyệt có chút không bỏ được nói: "Ngươi nhanh thu lại. . . Không phải đợi chút nữa ta lại muốn ăn!"

Đông Phương trên mặt hiện ra nồng đậm nụ cười, nói: "Ngươi sẽ không đều tặng cho ta, mình một cái cũng không lưu a?"

Đông Phương Kỳ Nguyệt nghe vậy trừng mắt nhìn, vừa định muốn mở miệng, lại chỉ thấy Đông Phương phất tay thu hồi tám khỏa quả.

Sau đó đem còn lại mười khỏa phóng tới Đông Phương Kỳ Nguyệt mặt trước, nói: "Chúng ta một người một nửa!"

Đông Phương Kỳ Nguyệt con ngươi sáng lên, theo bản năng ôm lấy quả.

Đông Phương đoán không lầm, vạn năm linh quả nàng hết thảy cũng chỉ có hai mươi khỏa, bình thường ăn, đều là một chút bình thường trăm năm, ngàn năm linh quả.

Vạn năm linh quả cũng không phải rau cải trắng, Tinh Linh chi sâm cũng không nhiều.

Chỉ những thứ này, vẫn là nàng quấn lấy tổ nãi nãi, lấy đưa Thanh tỷ tỷ là lấy cớ, mới muốn như thế mấy khỏa.

"Nhanh nhận lấy đi! Ăn nhiều một chút, tranh thủ thời gian lớn lên!"

Đông Phương mở miệng, trước mắt Đông Phương Kỳ Nguyệt, bởi vì hóa hình nguyên nhân, dáng dấp cực chậm.

Lúc trước hắn còn đưa từ Liễu Thần lá liễu bên trong lĩnh ngộ pháp, hi vọng Kỳ Nguyệt lớn nhanh một điểm.

Nhưng một năm này không gặp, Kỳ Nguyệt cũng chỉ là lớn một chút như vậy.

Hiển nhiên, dù là có trợ giúp của hắn, Kỳ Nguyệt nghĩ lớn lên cũng không phải một năm hai năm sự tình.

Ừm

Đông Phương Kỳ Nguyệt gật đầu, sau đó lại cảm thấy không có ý tứ.

Rốt cuộc nàng đều nói muốn tặng cho Đông Phương, vẫn còn nhịn không được trước ăn một viên, sau đó lại muốn hơn phân nửa.

Nghĩ tới đây, Đông Phương Kỳ Nguyệt liền vội vàng xoay người đem Ngao Bạch Y, Vương Khiếu Thương, Hư Cửu Phượng tặng lễ vật.

Đều cầm tới, cực kỳ lớn mới nhét vào Đông Phương trong ngực.

"Thanh tỷ tỷ. . . Có phi thuyền, linh thạch, có thể đổi rất thật tốt ăn!"

Nghe Đông Phương Kỳ Nguyệt lời nói, Ngao Bạch Y mấy người đều là một mặt cười khổ.

Kia phi thuyền thế nhưng là dùng rồng thuế tạo thành, còn có một số cường đại xương thú, cứng rắn vô cùng.

Mặc dù chỉ là bát phẩm Linh Khí, nhưng tăng thêm trận pháp loại hình bố trí, liền là gặp được ngụy Tiên Khí, cũng có thể ngăn cản.

Cái này muốn bắt đi đổi ăn, kia đến có nhờ có.

Đông Phương nhẹ gật đầu, liền vội vàng đứng lên, mở miệng nói: "Đa tạ áo trắng đại ca, rít gào thương đại ca, Cửu Phượng đại ca hậu ái, Đông Phương vô cùng cảm kích!"

"Muội muội khách khí. . . Có cái này phi thuyền, yêu tộc Thập Vạn Đại Sơn tùy chỗ đều có thể đi, không người dám cản!"

Ngao Bạch Y vội vàng đáp lại, vẻ mặt tươi cười nói tiếp: "Nếu có nhàn, nhất định phải tới đi một chút, còn có. . . Có thể đi nhìn xem tổ nãi nãi!"

Tinh Linh chi sâm vị kia, sống quá lâu.

Toàn bộ cường giả yêu tộc, cơ hồ đều là phía sau bối.

Thường xuyên nhận hắn chiếu cố, chỉ điểm, nhưng phàm là yêu tộc người, đều cực kỳ tôn kính.

"Ta biết!"

Đông Phương gật đầu đáp lại, trong lòng cũng càng phát ra đối vị này tổ bà nội khỏe kỳ.

Có như thế cái đại lão làm chỗ dựa, nhìn về sau ai còn dám bắt nạt hắn.

Mà như thế một trận Kim Đan pháp hội, tựa hồ cũng bởi vì những người này lễ vật, an tĩnh quỷ dị xuống tới.

Đột nhiên, Đông Phương Dư Tinh nhíu mày, ngẩng đầu nhìn một chút tầng mây bên trên, lúc này mới đứng dậy, lớn tiếng nói: "Cảm tạ chư vị đối tiểu nữ hậu ái!"

"Nói thật. . . Kiến thức như thế một trận Kim Đan pháp hội, ta cái này làm cha đều có chút hâm mộ!"

Đông Phương Dư Tinh lời nói vừa ra, toàn bộ quảng trường đều tựa hồ dâng lên một cỗ chua lựu lựu hương vị.

Đừng nói ngươi cái này làm cha hâm mộ.

Ở đây có một cái nói một cái, cái nào không hâm mộ.

Có chút nữ tử, sợ là hận không thể lấy thân thay thế đi!

Như thế một thiếu nữ, bây giờ hoàn toàn thành thế giới này cục cưng quý giá.

Chẳng những nhân tộc các thế lực lớn cực kỳ sủng ái, các loại hào lễ không ngừng.

Liền là yêu tộc đều là như thế, thậm chí so với nhân tộc còn sủng.

Nghĩ tới đây, không ít người đều nhìn về đã nhập tọa yêu tộc ba người.

Ba người này đến, vừa ra tay, trực tiếp để cả Nhân tộc trên mặt không ánh sáng a.

"Có một câu nói nói như vậy, trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng!"

"Tiểu nữ đã mười tám, tu vi càng là đến Kim Đan chi cảnh."

"Cho nên, ta cái này làm cha, liền thừa dịp thiên hạ anh kiệt đều tại đây thời cơ, cũng thừa dịp tiểu nữ lễ thành nhân, nâng lên nhấc lên!"

Nghe được Đông Phương Dư Tinh ngôn ngữ, toàn bộ quảng trường trong nháy mắt lửa nóng.

Đông Phương Thanh vốn là Đông Phương nhất tộc Tiên thể, dáng người dung nhan càng là tuyệt thế vô song.

Nhưng phàm là cái nam nhân, sợ là đều có ý nghĩ như vậy.

Bây giờ càng là có thể xưng là Tu Chân Giới thứ nhất phú bà.

Cưới nàng, nửa đời sau quả thực có thể vô ưu vô lự, thậm chí còn có thành tiên cơ hội.

Đừng nói là những cái kia Kim Đan một đời đệ tử trẻ tuổi, liền là Nguyên Anh, Hóa Thần kỳ một số người, cũng tâm động không thôi.

Nhất là tầng mây bên trên, Đông Phương Dư Tinh lời vừa nói ra, tốt mấy lão già sắc mặt đều là trong nháy mắt trầm xuống.

"Đông Phương gia chủ. . . Có lời gì nói thẳng đi!"

"Nhạc. . . Đông Phương gia chủ, còn xin nói thẳng!"

"Cái gì cái quá trình, còn xin Đông Phương gia chủ nói tỉ mỉ!"

". . ."

Trong nháy mắt, toàn bộ trên quảng trường, thanh âm sôi trào một mảnh.

Liên tiếp.

Không ít người đều kém chút trực tiếp hô lên nhạc phụ đại nhân.

Cùng mọi người náo nhiệt mà nói, Đông Phương cả người đều có chút ở lại.

Mình nghe được cái gì?

Đông Phương quay đầu, mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn phía dưới Đông Phương Dư Tinh.

Nếu không phải cái này người, là mình trên danh nghĩa lão cha, hắn thật muốn một kiếm chặt kéo đến.

Hắn thật vất vả đem hôn ước lui, liền cái này cũng còn có một cái mười năm ước hẹn còn sót lại vấn đề.

Khá lắm. . . Hiện tại lại bắt đầu tìm cho mình chuyện đúng không?

Nhìn xem sôi trào đám người, Đông Phương Dư Tinh trên mặt cũng tràn đầy nụ cười.

Nhà mình nữ nhi, căn bản không lo gả a.

Đột nhiên, Đông Phương Dư Tinh rùng mình một cái, vừa mới quay đầu, liền nhìn thấy trên đài cao Đông Phương, chính tức giận nhìn xem chính mình.

Đông Phương Dư Tinh giật mình trong lòng, vội vàng truyền âm nói: "Đây là lão tổ tông an bài. . . Đừng trách cha a!"

"Còn có. . . Ngươi muốn vì Đông Phương nhất tộc suy nghĩ một chút, mặc dù bây giờ không ai công khai đánh ngươi chú ý,  nhưng không chừng một chút lão gia hỏa, đã bắt đầu mưu đồ!"

"Ngươi cũng không muốn mẹ ngươi, cha ngươi ta, còn có ngươi gia tộc đám tiểu tỷ muội, bị người mưu hại a?"

"Mà lại. . . Đây cũng chỉ là quyền lợi kế sách, vì cái gì cũng là bỏ đi những lão gia hỏa kia ý niệm, ngươi phải hiểu được. . . Vì thành tiên, vì còn sống  bất kỳ người nào đều có thể biến thành một đầu yêu ma!"

"Lại nói, Thanh nhi. . . Ngươi cũng hoàn toàn có thể thừa cơ hội này, chọn một vừa lòng như ý lang quân không phải!"

Nghe Đông Phương Dư Tinh truyền âm giải thích, Đông Phương trong lòng mặc dù hiểu rõ, nhưng vẫn như cũ có chút tức giận.

Đồng thời còn có chút may mắn, còn tốt mình chỉ là hiện ra Kim Đan một tầng tu vi, nếu là thật sự hiện ra Hóa Thần tu vi.

Sợ là cái này Tu Chân Giới thật muốn trực tiếp loạn đi lên.

Một chút lão gia hỏa nếu là không từ thủ đoạn, điên cuồng lên lời nói, phiền phức thật đúng là chính mình.

Trừ phi hắn có thể vô địch, như năm đó Đế Viêm đồng dạng, lấy tiên nhân chi lực trấn áp Tu Chân Giới.

Không phải các loại âm mưu quỷ kế, các loại tính toán, sợ là đều sẽ như ong vỡ tổ như chính mình vọt tới.

Nhìn thấy Đông Phương trầm mặc không nói, Đông Phương Dư Tinh có chút nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ nhìn thấy trận này Kim Đan pháp hội, cũng không biết thế nào?

Hắn cái này làm cha, dĩ nhiên phải sợ mình nữ nhi.

Đây quả thực không hợp thói thường!

Mà tại đám người nơi hẻo lánh bên trong, Tiêu Viêm nghe vậy cũng đột nhiên siết chặt nắm đấm.

Mặc dù biết nguyên nhân, nhưng thời khắc này Tiêu Viêm trong lòng vẫn như cũ lửa giận mãnh liệt.

Nhất là nhìn xem bốn phía kia sôi trào tràng diện, hắn luôn có một loại mình nàng dâu bị người lo nghĩ cảm giác.

Giờ khắc này, Tiêu Viêm con ngươi hai đoàn quỷ dị hỏa diễm, bốc cháy lên.

Kia là Dị hỏa!

Hai loại Dị hỏa!

"Hừ! Ta ngược lại muốn xem xem. . . Các ngươi ai dám đụng vợ ta!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.