Chương 620: Quần hùng tranh phong

Chương 620: Quần hùng tranh phong

Đông Phương Dư Tinh từ trên ghế ngồi đi ra, đi vào dưới đài cao mới, đối náo nhiệt đám người chắp tay.

Lúc này mới lớn tiếng nói: "Các vị! Từ xưa mỹ nhân yêu anh hùng!"

"Cho nên, cũng không hi kỳ cổ quái gì quá trình, liền lấy thực lực mà nói đi!"

"Đương nhiên... Đây là quang minh chính đại giao đấu, tốt nhất đừng xuất hiện thương vong."

"Còn có, mặc dù đây là ta cái này làm phụ thân nói ra, nhưng cuối cùng vẫn là muốn lấy tiểu nữ chi tâm ý."

"Ta chỉ có thể nói, thể hiện ra ngươi thực lực, đi thu hoạch được một cơ hội như vậy."

Nghe Đông Phương Dư Tinh chi ngôn, toàn bộ quảng trường trong nháy mắt an tĩnh lại.

Có thể đến nơi đây, cơ hồ đều là các gia tộc, các thế lực, tông môn thiên tài.

Liền là thiên kiêu bảng mấy vị kia, không phục người cũng có rất nhiều.

Một chút cái không thể tại lễ vật trên áp đảo người khác thanh niên, giờ khắc này cùng nhau ma quyền sát chưởng.

Nói cái gì cũng phải vì một cơ hội như vậy, phấn đấu một lần.

Thất bại cũng không tổn thất gì, nhiều lắm là thụ bị thương.

Chỉ khi nào thành công, đây chính là thành tiên thời cơ, một cái trở thành tiểu phú bà nam nhân thời cơ.

Vẻn vẹn liền là kia Đông Phương Thanh tuyệt sắc dáng người, sợ là cũng có thể làm cho không ít người điên cuồng.

"Tốt! Luận võ tốt, hết thảy lấy thực lực nói chuyện!"

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ trên quảng trường bạo phát ra trận trận tiếng hô hoán.

Tiếng hô hoán ngạc nhiên nhất trí.

Kia lửa nóng tràng diện, để một chút tùy hành mà tới nữ tử, đều thần sắc rung động.

Quá bốc lửa.

Hoàn toàn không dám tin tưởng, cái này mấy ngàn đệ tử thiên tài, bây giờ chỉ là vì như thế một cái cái gọi là thời cơ, vậy mà bộc phát ra nhiệt tình như vậy.

Kia trên đài cao thiếu nữ, mị lực cũng quá lớn đi!

Khục

Đột nhiên, một tiếng ho nhẹ vang vọng toàn trường, trong nháy mắt đem tất cả thanh âm áp chế xuống.

Một khắc này, toàn bộ trên quảng trường tất cả mọi người, đều cảm nhận được bốn phía hư không, phảng phất có một cỗ mênh mông cự lực, sắp chen chúc mà tới đồng dạng.

Tất cả mọi người theo bản năng ngẩng đầu.

Chỉ thấy tầng mây bên trên, một vị người mặc áo bào xám, khuôn mặt hòa ái lão nhân đứng lên, chính là Cửu Hoa tiên tông lão tổ tông Đế Phong.

"Các vị đều là thiên hạ anh tài, ngược lại cũng không thể để chư vị tay không mà chiến!"

Đế Phong mở miệng, ngữ khí không lớn, lại rõ ràng truyền đến mỗi một người mà thôi bên trong.

"Như vậy đi! Chúng ta thương lượng một chút, liền bố trí một cái tặng thưởng!"

"Lần này tỷ thí, thực lực thứ nhất người, có thể đạt được  Viêm Tộc lão tổ tự tay luyện khí thời cơ một lần, cộng thêm có thể cùng Đông Phương Thanh ở chung một tháng thời cơ!"

« ta có một quyển quỷ thần đồ lục »

"Thứ hai đến hạng mười, có thể đạt được  một kiện bát phẩm Linh Khí, đồng dạng có thể đạt được  cùng Đông Phương Thanh ở chung mười ngày thời cơ."

"Hạng mười đến hạng một trăm, có thể đạt được  một kiện thất phẩm Linh Khí."

"Về phần kết quả như thế nào, liền cần chư vị mình nắm chắc, như thế nào?"

Nghe được Đế Phong lão tổ tông ngôn ngữ, toàn bộ trận bên trong cùng nhau yên tĩnh, sau đó thanh âm lớn nóng nảy.

"Ta báo danh!"

"Ta cũng báo danh!"

"..."

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ trên quảng trường tất cả mọi người, cơ hồ đều đứng dậy quát to lên.

Thập phẩm Linh Khí chính là ngụy Tiên Khí, đều là động hư cường giả mới có thể có bảo vật.

Đồng dạng Hóa Thần cảnh, cũng chỉ là có một ít bát phẩm, cửu phẩm Linh Khí.

Nguyên Anh kỳ, có cái mấy món thất phẩm Linh Khí, đã xem như giàu có người.

Như thế ban thưởng, không thể bảo là không phong phú.

Nhất là mười hạng đầu, đều có thể thu hoạch được cùng Đông Phương Thanh chung đụng thời cơ.

Thời gian mặc dù ngắn, nhưng vạn nhất bị Đông Phương Thanh coi trọng đâu?

Một cơ hội như vậy, so với những cái kia Linh Khí còn trọng yếu hơn.

Chỉ cần cưới được kia Đông Phương Thanh, cơ hồ đều có thành tiên cơ hội, tương lai sẽ còn thiếu kia một kiện Linh Khí?

Trên đài cao Đông Phương Thanh lần nữa ngây ngẩn cả người.

Khá lắm... Cái này là muốn làm gì?

Lão tử cũng không phải ba bồi tiểu thư a!

Các ngươi làm quyết định lúc, có thể hay không hỏi một chút lão tử ý kiến a?

"Xin hỏi... Chúng ta yêu tộc người, nên cũng có thể tham gia a?"

Vào thời khắc này, Ngao Bạch Y đột nhiên đứng dậy, mở miệng hỏi thăm.

Thanh âm vừa ra, quảng trường trong nháy mắt an tĩnh lại

Ánh mắt mọi người đều nhìn về yêu tộc ba người, con ngươi bên trong tràn đầy địch ý.

Nhân tộc tiên tử, bằng cái gì để các ngươi yêu tộc tham gia?

Nếu để cho các ngươi yêu tộc chiến thắng, vậy bọn hắn chẳng phải là ném đi mặt to.

Liền là Kiếm Vô Củ, Lý Thương Phong, Hàn Minh Thành, Vương Hiên mấy cái thiên kiêu cao thủ trên bảng, giờ phút này cũng nghiêm túc lên.

Người khác không biết, nhưng Kiếm Vô Củ cùng kia Ngao Bạch Y, thế nhưng là tranh đấu qua rất nhiều lần, tự nhiên minh bạch Ngao Bạch Y cường đại.

Liền là hắn Kiếm Vô Củ, cũng không dám hứa chắc trăm phần trăm chiến thắng.

"Tự nhiên, cái này giao đấu tự nhiên bao quát ở đây chư vị đệ tử!"

"Trăm tuổi phía dưới, Kim Đan Cảnh thực lực, đều có thể tham dự."

Đế Phong không chút do dự nhẹ giọng đáp lại.

Yêu tộc có thể đến quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Mà mười hạng đầu, có thể cùng Đông Phương ở chung mấy ngày, tự nhiên cũng có được hắn mục đích.

Không nói cái khác, vẻn vẹn phần giao tình này, thì tương đương với lôi kéo được không ít thế lực, tuy nói không bền chắc, nhưng ít ra cũng có lực uy hiếp.

Những lão gia hỏa kia lại nghĩ nghĩ cách, thật là liền muốn cân nhắc một chút.

Lại thêm yêu tộc, cùng kia Thanh nha đầu phía sau tinh linh nhất tộc, chí ít có thể bảo chứng hai mươi năm an ổn.

Về phần hai mươi năm về sau, Thanh nha đầu hẳn là cũng lập gia đình.

Hết thảy nguy cơ tiêu trừ ở vô hình.

Tu Chân Giới quá lớn, đừng nhìn Cửu Hoa tiên tông là Tu Chân Giới đệ nhất đại môn phái, lịch sử càng là cực kỳ lâu đời.

Nhưng Động Hư cảnh cao thủ cũng không nhiều.

Phương thế giới này người tu hành, bất kể là ai, tất cả mọi người sẽ kẹt tại độ kiếp cảnh.

Không có thiên kiếp hàng gặp, không cách nào tiến thêm một bước, cuối cùng thọ nguyên hao hết, tiêu tán tại dòng sông lịch sử bên trong.

Liền là năm đó Đế Viêm lão tổ, độ kiếp cũng chỉ là mưu lợi, lợi dụng không muốn người biết thủ đoạn dẫn Lôi Đình hàng gặp.

Nhưng vậy cũng chỉ là phổ thông Lôi Đình.

Cuối cùng bất đắc dĩ, dùng Đế Viêm Dị hỏa rèn luyện đầy trời Lôi Đình, mới đến như vậy một tia tạo hóa, để Nguyên Thần thuế biến, trở thành tiên nhân.

Đây cũng là hậu thế truyền thuyết, Đế Viêm chi uy, có thể đốt đốt thiên kiếp nơi phát ra.

Mà Cửu Hoa tiên tông sở dĩ dài như vậy đựng không suy, cũng chỉ bởi vì có Tiên Khí trấn thủ, uy hiếp.

Nhưng có được Tiên Khí tông môn, không chỉ đám bọn hắn một nhà.

Trước mấy thời gian, cũng không biết từ đâu chạy ra một cái Thần Nam, một chưởng vỗ chết bảy tám vị Nguyên Anh đỉnh phong.

Sau đó càng là xé rách không gian mà đi, biến mất vô tung vô ảnh.

Càng không người mò thấy hắn hư thực.

Vạn nhất còn có cái khác ẩn thế cao thủ, Cửu Hoa tiên tông thực lực mạnh hơn, đến lúc đó cũng nhịn không được a.

Vì còn sống, thành tiên, không từ thủ đoạn chi quá nhiều người.

Theo Đế Phong lão tổ đáp lại, sau người một đám Động Hư lão tổ, không ít người sắc mặt cũng hơi biến hóa.

Cửu Hoa tiên tông tăng thêm sáu đại gia tộc, thực lực liền đã cực mạnh.

Nếu là thừa cơ lôi kéo được yêu tộc, cùng với khác thế lực, tính đến Tinh Linh chi sâm vị kia.

Bọn hắn trong lòng một chút ý nghĩ, sợ là căn bản là không có cách triển khai.

Không có một cơ hội nhỏ nhoi nào.

Đế Phong thủ đoạn này, có thể nói là quang minh chính đại, bọn hắn ngay cả lý do để phản đối, thời cơ đều không có.

Huống chi, kia là Tiên thể phụ thân, tự mình nói ra.

Phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, đây đều là thiên kinh địa nghĩa.

Lấy cái gì phản đối?

"Đã như vậy, vậy liền bắt đầu đi, quy củ rất đơn giản, giữ vững lôi đài là được!"

Theo Đế Phong chi ngôn, dọc theo quảng trường đất trống, đột nhiên chấn động.

"Ầm ầm..."

Theo chấn động, một trăm tòa lôi đài, từng cái bay lên.

Mỗi một tòa đều có mười trượng phương viên, hiển nhiên là Đế Phong thi triển thủ đoạn nào đó.

Nhìn thấy lôi đài dâng lên, không ít người có chút do dự, sau đó cùng nhau bay lên tiến đến.

Thủ lôi nhìn như không công bằng, nhưng cũng công bình nhất.

Ai đều có thể khiêu chiến, không có đào thải chế, cũng không ai có thể đầu cơ trục lợi chiếm tiện nghi.

Thủ đến cuối cùng không người dám chiến, tự nhiên chính là một trăm người đứng đầu.

Mà lại, có động hư cường giả nhìn xem, chịu không được quá nặng thương thế.

Cũng không thiếu khôi phục đan dược, cũng không tồn tại tiêu hao quá lớn nói chuyện.

"Toà này lôi đài, ta Ngao Bạch Y muốn, muốn chiến người chi bằng lên đài đến chiến!"

"Toà này lôi đài, ta Kiếm Vô Củ muốn, phải chiến mời lên đài!"

"..."

Theo từng đạo thanh âm vang lên, một trăm tòa lôi đài, cơ hồ trong nháy mắt liền có đài chủ.

Bốn phía lôi đài càng là xúm lại một đám người khiêu chiến.

Đông Phương ngồi ngay ngắn ở trên đài cao, trong ngực ôm Đông Phương Kỳ Nguyệt, thần sắc hơi có vẻ phức tạp nhìn xem tình cảnh như vậy.

Hắn cũng còn không biểu thị, đám người này liền đã điên rồi?

"Nếu để cho các ngươi biết... Đây hết thảy chú định công dã tràng, cũng không biết cũng sẽ là biểu tình gì?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.