Chương 621: Phật Nộ Hỏa Liên 

Chương 621: Phật Nộ Hỏa Liên 

Trăm tòa lôi đài!

Trừ bỏ Nguyên Anh kỳ người, cùng tùy hành mà tới nữ tử, khoảng chừng chừng ba ngàn người tham dự.

Thực lực cũng là cao thấp nhấp nhô.

Có mới vào Kim Đan người, cũng có Kim Đan đỉnh phong người.

Thậm chí còn có thập đại thiên kiêu như thế, tại Kim Đan kỳ có cường hoành chiến lực người.

Giờ phút này mặc dù hơi có vẻ điên cuồng, đều muốn liều mạng một phen.

Nhưng ở bây giờ Đông Phương nhìn đến, Kim Đan kỳ đánh nhau, quả thực có chút trò trẻ con đồng dạng cảm giác.

Mà lại mỗi khi có đến chết công kích thời điểm, hư không đều sẽ nhẹ nhàng rung động, hình thành vòng bảo hộ.

Kia là Hóa Thần cảnh Nguyên Thần lĩnh vực khống chế.

Tức bảo vệ chiến bại người.

Cũng còn có thể để người, tự mình cảm nhận được kia trí mạng công kích cường đại, không đến mức trọng thương, có nguy hiểm tính mạng.

Dễ như trở bàn tay chưởng khống hết thảy.

"Có chút nhàm chán a!"

Nhìn xem kia từng tràng nhanh chóng chiến đấu, Đông Phương trừng mắt nhìn.

Loại trình độ này tranh đấu, hoàn toàn không có để hắn có một tơ một hào thưởng thức hào hứng.

Liền xem như Ngao Bạch Y, Kiếm Vô Củ đám người chiến đấu, cũng mang không đến một tia hào hứng.

Nhưng đám người này vì hắn mà chiến, hắn lại không thể rời đi.

Chỉ có thể ngơ ngác ngồi tại trên đài cao, làm bộ yên lặng chờ đợi.

Khi thì cùng Đông Phương Kỳ Nguyệt nói chuyện phiếm, khi thì nhìn về phía trận bên trong, chờ mong thời gian có thể qua nhanh chóng một điểm.

Thời gian liền tại cái này giao đấu bên trong, lặng yên trôi qua.

Đột nhiên.

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm, đột nhiên vang lên.

Như là ngột ngạt nặng nề Lôi Đình đồng dạng, vang vọng quảng trường, bốn phía hư không đều kịch liệt rung động.

Không ít người đều bị chấn hoa mắt chóng mặt, hai mắt biến thành màu đen.

Đồng thời còn có từng đạo mênh mông sóng lửa tứ ngược, như là một cái biển lửa đồng dạng.

Bốn phía hư không, đều vang lên một trận Lốp ba lốp bốp thanh âm.

Phảng phất không khí đều bị thiêu đốt nổ tung đồng dạng.

Một cỗ cực nóng khí tức, càng là trong chớp mắt tràn ngập toàn bộ quảng trường.

Mọi người cùng tề ngẩng đầu, nhìn về phía oanh minh tiếng vang lên địa phương, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Liền ngay cả một chút Nguyên Anh kỳ người, giờ khắc này cũng phát ra từng tiếng kinh hô.

Chỉ vì, kia bị Động Hư kỳ cường giả chống lên lôi đài, đều tại kia tiếng nổ tung bên trong sụp đổ.

Đá vụn bên trong, một thân ảnh thần sắc kinh ngạc đến ngây người nhìn xem bốn phía hết thảy, thân thể đều tại nhẫn không ngừng rung động.

"Là hắn! Tây Vực Thác Bạt gia thiên tài, Thác Bạt đạt đến, làm sao lại như vậy?"

Có người lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tây Vực Thác Bạt gia, đây chính là Tây Vực mạnh nhất gia tộc, gia tộc kia đệ tử thế nhưng là từng đứng hàng thiên kiêu bảng năm vị trí đầu cường giả.

Mặc dù cuối cùng bị người đánh bại, chiếm cứ vị trí.

Nhưng kỳ thật lực thế nhưng là mẫu dong trí nghi.

Nhất là Tây Vực cái chỗ kia, Ma Môn chi phong thịnh hành, điều này cũng làm cho Thác Bạt gia đệ tử, một khi chiến đấu, đều không màng sống chết.

Nhưng bây giờ kia Thác Bạt đạt đến, lại bị sợ ngây người đồng dạng.

Hiển nhiên vừa mới kia âm thanh nổ tung âm thanh, cùng hủy diệt lôi đài công kích, cho Thác Bạt đạt đến lưu lại rung động thật lớn.

"Hắn đối diện là ai? Làm sao có thể? Một cái không có mảy may danh khí tiểu gia hỏa . . . vân vân, hắn mới mới vào Kim Đan Cảnh?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Thác Bạt đạt đến đối diện.

Một thân huyền bào thanh niên, trong tay cầm một thanh giống như cây thước, lại tựa như trường kiếm quái dị binh khí, toàn thân huyết sắc đứng tại Thác Bạt đạt đến cách đó không xa.

Thân thể đồng dạng tại có chút rung động, thậm chí đứng thẳng đều có chút lắc lư, nhưng lại vẫn như cũ thẳng tắp đứng ở nơi đó.

"Tiêu Viêm! Tiêu gia Tiêu Viêm, tên phế vật kia?"

Nhận ra kia huyền bào thanh niên trong nháy mắt, toàn bộ quảng trường cũng hơi yên tĩnh, sau đó từng tiếng tiếng kinh hô chợt hiện.

"Làm sao có thể! Đây chính là Thác Bạt đạt đến!"

"Đó căn bản không có khả năng! Tiêu Viêm làm sao có thể đánh bại Thác Bạt đạt đến!"

Một đám người mở to hai mắt nhìn, không dám đưa tin.

Thế nhưng là mặc kệ là như thế nào không tin, kia vỡ tan trên lôi đài, trong suốt vòng bảo hộ bao phủ, vẫn như cũ là Thác Bạt đạt đến.

Kia là nhận trí mạng công kích tiêu chí, không có vòng bảo hộ kia, tất nhiên đã bỏ mình.

Chỉ là đây hết thảy, có chút làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Đây chính là Thác Bạt đạt đến, dù từng bị Kiếm Vô Củ đánh bại

Biến mất mấy năm, không tại tranh thiên kiêu bảng chi vị, chỉ muốn phải cố gắng khổ tu, đánh bại Kiếm Vô Củ!

Thực lực cực mạnh.

Nhưng hôm nay lại bị một cái đã từng phế vật, đánh bại.

"Cái này. . . Chiêu kêu cái gì?"

Thác Bạt đạt đến tựa hồ lấy lại tinh thần, lòng có có hơn quý mở miệng hỏi thăm.

Nghĩ đến vừa mới kia tại mình quanh người bắn nổ hỏa diễm, hủy diệt vạn vật nổ tung khí thế, hắn đều có một loại tâm kinh đảm hàn cảm giác.

Liền là lúc trước Kiếm Vô Củ, đều không có cho hắn loại cảm giác này.

"Phật Nộ Hỏa Liên!"

Tiêu Viêm tay nắm lấy cây thước hình dạng vũ khí, chống tại trên mặt đất, cánh tay đều có chút run lên.

Chính diện tranh đấu, hắn căn bản không phải Thác Bạt đạt đến đối thủ.

Nếu không phải đã từng bị Dị hỏa rèn luyện qua thân thể, lại có Đông Phương lấy sinh mệnh lực tẩm bổ qua.

Tăng thêm lão sư cho thân pháp võ học.

Giờ phút này hắn có thể hay không đứng đấy cũng là một cái vấn đề.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, hắn đánh không bại người khác.

Phật Nộ Hỏa Liên phía dưới, chúng sinh bình đẳng.

Liền ngay cả hắn chính mình cái này người thi triển, đều kém chút bị kia bắn nổ hỏa diễm thôn phệ.

Dù là như thế, kia Phật Nộ Hỏa Liên lúc bộc phát kinh khủng nổ tung chi lực, vẫn như cũ giống như là vô hình cự quyền, từng quyền nện trên người mình.

Để hắn ngũ tạng lục phủ đều tổn thương.

Liền cái này. . . Vẫn chỉ là dư ba!

"Phật Nộ Hỏa Liên. . . Tốt một cái Phật Nộ Hỏa Liên, ta thua rồi!"

Thác Bạt đạt đến cúi đầu, chậm rãi quay người, đi xuống lôi đài.

Mà nghe được Thác Bạt đạt đến chính miệng thừa nhận, giờ khắc này cũng không có người còn dám xem nhẹ Tiêu Viêm.

Nhất là kia Động Hư kỳ cường giả tạo nên lôi đài, đều bị kia cái gọi là Phật Nộ Hỏa Liên chấn vỡ, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà, Tiêu Viêm cũng không có đứng lên lôi đài.

Mà là trực tiếp quay người, nhìn về phía ngày đó kiêu trên bảng cường giả, cùng mấy vị yêu tộc người, từng bước một dời quá khứ.

Hắn đi rất chậm, tựa hồ thân thể rất nặng nề đồng dạng.

Một cái tay kéo lấy kia cây thước đồng dạng vũ khí, trên mặt đất lưu lại từng đạo thật dài vết tích.

Nhưng không có mảy may dừng lại, phảng phất ngực bên trong kìm nén lửa giận, giờ phút này ngay tại nở rộ.

Thẳng tắp đi đến trong đó một cái dưới lôi đài, mới trịnh trọng mở miệng nói: "Ta Tiêu Viêm. . . Khiêu chiến ngươi!"

"Khá lắm. . . Cần phải liều mạng như vậy sao?"

Trên đài cao, Đông Phương vỗ mạnh vào mồm.

Hắn có thể cảm thụ ra Tiêu Viêm một trận chiến đấu về sau, thân thể, tinh thần, đều thừa nhận nặng nề thương tích.

Phật Nộ Hỏa Liên cực mạnh, nhưng tiêu hao cũng tất nhiên cực lớn.

Nhưng thời khắc này Tiêu Viêm, vậy mà không chút do dự, tiếp tục khiêu chiến thiên kiêu bảng cao thủ.

Tựa hồ là lại hướng thế giới chứng minh, hắn Tiêu Viêm. . . Không phải một cái phế vật!

Theo Tiêu Viêm thanh âm, vô số ánh mắt, đều yên lặng chú ý tới đến.

Nhìn xem Tiêu Viêm lần lượt bị đánh lui, rút lui thẳng đến đến bên bờ lôi đài.

Sau một khắc, tất cả mọi người không dám tin nhìn xem Tiêu Viêm lòng bàn tay, nơi nào xuất hiện một đóa hai màu hoa sen.

Xa hoa lộng lẫy.

Còn có hai màu hỏa diễm xoay tròn lượn lờ, phảng phất là một đóa cực đẹp đóa hoa.

Thế nhưng là giờ phút này, lại cho người ta một loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

Cái kia hỏa liên bên trong năng lượng ẩn chứa, làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu.

"Hắn. . . Hắn thật là thằng điên!"

"Đáng sợ! Một mực bị động bị đánh,  nhưng lại yên lặng ngưng tụ cái kia hỏa liên!"

Có người nhìn ra môn đạo.

Tiêu Viêm lên đài liền bắt đầu ngưng tụ hỏa liên, mà đối thủ của hắn tựa hồ cũng cảm nhận được uy hiếp, không ngừng xuất kích, muốn ngăn cản.

Nhưng Tiêu Viêm không ngừng trốn tránh, có khi tình nguyện thụ thương, cũng không tản đi hết hội tụ lực lượng.

Cuối cùng tại đối thủ truy kích dưới, đem kia cái gọi là Phật Nộ Hỏa Liên ngưng tụ thành công.

Sau một khắc, chỉ thấy Tiêu Viêm đưa tay vung lên, cái kia hỏa liên hóa thành một tia sáng, từ hư không mà rơi, tốc độ cực nhanh phóng tới đối thủ.

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì? Thác Bạt đạt đến liền là bị thứ này đánh bại?"

Dưới lôi đài đám người cùng nhau mở to hai mắt, muốn nhìn rõ ràng.

Đột nhiên, cái kia hỏa liên tại ở gần đối thủ thời điểm, như là một viên hủy thiên diệt địa hỏa diễm nổ bể ra đến.

"Ầm ầm. . ."

Âm thanh khủng bố lần nữa vang vọng toàn trường.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, lôi đài lại một lần nữa băng liệt.

Thậm chí không ít địa phương, đều trực tiếp bị ngọn lửa thiêu đốt thành hư vô, kinh khủng đến cực điểm.

Mà Tiêu Viêm trên người đối thủ, cũng là kịp thời dâng lên một đạo vòng bảo hộ.

Nhưng vòng bảo hộ kia chỉ là bao khỏa hắn thân, cũng không có đem nó mang rời khỏi tại chỗ.

Đến mức để hắn tự mình cảm nhận được cái kia hỏa liên bắn nổ uy năng, nhìn tận mắt quanh người hết thảy, bị đốt thành hư vô.

Vô cùng kinh khủng.

"Phù phù!"

Tiêu Viêm đối thủ, thân thể rung động, đặt mông ngồi dưới đất.

Hắn tin tưởng, nếu không có vòng bảo hộ kịp thời xuất hiện, hắn cũng sẽ bị cái này ngọn lửa, đốt thành tro tận.

Giờ khắc này, hắn nhìn về phía Tiêu Viêm ánh mắt đều có chút sợ hãi.

Cái này Tiêu Viêm quả thực liền là một người điên, tình nguyện bị thương nặng, cũng không muốn nhận thua, chỉ còn chờ hỏa liên ngưng tụ.

Mà tại cái kia hỏa liên phía dưới. . . Sợ là không ai có thể ngăn cản!

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.