Chương 622: Sinh mệnh nở rộ quỹ tích 

Chương 622: Sinh mệnh nở rộ quỹ tích 

"Ta thua!"

Người kia mở miệng, di chuyển thân thể rời đi đã phá toái lôi đài.

Mà nghe được nhận thua âm thanh, một mực căng cứng Tiêu Viêm, cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Chính diện tranh phong. . . Thật sự là hắn không phải là đối thủ.

Nhưng Phật Nộ Hỏa Liên phía dưới, liền là mấy cái kia để hắn vô tận biệt khuất người, hắn cũng dám chiến!

"Dám đánh ta Tiêu Viêm tương lai nàng dâu chú ý. . . Các ngươi cũng xứng!"

Tiêu Viêm cắn răng, lần nữa xê dịch càng ngày càng nặng nặng thân thể, đi hướng xuống một cái lôi đài.

Hắn muốn cho những người này một cái trí nhớ.

Nói cho những người này, hắn Tiêu Viêm nàng dâu, cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể trêu chọc.

"Ta Tiêu Viêm. . . Khiêu chiến ngươi!"

Một tiếng kiên định đến cực điểm thanh âm vang lên lần nữa.

Càng ngày càng nhiều người, bắt đầu hướng về nơi đây tới gần, nhìn xem Tiêu Viêm ngay từ đầu các loại trốn tránh, không chút hoang mang ngưng tụ kia cái gọi là Phật Nộ Hỏa Liên.

Càng là nhìn xem kia Tiêu Viêm thương thế trên người một chút xíu nặng nề.

Tựa như là một cái không biết đau đớn máy móc đồng dạng, cắn răng thừa nhận công kích.

Thẳng đến kia một đóa hai màu hoa sen xuất hiện, trong nháy mắt kết thúc chiến đấu.

Một lần một lần, Tiêu Viêm phảng phất không biết rã rời, chiến thắng một người, liền trực tiếp đi hướng xuống một cái lôi đài.

Ngoại trừ ngẫu nhiên phục dụng một viên đan dược khôi phục, cơ hồ không có chút nào dừng lại cùng do dự.

"Đây chính là Phật Nộ Hỏa Liên. . . Có chút thần thông cảm giác a!"

Nhìn xa xa Tiêu Viêm thân ảnh, Đông Phương thần sắc có chút ngưng trọng.

Cái kia hỏa liên chính là hai loại Dị hỏa dung hợp mà thành.

Mà Dị hỏa, lại có hỏa diễm bản nguyên pháp tắc, dung hợp càng nhiều, uy lực càng mạnh.

Nếu là dung hợp đầy đủ, hoàn toàn có thể xưng là thần thông, thậm chí có thể giết chết Hóa Thần, động hư cường giả.

Đây chính là pháp tắc chi uy.

Mà Tiêu Viêm hai màu hỏa liên, kia bắn nổ uy năng, không riêng gì hỏa diễm, còn có Dị hỏa bên trong pháp tắc.

Cũng bởi vậy, uy năng cực kì khủng bố.

"Là. . . Thần thông không phải liền là pháp tắc vận dụng sao?"

Đông Phương nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được theo từng tràng chiến đấu, Tiêu Viêm cũng càng ngày càng suy yếu.

Nhưng Phật Nộ Hỏa Liên vừa ra, vẫn như cũ không ai cản nổi.

Trừ phi có người có thể trực tiếp tại Tiêu Viêm ngưng tụ ra Phật Nộ Hỏa Liên trước đó, đánh bại hắn.

Chỉ là cái này Tiêu Viêm ý chí, vượt quá tưởng tượng của mọi người, còn có thân thể kia, cũng cực kỳ cường đại.

Bị hai loại Dị hỏa rèn luyện qua, càng là tắm rửa qua Đông Phương Hóa Thần dị tượng, cứng chắc giống như là một con giẫm không chết con gián đồng dạng.

"Gia hỏa này. . . Thật là liều mạng a!"

Đông Phương sợ hãi than, sau đó lại có chút ngưng trọng.

Nếu là tương lai mười năm ước hẹn, Tiêu Viêm dung hợp nhiều loại Dị hỏa, sợ là thật là có khả năng để hắn lâm vào phiền phức.

"Không biết ngươi. . . Sẽ cam lòng dùng Phật Nộ Hỏa Liên đánh ta sao?"

Nhìn xem Tiêu Viêm thân ảnh, Đông Phương trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy.

"A. . . Đó là cái gì?"

Đúng lúc này, Đông Phương con ngươi bên trong bích ngọc ánh sáng màu hoa lưu chuyển, ngoài ý muốn nhìn thấy, Tiêu Viêm quanh thân phảng phất có một tầng ngọn lửa vô hình đang thiêu đốt.

Kia ngọn lửa vô hình không có chút nào uy lực, nhưng lại ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh chi khí.

Theo Tiêu Viêm chiến đấu, vậy mà càng lúc càng nồng nặc.

Nhưng Tiêu Viêm thân thể, lại theo kia hỏa diễm thiêu đốt, càng ngày càng suy yếu.

"Thiêu đốt sinh mệnh? Không đúng. . . Đây càng giống như là sinh mệnh chi lực. . . Tự nhiên mà vậy nở rộ!"

Đông Phương rất là ngoài ý muốn, theo bản năng nhìn về phía những người khác.

Lại phát hiện, những cái kia đầy đủ điên cuồng liều mạng người, quanh thân đều có như thế vô hình vô sắc hỏa diễm thiêu đốt.

Nhưng không có một người, so Tiêu Viêm quanh người hỏa diễm càng thêm nồng đậm.

Nhưng loại hiện tượng này, lại không một người nhìn thấy, liền ngay cả trên tầng mây động hư cường giả, cũng không phát giác gì.

"Chỉ có ta có thể nhìn thấy. . . Đây cũng là sinh mệnh pháp tắc ban cho!"

"Mà kia vô hình vô sắc hỏa diễm. . . Chẳng lẽ chính là ta một mực tìm kiếm sinh mệnh?"

Giờ khắc này, Đông Phương con ngươi thẳng tắp nhìn về phía trận bên trong, nhìn xem kia từng cái điên cuồng liều mạng thanh niên.

Nhìn xem kia quanh thân thiêu đốt lên hỏa diễm.

Tựa hồ có một chút minh ngộ tại Đông Phương trong lòng bốc lên.

Nhưng đợi đến hắn đi lĩnh ngộ thời điểm

Nhưng lại không có chút nào đoạt được.

Tựa hồ căn bản không tồn tại đồng dạng.

"Sinh mệnh bởi vì kiên trì mà lấp lóe!"

"Sinh mệnh bởi vì phấn đấu mà đặc sắc!"

"Sinh mệnh bởi vì kinh lịch mà không giống bình thường!"

"Mừng, giận, buồn, vui. . . Những vật này tựa hồ cũng bởi vì sinh mệnh mà sinh!"

"Sinh mệnh cũng bởi vì những thứ này. . . Mà trở nên đủ mọi màu sắc, không giống nhau!"

Các loại ý nghĩ tại Đông Phương trong lòng hiện lên, hắn lại có một loại xúc động, muốn đem cái này một cái to lớn tràng diện, toàn bộ vẽ ra đến.

Vẽ ra có ít người liều mạng cùng điên cuồng.

Vẽ ra có ít người ai thanh cùng thở dài!

Vẽ ra có ít người nộ khí cùng không cam lòng!

Vẽ ra tất cả mọi người kia không giống bình thường tâm tình cùng sinh mệnh.

"Ta đã hiểu. . ."

Đông Phương con ngươi bích ngọc sắc ánh sáng, nhẹ nhàng chớp động.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch hắn muốn vẽ là cái gì.

Muốn vẽ ra tất cả sinh mệnh nhân sinh muôn màu, vẽ ra tất cả sinh mệnh sinh ra cùng tử vong.

Vẽ ra thế gian vạn linh biến hóa cùng tai nạn.

Cuối cùng. . . Vẽ ra sinh mệnh!

Vẽ ra hoàn chỉnh sinh mệnh pháp tắc.

"Đáng tiếc. . . Hiện tại không thể họa!"

Đông Phương khẽ nói, một đôi mang theo bích ngọc con ngươi, như là có được kì lạ đồng thuật đồng dạng, một chút xíu ghi chép tất cả mọi người biến hóa.

Đây là sinh mệnh pháp tắc hoàn thành một cái chỉnh thể về sau, tự nhiên mà vậy mang tới năng lực.

Tựa hồ có thể nhìn thấy sinh mệnh con ngươi, con ngươi.

Có lẽ hẳn là xưng là sinh mệnh chi đồng, càng thêm thỏa đáng.

Cuối cùng, Đông Phương đưa ánh mắt khóa chặt Tiêu Viêm.

Thời khắc này Tiêu Viêm thân thể tựa hồ rất là suy yếu, nhưng thân thể vẫn như cũ đứng thẳng tắp, tràn đầy một cỗ lực lượng vô hình.

Tay cầm chuôi này Huyền Trọng Xích, mang theo một cỗ không ai có thể ngăn cản ý chí, từng cái khiêu chiến.

Nhưng Tiêu Viêm quanh thân kia ngọn lửa vô hình, lại càng ngày càng tràn đầy.

Tại Đông Phương mắt bên trong, giờ phút này Tiêu Viêm thân thể tựa như là một viên sáng chói sao băng, tách ra đẹp nhất quang hoa.

Lại giống là một vòng liệt nhật, vĩnh viễn không dập tắt ánh sáng đồng dạng.

"Quả nhiên không hổ là hô lên ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây người a!"

Đông Phương cảm thán, loại này không muốn mạng kiên trì cùng nở rộ, để Đông Phương rõ ràng cảm nhận được sinh mệnh vết tích.

"Vì kia cái gọi là thứ nhất sao?"

"Vẫn là. . . Ngươi sợ ta bồi người khác một tháng, vẫn là sợ ta chạy theo người khác?"

"Đáng tiếc. . . Lão tử ai cũng không yêu!"

Đông Phương trong lòng hiện lên từng cái ý niệm, kia bích ngọc sắc con ngươi, lại một chút xíu ghi chép tất cả những gì chứng kiến.

Tựa hồ muốn đem tất cả đều ghi chép đến đầu óc bên trong, chờ sau này một chút xíu vẽ ra đến.

Tại làm họa bên trong, một chút xíu lĩnh ngộ sinh mệnh sắc thái.

Đông Phương thậm chí có một loại trực giác, chỉ cần hắn có thể vẽ ra cái này cái gọi là sinh mệnh nở rộ ánh sáng.

Hắn đối với sinh mạng pháp tắc lĩnh ngộ,  liền sẽ làm sâu sắc.

Không có lý do, nhưng lại rõ ràng đến cực điểm trực giác.

Thời gian trôi qua, từng cái đối thủ tại kia Phật Nộ Hỏa Liên bộc phát bên trong, không cam lòng nhận thua.

Mà Tiêu Viêm lại kéo lấy khí tức kia thân thể hư nhược, rốt cục đi vào cuối cùng hai tòa lôi đài.

Phía sau hắn đi theo một đám người, mỗi một người mắt bên trong đều có rung động cùng chết lặng.

Cũng có đối kia Phật Nộ Hỏa Liên sợ hãi.

Mới vào Kim Đan Tiêu Viêm, vậy mà bằng vào một chiêu kia Phật Nộ Hỏa Liên, liên tiếp khiêu chiến thiên kiêu trên bảng tất cả cao thủ.

Liền ngay cả yêu tộc Vương Khiếu Thương, Hư Cửu Phượng đều thua ở một chiêu kia phía dưới.

Bây giờ chỉ còn lại Ngao Bạch Y cùng Kiếm Vô Củ.

Mặc dù mỗi một lần đều là thắng thảm, nhưng thắng thảm cũng là thắng.

Một chiêu hiếm có, kiếm ăn khắp nơi!

Ngươi không thể nhanh chóng đánh bại ta, chỉ cần bị ta nắm lấy cơ hội, bại chính là ngươi.

Nếu là sinh tử tranh đấu, kia chết cũng là ngươi!

"Ta Tiêu Viêm. . . Khiêu chiến ngươi!"

Tiêu Viêm đứng tại lôi đài trước, ánh mắt kiên định nhìn xem trên lôi đài Ngao Bạch Y.

Muốn tới gần Đông Phương. . . Ngao Bạch Y, Kiếm Vô Củ những người này, hắn nhất định phải toàn bộ đánh bại.

Phật tranh một nén nhang, người tranh một khẩu khí!

Ngao Bạch Y thần sắc lãnh khốc, toàn thân áo trắng phiêu động, rất là bình tĩnh nhìn Tiêu Viêm.

"Ta có thể cho ngươi thời gian khôi phục, nhưng ta không thể không nói cho ngươi, ngươi một chiêu kia. . . Mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng không nhất định có thể chiến thắng ta!"

Tiêu Viêm ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Ngao Bạch Y, cái này yêu tộc người ngược lại là có người bên ngoài không có khoan dung độ lượng cùng rộng lượng.

Tựa hồ vĩnh viễn lãnh tĩnh như vậy, cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó dò.

Nhưng Tiêu Viêm nghe vậy, chỉ là khẽ gật đầu, vẫn như cũ từng bước một bước vào lôi đài.

Vô cùng kiên định thanh âm, chậm rãi vang lên.

"Không cần! Ai nói cho ngươi. . . Ta sẽ chỉ một chiêu này?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.