Chương 623: Ta còn thiếu nàng... 

Chương 623: Ta còn thiếu nàng... 

Lời vừa nói ra, toàn bộ trận bên trong lập tức yên tĩnh.

Kia Phật Nộ Hỏa Liên một chiêu, cơ hồ quét ngang Kim Đan Cảnh cao thủ.

Nhưng trước mắt Tiêu Viêm lại còn ẩn giấu thực lực?

Ngao Bạch Y thần sắc nghiêm lại, đột nhiên nghĩ đến Thần Phượng nhất tộc Hư Cửu Phượng.

Phải biết, so tốc độ lời nói, hắn Ngao Bạch Y so với Hư Cửu Phượng, còn có một tia chênh lệch.

Đây là chủng tộc thiên về, Long tộc trời sinh thể phách cường hãn, phòng ngự vô địch.

Có thể tốc độ làm chủ Hư Cửu Phượng cùng Tiêu Viêm đối chiến, vậy mà không thể tại Tiêu Viêm ngưng tụ kia Phật Nộ Hỏa Liên trước đó, đánh bại Tiêu Viêm.

Cái này ít nhiều có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Bị thương thành dạng này... Lại còn thật che giấu thực lực!"

Ngao Bạch Y trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng trên mặt lại không có chút nào biểu lộ, vẫn như cũ lãnh khốc nói: "Đã như vậy, ra tay đi!"

Tốt

Tiêu Viêm cũng không chút do dự, thanh âm vừa rơi, người trực tiếp hóa thành một đạo huyễn ảnh, tốc độ cực nhanh trên lôi đài hiện lên.

Hắn trong tay hai màu hỏa diễm bộc phát, lôi ra một đạo thật dài hỏa diễm dây nhỏ.

Tại kia hai màu hỏa diễm bên trong, còn có một đạo ngọn lửa màu trắng lóe lên một cái rồi biến mất.

Dược Trần Cốt Linh Lãnh Hỏa.

Hai loại Dị hỏa dung hợp uy năng, liền đã để một đám Kim Đan Cảnh cường giả, ngăn cản không nổi.

Ba loại Dị hỏa dung hợp, hình thành Phật Nộ Hỏa Liên, có dạng gì uy năng, sợ là ngay cả Tiêu Viêm mình, đều không rõ ràng cực hạn.

Mà nhìn thấy tình cảnh như vậy đám người, cùng nhau lên tiếng kinh hô.

Toàn vẹn không nghĩ tới Tiêu Viêm tốc độ, vậy mà như thế nhanh chóng.

Trước mặt đại chiến, thương thế từng đống, vậy mà vẫn như cũ ẩn tàng đến nay.

Tựa hồ chuyên môn vì Ngao Bạch Y, Kiếm Vô Củ mà ẩn tàng đồng dạng.

Rống

Cảm thụ được Tiêu Viêm trong tay bay lên uy hiếp, Ngao Bạch Y đột nhiên rống to, giống như long ngâm.

Cả người hóa thành một tia sáng trắng, đồng dạng tốc độ cực nhanh hướng về Tiêu Viêm phóng đi.

Thế nhưng là Ngao Bạch Y tốc độ nhanh, vậy mà vẫn như cũ cùng Tiêu Viêm kém hơn như vậy một tia.

Đến mức mặc dù để Tiêu Viêm trên thân lại tăng thương thế, vẫn như trước không cách nào nhanh chóng đánh bại Tiêu Viêm.

"Quả nhiên... Có một cái hảo lão sư, liền là tốt số!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương cũng có chút kinh ngạc.

Dược Trần thế nhưng là Hóa Thần cảnh, còn là một vị luyện đan tông sư, trong tay có nhiều ít đồ tốt, không ai biết.

Làm đệ tử, Tiêu Viêm đương nhiên sẽ không thiếu công pháp.

Đông Phương đều có thể cảm nhận được, Tiêu Viêm kia cực tốc tốc độ bên trong ẩn chứa một tia lôi đình chi lực.

Lôi Đình... Tại phương diện tốc độ, vốn là có lấy không có gì sánh kịp ưu thế.

Đột nhiên!

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, kia Tiêu Viêm đột nhiên dừng thân hình, trong tay một đóa ba màu hỏa liên ung dung trôi nổi.

Sau một khắc, chỉ thấy Tiêu Viêm không chút do dự đem ba màu hỏa liên ném ra, hung hăng hướng về Ngao Bạch Y đập tới.

Ngang

Cảm thụ được cái kia hỏa liên bên trong ẩn chứa uy năng, Ngao Bạch Y vậy mà trực tiếp hóa thành bản thể.

Một đầu hơn mười trượng bạch long hoành không, quanh thân bộc phát chói mắt vệt trắng.

Vậy mà dự định lấy Long tộc nhục thân, ngạnh hám đóa này hỏa liên.

Oanh

Theo một tiếng mênh mông oanh minh, toàn bộ trên quảng trường đều dâng lên một đóa ma Cô Vân.

Từ ba loại Dị hỏa tạo thành ma Cô Vân.

Tựa như một cái biển lửa, hư không đều bị bị bỏng bắt đầu vặn vẹo.

Lôi đài trong khoảnh khắc băng liệt, cũng tại kia hỏa diễm bên trong bị đốt thành hư vô.

Trên mặt đất còn có lít nha lít nhít vết rạn, hướng về bốn phía lan tràn.

Tại kia ba màu hỏa diễm bên trong, Ngao Bạch Y một thân lân phiến vậy mà tại nổ tung, bạch long trong nháy mắt hóa thành Huyết Long.

Lấy Long tộc kia kinh khủng nhục thân, vậy mà không cách nào ngăn cản cái kia hỏa liên nổ Liệt Hỏa diễm.

Kia uy lực khủng bố, để người tê cả da đầu.

Ông

Cũng liền tại Ngao Bạch Y toàn thân huyết sắc trong nháy mắt, một lồng ánh sáng xuất hiện tại Ngao Bạch Y quanh thân, che lại Ngao Bạch Y.

Nhìn thấy đạo ánh sáng này che đậy, mọi người cùng tề nhìn về phía đồng dạng bị bạo tạc lực trùng kích xông ra cực xa Tiêu Viêm.

Chỉ thấy hắn phun máu tươi, trên mặt lại mang theo nụ cười.

Cái kia bộ dáng có chút dữ tợn, để người theo bản năng đánh rùng mình.

Cái này Tiêu Viêm chẳng những đối với người khác hung ác, đối với mình cũng hung ác!

Ngao Bạch Y

Long tộc thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất.

Nhưng vậy mà liền như thế cổ quái kỳ lạ thua ở một cái nhân tộc thiếu niên trong tay.

Tình cảnh như vậy cũng làm cho không ít người trong lòng thở một hơi.

Phải biết, vừa mới pháp hội bên trong, Ngao Bạch Y tặng lễ bộ dáng, thế nhưng là làm cho tất cả mọi người cắn răng.

Càng là rất sợ bị Ngao Bạch Y được thứ nhất, để nhân tộc trên mặt không ánh sáng.

Nhưng giờ khắc này, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Ngao Bạch Y bại!

"Ầm ầm..."

Mênh mông sóng nhiệt xen lẫn một cỗ lạnh tận xương tủy rét lạnh, toàn bộ hư không đều cuồng phong gào thét.

Đợi đến hết thảy tiêu tán, tất cả mọi người nhìn thấy nguyên bản lôi đài, trực tiếp hóa thành một cái hố sâu.

Bốn phía trải rộng khe hở.

Ngao Bạch Y đứng tại hố sâu biên giới, nguyên bản toàn thân áo trắng, đồng dạng bị nhuộm thành huyết sắc, sắc mặt tái nhợt, con ngươi bên trong còn hiện lên một tia chấn kinh.

Hắn dưới chân, thậm chí còn có một tầng hàn băng đồng dạng vụn băng.

Kia ba màu hỏa diễm uy năng vượt ra khỏi Ngao Bạch Y tưởng tượng.

Nhất là kia hỏa diễm, nóng lạnh tương dung, bộc phát uy năng, để hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Nhìn xem Tiêu Viêm chống kia tựa như cây thước đồng dạng vũ khí, Ngao Bạch Y ngữ khí băng lãnh mà thận trọng nói: "Ta thua rồi!"

Không có bao nhiêu ưu thương, cũng không có một tia đồi phế, cho người cảm giác tựa như là bại không phải hắn đồng dạng.

Trầm ổn mà tỉnh táo.

Tiêu Viêm gật đầu, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười, quay người nhìn thoáng qua trên đài cao Đông Phương Thanh, sau đó nắm chặt lại nắm đấm, dậm chân đi hướng Kiếm Vô Củ lôi đài.

"Một trận chiến này qua đi... Ta sợ là muốn nghỉ ngơi rất lâu!"

Cảm thụ được thương thế trên người, Tiêu Viêm trong lòng cảm thán, bất quá hắn cảm thấy, đây hết thảy đều là đáng giá.

Nam tử hán đại trượng phu, có việc nên làm có việc không nên làm.

Người khác đều nhớ thương vợ của mình, còn thờ ơ, vậy vẫn là một cái nam nhân sao?

Coi như muốn nhớ thương, ít nhất cũng phải chờ hắn thua mười năm ước hẹn!

Đợi đến hắn cùng Đông Phương Thanh không còn chút nào nữa liên quan về sau mới được.

Hiện tại bọn hắn ở giữa hôn ước dù lui, nhưng còn có mười năm ước hẹn.

Nếu là lúc này để Đông Phương Thanh lấy chồng, hắn Tiêu gia... Hắn Tiêu Viêm lại tính là cái gì?

"Ngươi đã có thể thắng Ngao Bạch Y... Vậy liền có thể thắng ta!"

"Này lôi... Ta nhận thua!"

"Nhưng... Cũng chỉ có như thế một lần!"

Nhìn xem Tiêu Viêm đi tới, Kiếm Vô Củ mở miệng lên tiếng.

Hắn trường kiếm trở vào bao, cực kỳ nghiêm túc chỉnh lý một phen quần áo cùng tóc dài, quy quy củ củ đi xuống lôi đài.

"Chờ đánh vỡ ta quy củ của mình về sau, ta kiếm liền coi trời bằng vung!"

"Ta... Cuối cùng sẽ thắng về như thế một trận!"

Kiếm Vô Củ trong lòng hiện lên một cái ý niệm như vậy.

Không địch lại chính là không địch lại, nhưng hắn còn chưa đạt hắn kiếm đạo đỉnh phong nhất.

Kia ba màu hỏa liên uy lực, vượt qua tưởng tượng.

Tiêu Viêm tốc độ, cũng cùng hắn không kém nhiều.

Hắn không nắm chắc tại Tiêu Viêm ngưng tụ hỏa liên trước đó, đánh bại Tiêu Viêm.

Chiến cùng không chiến, ý nghĩa không lớn.

Nghe Kiếm Vô Củ chi ngôn, Tiêu Viêm trong con ngươi hiện lên một tia ngoài ý muốn, nhưng lập tức có chút hiểu rõ.

Cái này giao đấu chung quy là có Hóa Thần cường giả bảo vệ, tính không được chân chính sinh tử liều mạng cuộc chiến.

Đạp vào lôi đài, Tiêu Viêm ánh mắt liếc nhìn bốn phía, lớn tiếng nói: "Nhưng có người... Muốn khiêu chiến ta?"

Lời vừa nói ra, trên quảng trường lập tức im ắng.

Bọn hắn nhưng là nhìn lấy Tiêu Viêm một cái lôi đài một cái lôi đài đi tới, thập đại thiên kiêu, một chút danh khí cực lớn cao thủ, tất cả đều bị hắn đánh bại.

Kia ba màu hỏa liên uy lực, Kim Đan Cảnh không ai cản nổi.

Cái này căn bản không cùng một đẳng cấp chiến đấu.

"Vậy cái này thứ nhất... Ta Tiêu Viêm cầm, ai có ý kiến!"

Trên quảng trường vẫn như cũ yên tĩnh một mảnh.

Không ít người nhìn xem Tiêu Viêm ánh mắt, đều tràn ngập cảm thán.

Ai có thể nghĩ tới, Tiêu gia phế vật, bây giờ mới vào Kim Đan, bằng vào một tay Phật Nộ Hỏa Liên, cùng tốc độ, vậy mà đại bại nơi đây tất cả mọi người.

Nhìn xem không người đáp lại quảng trường, Tiêu Viêm ngẩng đầu nhìn về phía tầng mây, nói: "Các vị lão tổ, cái này giao đấu ta Tiêu Viêm phải chăng là đệ nhất?"

Đế Phong nhìn phía dưới Tiêu Viêm, trong lòng cũng có chút cảm thán, toàn vẹn không nghĩ tới cái này Tiêu Viêm còn có thể quật khởi.

Nếu là như vậy, lúc trước liền không nên để nha đầu kia từ hôn.

"Đã không người tái chiến, ngươi lại một đường khiêu chiến tất cả lôi đài, không người có thể địch, tự nhiên là thứ nhất."

Đế Phong nhẹ giọng đáp lại, ngữ khí nhu hòa.

Tiêu Viêm nghe vậy, trên mặt lộ ra hài lòng mỉm cười, sau đó lần nữa mở miệng nói: "Không biết ta hiện tại có thể Tiêu Viêm tộc lão tổ, vì ta rèn đúc một kiện Linh Khí."

Ừm

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người có chút kinh ngạc, liền ngay cả trên quảng trường đám người, cũng cùng nhau ngoài ý muốn.

Viêm Tộc lão tổ đây chính là luyện khí đại tông sư, hắn ra tay luyện chế, thấp nhất đều là bát phẩm, cửu phẩm Linh Khí.

Nếu là vật liệu vô cùng tốt, đại khái suất là ngụy Tiên Khí cấp bậc.

Bất luận kẻ nào đều sẽ cực kỳ thận trọng, thu thập tài liệu tốt, tranh thủ luyện chế ra tốt nhất Linh Khí.

Nhưng hôm nay, Tiêu Viêm vậy mà trực tiếp muốn Viêm Tộc lão tổ luyện chế, cái này làm sao không để người kinh ngạc.

"Ngươi có thể nghĩ tốt?"

Đế Phong mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có nhiều nòng, người đều có ý nghĩ của mình.

"Tự nhiên!"

Tiêu Viêm gật đầu, ánh mắt theo bản năng nhìn về phía trên đài cao Đông Phương, thầm nghĩ trong lòng: "Ta... Còn thiếu nàng một kiện lễ vật!"

"Mà lại... Vật liệu ta đều đã thu thập đủ!"

Nghĩ đến đây, Tiêu Viêm chắp tay, lớn tiếng nói: "Mời lão tổ ra tay, vì ta luyện chế một cây bút vẽ!"

"Bút vẽ?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ trên quảng trường quỷ dị yên tĩnh.

Liền ngay cả Viêm Tộc lão tổ đều có chút choáng váng.

Nhưng ngồi ngay ngắn ở trên đài cao Đông Phương nghe vậy, thần sắc lại hơi đổi, trong lòng cuồng loạn.

"Hắn... Gia hỏa này... Liều mạng như vậy?"

"Sẽ không... Liền vì giúp ta luyện chế kia cán bút vẽ a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.