Chương 624: Ta cực kỳ thích. . . 

Chương 624: Ta cực kỳ thích. . . 

"Vật liệu ta đều đã thu thập đủ, mời lão tổ ra tay!"

Nói, Tiêu Viêm phất tay lấy ra một đống vật liệu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, càng là tại thẻ ngọc trên ghi chép lại hắn đối cái này bút vẽ yêu cầu.

Nhìn xem Tiêu Viêm lấy ra một đống vật liệu, Viêm Tộc lão tổ hơi ngừng lại, bàn tay nhẹ nhàng vồ một cái, không thấy có động tác khác.

Nhưng những tài liệu kia, cùng thẻ ngọc, cùng nhau rơi vào Viêm Tộc lão tổ trong tay.

Linh thức đảo qua thẻ ngọc, Viêm Tộc lão tổ thần sắc hơi sững sờ.

Thật đúng là bút vẽ, không yêu cầu công kích, cũng không yêu cầu phòng ngự, nhưng lại đối bút vẽ phương diện yêu cầu lại cực cao.

Nhìn đến đây, Viêm Tộc lão tổ cười nói: "Thú vị bút vẽ!"

"Tốt! Ta cái này liền là ngươi luyện chế!"

Theo Viêm Tộc lão tổ thanh âm rơi xuống, một đạo hỏa diễm trống rỗng mà sinh, sau đó Tiêu Viêm kia một đống vật liệu tất cả đều rơi vào trong đó.

Sau đó chính là từng nét bùa chú, rơi vào hỏa diễm bên trong.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, toàn bộ trên quảng trường lập tức yên tĩnh.

Không ít người càng là mắt lộ ra tinh quang, muốn học trộm.

Chỉ là Viêm Tộc lão tổ động tác, nhìn như chậm chạp, nhưng lại nhanh chóng vô cùng.

Từng nét bùa chú liên tiếp không ngừng, ngoại trừ đối với cái này đạo hữu làm người, nhìn hiểu ít càng thêm ít.

Ngược lại xa xa Đông Phương lại con ngươi hơi sáng.

"Cái này luyện khí chi pháp. . . Vậy mà cùng ta luyện chế Minh Phượng kiếm có chút tương tự a!"

"Ta có phải hay không cũng có thể học một ít luyện đan, luyện khí?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, sau đó lại lắc đầu, học khẳng định là muốn học, nhưng không nhất định là hiện tại.

Hiện tại mục tiêu của hắn, vẫn là phải mau sớm lĩnh ngộ hoàn chỉnh sinh mệnh pháp tắc.

Không thể bởi vì cái khác lãng phí thời gian.

Chỉ có sinh mệnh pháp tắc tăng lên, thực lực của hắn mới có thể không ngừng tăng lên, tại cái này Tu Chân Giới, mới có thể có đầy đủ cảm giác an toàn.

An toàn không lo về sau, muốn làm cái gì đều có thể.

Thời gian trôi qua.

Sắc trời cũng hơi tối xuống.

Trận này pháp hội, bất tri bất giác, vậy mà kéo dài đến mấy ngày lâu.

Đột nhiên.

Ông

Trên tầng mây, một đạo ánh sáng như là như là mặt trời đồng dạng, lấp lánh toàn bộ quảng trường.

Hơi ám bầu trời, đều bị chiếu rọi như là một mảnh ban ngày.

Tất cả mọi người chỉ thấy, Viêm Tộc lão tổ trong tay hỏa diễm, ngay tại một chút xíu yếu bớt.

Một cây tiểu to bằng ngón tay, dài bằng bàn tay ngắn, như là thẳng tắp que gỗ đồng dạng vật phẩm, một chút xíu xuất hiện tại tất cả mọi người mắt bên trong.

Kia mênh mông ánh sáng, lại là từ kia màu đen nhánh gậy gỗ bên trên toát ra đến.

Sau một khắc, mênh mông ánh sáng đột nhiên biến đổi, như có vô số sắc thái nổ tung, vô cùng vô tận.

Phảng phất bao gồm thế gian tất cả nhan sắc.

Theo các loại nhan sắc không ngừng lấp lánh, cuối cùng hội tụ đến dài bằng bàn tay que gỗ phía trên.

Tất cả ánh sáng mang, sắc thái, đều bị kia gậy gỗ hấp thu.

Cùng lúc đó, còn có một cỗ thuộc về ngụy Tiên Khí khí tức, lặng yên không tiếng động tràn ngập ra.

Cảm nhận được cỗ khí tức kia, không ít người thần sắc đại biến, theo bản năng lên tiếng kinh hô.

"Ngụy Tiên Khí!"

"Trời ạ. . . Ta tận mắt thấy một cái ngụy Tiên Khí xuất thế!"

Sau một khắc, mọi người cùng tề nhìn về phía Tiêu Viêm, trên mặt toát ra hâm mộ đến cực điểm thần sắc.

Đây chính là ngụy Tiên Khí, Động Hư cảnh cường giả mới có thể ủng có đồ vật.

Mặc dù chỉ là một cái bút vẽ, nhưng cái kia như cũ là ngụy Tiên Khí a!

Thời khắc này Tiêu Viêm, trên mặt cũng chảy ra một tia kinh hỉ.

Hắn cũng không nghĩ tới, sẽ có loại chuyện tốt này.

Ngụy Tiên Khí, trên thế giới này mạnh nhất linh khí.

Nếu là công kích Linh Khí lời nói, hắn giá trị không thua Ngao Bạch Y, Kiếm Vô Củ phi thuyền.

"Ha ha ha! Cũng không tệ lắm! Không nghĩ tới lại là ngụy Tiên Khí!"

Viêm Tộc lão tổ cười to, trong thanh âm cũng đầy là ngoài ý muốn.

Từ bỏ bình thường Linh Khí yêu cầu công kích, phòng ngự.

Chỉ có đối sắc thái, cùng làm họa phương diện yêu cầu, không nghĩ tới vậy mà ngoài ý muốn đã luyện thành ngụy Tiên Khí.

Có lẽ chính là bởi vì từ bỏ công kích phòng ngự, mới khiến cho hết thảy phát triển chiều hướng tốt.

Duy nhất để người đáng tiếc là, cái này bút vẽ mặc dù là ngụy Tiên Khí, nhưng không có bình thường ngụy Tiên Khí, vốn có năng lực.

Chỉ có làm họa!

"Này bút vẽ lớn nhỏ nhưng tùy tâm tùy ý

Cũng có thể pháp lực làm mực, khắc vẽ bùa triện, cũng có thể tự chủ hấp thu thiên địa linh khí, ánh sáng, hình thành các loại sắc thái, linh lực!"

"Mặc dù không có mảy may sức công kích, nhưng lấy pháp lực thôi động, nhưng tự chủ hình thành khốn trận, huyễn trận, uy năng coi như không tệ!"

"Về phần cái khác công dụng, chính ngươi thăm dò!"

Theo Viêm Tộc lão tổ ngôn ngữ, kia que gỗ giống như màu đen bút vẽ, nhẹ nhàng bay tới Tiêu Viêm mặt trước.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người toát ra vẻ hâm mộ.

Ngụy Tiên Khí!

Có thể thi triển khốn trận, huyễn trận, cũng có thể khắc lục phù triện, chỉ này hai điểm, liền để này bút vẽ, giá trị tăng vọt.

Lấy ngụy Tiên Khí làm cơ sở, thi triển khốn trận huyễn trận, tự vệ tuyệt đối là đủ.

Cái này hoàn toàn có thể nhìn thành là một kiện không sai phòng ngự linh khí.

Một chút phù triện đại sư, giờ phút này nhìn xem kia bút vẽ, đều tràn đầy nồng ** ánh sáng.

Đột nhiên, một vị quanh thân tản ra Nguyên Thần ba động lão giả, từ đám người bên trong đi ra, nhìn xem Tiêu Viêm, ngữ khí lửa nóng nói: "Này bút vẽ có thể ra bán? Ta nguyện ra ba trăm vạn thượng phẩm linh thạch!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ quảng trường trong nháy mắt yên tĩnh.

Ba trăm vạn thượng phẩm linh thạch!

Một cây bút vẽ giá trị ba trăm vạn thượng phẩm linh thạch!

Đây quả thực làm cho tất cả mọi người đỏ mắt.

Thế nhưng là nghĩ đến kia là ngụy Tiên Khí, đám người lại cảm thấy đương nhiên.

"Vương lão đầu. . . Chiếm tiện nghi chiếm được ta Tiêu gia rồi?"

Tiêu Viêm còn chưa đáp lại, một bên Tiêu Kình trực tiếp mở miệng, cười nói: "Bất luận một cái nào ngụy Tiên Khí, giá trị tuyệt đối không thua kém ngàn vạn, ngươi ba trăm vạn muốn mua? Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn?"

"Khụ khụ!"

Vương lão đầu ho khan lên tiếng, có chút chắp tay giải thích nói: "Này bút vẽ mặc dù là ngụy Tiên Khí, nhưng chỉ đối với chúng ta những phù triện này đại sư hữu dụng!"

"Có năng lực mua sắm, sợ là lác đác không có mấy, muốn bán đi giá cao rất khó!"

"Dạng này. . . Ta ra tám trăm vạn như thế nào?"

Nghe Vương lão đầu ngôn ngữ, toàn bộ trận bên trong tĩnh mịch một mảnh.

Giá cả trực tiếp lật ra không sai biệt lắm gấp ba.

Ai cũng không nghĩ tới, Viêm Tộc lão tổ ra tay, vậy mà luyện chế ra ngụy Tiên Khí.

Sợ là Viêm Tộc lão tổ chính mình cũng không nghĩ tới, từ bỏ công kích, phòng ngự, chỉ truy cầu bút vẽ cực hạn, lại còn có loại này không tưởng tượng nổi hiệu quả.

Luyện khí đại tông sư, bình thường ra tay, bát phẩm, cửu phẩm Linh Khí đều chỉ là bình thường.

Muốn luyện chế ra ngụy Tiên Khí, ngoại trừ vật liệu, còn phải xem cơ duyên.

Rốt cuộc. . . Khắc vào sai lầm một cái phù văn, nho nhỏ một sai lầm, cũng có thể để phẩm chất sụt giảm.

"Thật có lỗi!"

Tiêu Viêm đột nhiên mở miệng đánh gãy, đối Vương lão đầu có chút thi lễ.

Người này hắn tự nhiên biết, Bắc Vực Vương gia Hóa Thần lão tổ, cực kì am hiểu phù triện một đạo.

Này bút vẽ xác thực đối hắn có tác dụng cực lớn.

"Này bút vẽ đã có chủ nhân!"

Tiêu Viêm vừa dứt lời, kia Vương lão đầu sắc mặt chính là hơi đổi, vừa muốn mở miệng, lại nhìn thấy Tiêu Viêm quay người, đi hướng trong sân rộng đài cao.

"Đông Phương. . . Ta từng đáp ứng ngươi, đưa ngươi một chi bút vẽ!"

"Này bút vẽ còn hài lòng?"

Nói, Tiêu Viêm phất tay, bút vẽ nhẹ nhàng rơi vào Đông Phương mặt trước.

Tê

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, vô số người hít một hơi lạnh.

Đây chính là giá trị chí ít tám trăm vạn thượng phẩm linh thạch ngụy Tiên Khí.

Nhưng mà Tiêu Viêm vậy mà liền như thế tặng người.

Không nói đám người chấn kinh, liền là trên tầng mây một đám động hư cường giả,  bao quát Hóa Thần lão tổ Tiêu Kình, giờ phút này đều tràn đầy vẻ không dám tin.

Nhất là Tiêu Kình, giờ phút này đều nghĩ dẫn theo Tiêu Viêm cổ gầm thét.

Đây chính là ngụy Tiên Khí a!

Cứ như vậy tặng người?

Tiêu gia làm sao ra như thế cái bại gia tử?

Tất cả mọi người nhìn về phía trên đài cao ngồi ngay ngắn Đông Phương, trong con ngươi ngoại trừ hâm mộ vẫn là hâm mộ.

Lần này pháp hội, kia Đông Phương Thanh sợ là thành lớn nhất bên thắng.

Hai thủ phi thuyền, mấy trăm vạn thượng phẩm linh thạch.

Bây giờ lại thêm như vậy một kiện ngụy Tiên Khí.

Một chút Hóa Thần lão tổ giờ phút này đều miệng đầy vị chua.

Bọn hắn Hóa Thần pháp hội thời điểm, thu hoạch đều không đủ cái này một phần mười a.

Mà giờ khắc này Đông Phương lại sắc mặt phức tạp nhìn xem Tiêu Viêm.

Hắn không nghĩ tới Tiêu Viêm thật nói đưa liền đưa, vẫn là ở trước mặt tất cả mọi người.

"Liền không thể lặng lẽ cho ta sao?"

Đông Phương trong lòng yên lặng nhả rãnh, môi đỏ khẽ mở nói: "Ngươi thật muốn đưa ta?"

"Đương nhiên!"

Tiêu Viêm không chút do dự đáp lại.

Đông Phương nghe vậy, đưa tay tiếp được bút vẽ, có chút dò xét.

Bút vẽ như kim mà không phải kim, gỗ cũng không phải gỗ, không nặng không nhẹ, cầm ở trong tay vừa vặn.

Hai đầu như là vót nhọn bút chì đồng dạng, không có bút tâm, nhưng nhẹ nhàng vạch một cái, lại có sắc thái tự nhiên mà vậy bộc lộ.

Đường cong tùy tâm khống chế, có thể thô có thể mảnh, có thể lớn có thể nhỏ, quả thực liền là một cây vạn năng bút.

"Ngược lại là dùng rất tốt!"

Đông Phương trong lòng khẽ nói, ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Viêm, mang trên mặt vui vẻ đến cực điểm nụ cười, ôn nhu nói: "Tạ ơn. . . Ta cực kỳ thích!"

Chỉ này một lời, chỉ này một cái nụ cười, Tiêu Viêm cả người đột nhiên cảm thấy.

Một trận chiến này, đáng giá!

Tâm tình buông lỏng phía dưới, Tiêu Viêm kia căng cứng thần kinh buông lỏng, một cỗ cực độ hư nhược cảm giác, trong nháy mắt xông lên đầu.

"Hỏng bét!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.