Chương 625: Đường. . . Đi đúng

Chương 625: Đường. . . Đi đúng

Tiêu Viêm trong lòng một lộp bộp, mắt trước một trận biến thành màu đen.

Chỉ cảm thấy thiên địa đều tại xoay tròn, càng lúc càng nhanh.

Kịch liệt buồn nôn, choáng váng cảm giác, để hắn thân thể xa xa muốn ngã.

"Lần này tiêu hao. . . Quá lớn!"

Tiêu Viêm trong lòng hiện lên một cái ý niệm như vậy, Phật Nộ Hỏa Liên cực kỳ mạnh.

Nhưng mỗi một lần dung hợp Dị hỏa, đối tinh thần, pháp lực tiêu hao rất nhiều, mà hắn lại không chỉ một lần thi triển.

Thậm chí chính mình thân thể, cũng bị kia Phật Nộ Hỏa Liên liên tiếp chấn thương.

Nếu không phải là mình thân thể từng tại Đông Phương trợ giúp xuống, dùng Dị hỏa rèn luyện qua.

Ý chí cũng vô cùng cứng cỏi, hắn cảm thấy lần này, mình căn bản không có khả năng kiên trì nổi.

"Bất quá. . . Cũng không thua thiệt!"

Nghĩ đến Đông Phương vừa mới ngôn ngữ, cùng kia vô cùng kiều diễm nụ cười, Tiêu Viêm trong lòng chẳng những không có thất vọng, ngược lại cảm thấy thoải mái vô cùng.

Nhiều năm phế vật danh hiệu, bị hắn một trận chiến này, cứ thế mà đánh nát.

Ngao Bạch Y, Kiếm Vô Củ, cùng ngày đó kiêu trên bảng thiên tài, các loại diễu võ giương oai.

Vô số người đối Đông Phương các loại ý niệm ý nghĩ, khó tả khuất nhục.

Cùng trên người hắn tồn tại đủ loại biệt khuất.

Tại một trận chiến này phía dưới. . . Hết thảy đánh nát.

Thoải mái lâm ly!

Hai mắt nhắm lại thời khắc, Tiêu Viêm nhìn thấy Đông Phương đứng dậy, trong nháy mắt vọt đến bên cạnh mình.

Đồng thời hắn còn cảm nhận được một cỗ nồng đậm sinh cơ, tràn vào trong cơ thể mình, như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, để cái kia tiêu hao đến cực hạn thân thể, khôi phục nhanh chóng.

Chỉ là thân thể có thể khôi phục, nhưng tinh thần lại càng phát ra mỏi mệt, trực tiếp lâm vào hôn mê.

"Có đôi khi. . . Nam nhân ngốc bắt đầu. . . Còn rất có ý tứ!"

Nhìn xem bên cạnh hôn mê Tiêu Viêm, Đông Phương trong lòng không hiểu tung ra một cái ý niệm như vậy.

Mặc dù biết Tiêu Viêm không hoàn toàn là vì mình, nên là kiềm chế nhiều năm về sau, vui sướng nhất lâm ly một trận chiến.

Nhưng liều mạng như vậy, lại như thế liếm chó dáng vẻ, hoàn toàn chính xác để người rất khó sinh ra ác cảm.

Ngụy Tiên Khí nói đưa liền đưa.

"Nhưng ta. . . Giống như không chút đối tốt với hắn qua a!"

Đông Phương đầu óc hiện lên một cái nghi hoặc.

Mình đối Tiêu Viêm chẳng những không tốt, thậm chí còn tới cửa, trước mặt mọi người từ hôn, nhục nhã.

Chỉ này một điểm, nhưng phàm là cái nam nhân, hẳn là rất khó có ấn tượng tốt a?

Đưa Long Huyết Bảo Thụ, kia là có cha hắn trả tiền.

Đưa Dị hỏa, trợ giúp Tiêu Viêm luyện hóa, cũng chỉ có thể nói vừa lúc mà gặp.

Thế nhưng là bây giờ, Tiêu Viêm vậy mà bỏ được đem ngụy Tiên Khí đưa cho hắn, cái này nếu nói Tiêu Viêm đối với hắn không có cảm giác, đây tuyệt đối là hoang ngôn.

"Mị hoặc thần thể sao? Hoặc là nói. . . Gia hỏa này đánh trong đáy lòng đã có những ý nghĩ kia?"

"Sau đó có mị hoặc thần thể ảnh hưởng, để hắn thành một cái liếm chó?"

"Cũng là không thể xem như liếm chó. . . Tối thiểu nhất hắn còn cực kỳ lý trí!"

Đông Phương có chút không nghĩ ra, nhưng lập tức lại lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Bất kể như thế nào  mặc cho vô số nam nhân các loại thêm, hắn cũng sẽ không. . . Vĩnh viễn sẽ không đem mình giao ra!

Theo lôi đài thi đấu kết thúc, pháp hội đã chuẩn bị kết thúc.

Đông Phương cũng công việc lu bù lên, chẳng những muốn thực hiện những cái được gọi là ban thưởng, còn muốn cùng mọi người từng cái tạm biệt, tiễn đưa.

Nửa tháng sau.

Thanh Mộc phong, Đông Phương tiểu viện.

Một trương bàn vẽ, hơi có vẻ nghiêng bày ở sân nhỏ đình nghỉ mát bên trong.

Đông Phương ngồi ngay ngắn, cầm trong tay ngụy Tiên Khí bút vẽ, một chút xíu tại bàn vẽ trên di động.

Hắn vẽ rất chậm, tựa hồ đối đầu óc bên trong hình tượng, không có chỗ xuống tay đồng dạng.

"Ngũ độc, lục dục, thất tình, tám khổ. . ."

"Thế gian vạn vật Âm Dương Ngũ Hành chi biến, cỏ cây Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa luân chuyển!"

"Sinh linh. . . Sinh lão bệnh tử, sinh tử Luân Hồi!"

Theo Đông Phương bút vẽ di động, Đông Phương đầu óc bên trong các loại ý niệm chớp động, cuối cùng hội tụ vào một chỗ.

"Là! Đây hết thảy đều là sinh mệnh biểu tượng!"

"Tựa như là cà rốt đồng dạng, chỉ có từng tầng từng tầng lột ra những cái kia vỏ ngoài, mới có thể thấy rõ ràng hạch tâm!"

"Ta hiện tại cần phải làm là, đem những biểu tượng này toàn bộ hiểu thông!"

"Sau đó từng tầng từng tầng để lộ sinh mệnh khăn che mặt bí ẩn, cuối cùng lĩnh ngộ hắn bản chất. . . Hoàn chỉnh sinh mệnh pháp tắc!"

"Vô cùng khó khăn. . . Muốn từ vô số biểu tượng bên trong

Một chút xíu khám thấu bản chất, so với cái khác pháp tắc muốn khó ra thật nhiều lần. . . Thật nhiều lần!"

Nghĩ tới những thứ này thời gian kiến thức cùng lĩnh ngộ, Đông Phương càng phát ra minh bạch.

Sinh mệnh pháp tắc quá phức tạp đi.

Nó không phải đơn nhất Ngũ Hành diễn biến, cũng không phải đơn nhất âm dương tuần hoàn.

Càng không phải là đơn nhất vật chất, năng lượng.

Mà là một cái to lớn chỉnh thể, bao gồm vạn vật âm dương ngũ hành chi biến.

Bao gồm sinh tử diễn hóa, thậm chí là thế giới hủy diệt cùng tạo hóa . . . vân vân.

Đều ở một mức độ nào đó biểu hiện ra sinh mệnh đặc thù.

Cũng là bất luận cái gì thế giới đều không thể thiếu, bản nguyên nhất bản nguyên nhất pháp tắc.

Hoặc là nói, thế giới sở dĩ được xưng là thế giới, chính là bởi vì có sinh mệnh.

Đổi một loại thuyết pháp, đó chính là sinh mệnh, kỳ thật liền là thế giới bản chất, là bất luận cái gì thế giới cơ sở.

"Chỉ khi nào hoàn toàn lĩnh ngộ. . . Thực lực của ta tất nhiên vô cùng cường đại!"

Đông Phương trong lòng có tràn đầy chờ mong.

Không nói hoàn toàn lĩnh ngộ, chỉ là lĩnh ngộ ra sinh mệnh sinh chi biến hóa, hắn cảm thấy tại cái này Tu Chân Giới, có lẽ liền có thể vô địch.

"Sinh mệnh biểu tượng. . ."

Đông Phương đầu óc bên trong hiện ra lôi đài thi đấu lúc thấy.

Mỗi cái thân người bên trên, hoặc nhiều hoặc ít đều có một tầng vô hình ánh sáng.

Nhất là Tiêu Viêm trên thân, ánh sáng nhất là nồng hậu dày đặc, phảng phất sinh mệnh nở rộ bộc phát quỹ tích, hỏa diễm đồng dạng.

"Có bị phế vật danh hiệu đè ép biệt khuất cùng lửa giận."

"Còn có bị từ hôn kiềm chế cùng không cam lòng."

"Có muốn chinh phục dục vọng, có muốn trở nên nổi bật, hiện ra từ dục vọng của ta!"

"Cũng có giận hận, còn có đối đãi bất kỳ chuyện gì si, chấp nhất. . ."

Theo Đông Phương đối đầu óc bên trong hình tượng giải đọc, bàn vẽ bên trên, một thân ảnh từ mô hình hồ đến rõ ràng, dần dần hiển lộ.

Kia là một thân hắc bào nam tử, một tay hơi nâng, trên đó ba màu hỏa liên thiêu đốt xoay tròn.

Tay kia cầm một thanh màu đen nhánh, như là cây thước vũ khí, rũ xuống trên mặt đất.

Sau lưng màu đen áo choàng múa may theo gió, tóc dài kéo trâm gài tóc đứng ở đỉnh đầu, khuôn mặt tuấn lãng, thần sắc trầm mặc kiềm chế, tựa hồ là không thích ngôn ngữ.

Có vẻ hơi đạm mạc, lại tựa như cùng thế giới không hợp nhau.

Con ngươi đen nhánh, mang theo một tia lửa giận, một tia không cam lòng, một tia kiên định, còn có vẻ mong đợi.

Cho người ta một loại bị đè nén thật lâu núi lửa, sắp bộc phát đồng dạng cảm giác.

Quanh thân còn tản ra một cỗ không cách nào hình dung sinh mệnh chi khí, ai cũng không nhìn thấy sinh mệnh chi khí, như là ngọn lửa vô hình đồng dạng.

Theo trên tấm hình thân ảnh càng phát ra rõ ràng, Đông Phương cả người cũng một chút xíu chìm vào trong đó.

Trong tay ngụy Tiên Khí bút vẽ, không ngừng biến hóa, đường cong khi thì thô trọng, khi thì tinh tế tỉ mỉ, khi thì có sắc thái chớp động.

Không biết qua bao lâu, Đông Phương đột nhiên thu bút, yên lặng nhìn chăm chú lên bàn vẽ trên thân ảnh.

Thân ảnh kia cơ hồ cùng chân nhân đồng dạng.

Nhất là Đông Phương một chút xíu miêu tả ra vậy ai đều không thấy được sinh mệnh chi khí, sinh mệnh chi hỏa.

Để kia bàn vẽ trên thân ảnh, tựa như đứng ở trên trang giấy đồng dạng.

Ánh nắng, gió nhẹ thổi qua, thân ảnh kia quần áo, sợi tóc tựa hồ cũng đang đong đưa đồng dạng.

Nhất là hắn trong tay ba màu hỏa liên, vậy mà thật giống như là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, cho người ta một loại hủy thiên diệt địa đồng dạng cảm giác.

Giờ khắc này, Đông Phương trước mặt họa, tựa hồ có sinh mệnh đồng dạng, phảng phất tùy thời có thể lấy nhảy ra bàn vẽ, cùng người đại chiến một trận.

Nhìn đến đây, Đông Phương chậm rãi hai mắt nhắm lại, đầu óc bên trong các loại minh ngộ hiện lên.

"Rõ ràng cảm giác ngộ đến không ít thứ, nhưng vì sao lại không biết là cái gì?"

Đông Phương trong lòng càng nghi hoặc, sinh mệnh pháp tắc xác thực lạ thường quái dị.

"Ừm. . . Ta Nguyên Thần!"

Sau một khắc, Đông Phương ý thức đột nhiên nhìn về phía thức hải bên trong Nguyên Thần.

Chỉ thấy hắn mi tâm nguyên bản hai màu đen trắng, như là vừa mới nảy mầm hạt giống đồng dạng chồi non, tựa như sinh dài một chút.

"Pháp tắc không ngừng lĩnh ngộ, ta mi tâm ấn ký cũng sẽ từng chút một nở rộ!"

Đông Phương trong nháy mắt minh ngộ, mi tâm pháp tắc ấn ký, sẽ giống như là một viên hạt giống đồng dạng, theo pháp tắc lĩnh ngộ, không ngừng sinh trưởng.

Liền ngay cả toàn bộ Nguyên Thần, cũng có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.

Huyễn hoặc khó hiểu, không cách nào miêu tả.

Nhưng lại lại chân thực tồn tại.

Liền tựa như nguyên bản hơi có vẻ mờ mịt Nguyên Thần, bây giờ giống như là một con người thực sự đồng dạng.

"Lấy pháp tắc vi cốt, pháp lực làm huyết nhục, ý chí vì thần, hòa làm một thể hóa thành Nguyên Thần!"

"Pháp tắc càng hoàn thiện, Nguyên Thần liền càng mạnh, càng chân thực!"

"Cuối cùng cũng càng dễ dàng cùng nhục thân tương dung!"

Giờ khắc này, Đông Phương làm sao không biết, vừa mới mình phải có sở ngộ.

Nhưng sinh mệnh pháp tắc quá huyền ảo, không cách nào miêu tả.

Lại hoặc là nói, hắn lĩnh ngộ đồ vật rất ít, ít đến đều miêu tả không ra.

"Cho nên. . . Đường đi của ta đúng rồi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.