Chương 626: Đáng ghét hơn muốn ngủ. . . 

Chương 626: Đáng ghét hơn muốn ngủ. . . 

Đông Phương phảng phất thấy được ánh rạng đông.

Sinh mệnh pháp tắc rất khó, thiên đầu vạn tự, lại khó mà tìm ra một tia vết tích.

Nhưng chỉ cần hắn một mực có loại này tiến bộ, một ngày nào đó có thể hoàn toàn lĩnh ngộ.

Ngày đó, chính là hắn không sợ hãi một ngày.

"Mười năm! Cho ta mười năm!"

Đông Phương chậm rãi đứng dậy, đi ra đình nghỉ mát, nhìn về phía xanh um tươi tốt núi đá cỏ cây, thấp giọng nỉ non nói: "Mười năm sau. . . Hết thảy đều đem cải biến!"

Nói xong, Đông Phương nhìn về phía trong tay ngụy Tiên Khí bút vẽ, có chút cảm thán.

Cái này bút vẽ năng lực, xác thực cực kỳ thích hợp hắn, càng thêm dùng tốt.

Tâm thần hợp nhất phía dưới, hoàn toàn có thể theo tâm niệm của hắn, các loại biến hóa.

Thậm chí còn có thể để cho hắn vẽ ra một tia pháp tắc ba động.

Vừa mới bàn vẽ trên kia ba màu hỏa liên, cho người ta hủy thiên diệt địa cảm giác, chính là hắn vẽ ra một tia Hỏa hệ bản nguyên pháp tắc.

"Còn có thể họa là trận, thi triển huyễn thuật, huyễn trận, cũng có thể thi triển khốn trận!"

"Ta hoàn toàn có thể đến phố xá sầm uất bên trong, ngồi tại trên đường cái, không coi ai ra gì làm họa!"

Có khốn trận, huyễn trận, cho dù là ngồi tại biển người bên trong, trên chiến trường, cũng sẽ không có người quấy rầy, cũng sẽ không có người phát giác hắn tồn tại.

"Dạng này. . . Ta về sau muốn vẽ ra nhân sinh muôn màu, cỏ cây bốn mùa, sinh sinh tử tử, vạn vật biến hóa, hẳn là càng thêm thuận tiện!"

"Quả thật không tệ!"

Đông Phương dị thường hài lòng gật đầu, lật tay thu hồi bút vẽ, vừa muốn quay người, nơi xa truyền đến một thanh âm.

"Đông Phương. . . Ngươi ở đó không?"

Theo thanh âm, một thân ảnh thuận kia tĩnh mịch đường mòn, xuyên qua xanh um tươi tốt rừng hoa, xuất hiện tại đình nghỉ mát phía trước.

Nhìn xem đã tinh thần toả sáng Tiêu Viêm, Đông Phương trừng mắt nhìn, cười nói: "Ngươi chữa khỏi vết thương rồi?"

"Ừm! Còn muốn đa tạ Đông Phương ra tay giúp đỡ!"

Tiêu Viêm bước vào đình nghỉ mát, nhẹ giọng nói cám ơn.

Nếu không phải Đông Phương vì hắn thâu nhập sinh cơ, hắn đoán chừng còn muốn ngủ say hơn mười ngày.

Nhưng sau một khắc, Tiêu Viêm đột nhiên nhìn thấy đình nghỉ mát bên trong bàn vẽ, nhìn thấy phía trên kia một đạo giống như chân nhân đồng dạng thân ảnh.

"Cái này. . . Ngươi vẽ?"

Tiêu Viêm hai mắt hơi trừng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này họa quả thực đem hắn vẽ quá sinh động.

Nhìn xem họa, hắn đều có một loại soi gương cảm giác.

Nhất là. . . Cái này họa không biết dùng loại nào họa pháp, kia ba màu hỏa liên, quần áo, sợi tóc, đều giống như đang động, tại theo gió phất phới đồng dạng.

Tiêu sái lãnh khốc, khóe miệng tựa hồ còn có một tia giống như là trào phúng, lại giống là tự giễu, khinh thường giống như nụ cười tự tin.

Nhã văn đi

Chỉ một cái liếc mắt, Tiêu Viêm liền minh bạch họa bên trong tràng cảnh.

Kia là hắn ngưng tụ ra ba màu hỏa liên trong nháy mắt, biểu thị hết thảy hết thảy đều kết thúc, cũng là hắn tối tự tin một khắc.

Trước mắt họa, vậy mà vẽ như thế sinh động.

Liền ngay cả Tiêu Viêm trên ngón tay tinh linh giới đều là ánh sáng lóe lên, Dược Trần kia hư ảo Nguyên Thần, không coi ai ra gì xuất hiện tại Tiêu Viêm bên người.

"Tốt họa! Quả thực cùng ngươi một cái khuôn đúc ra đồng dạng!"

Dược Trần truyền âm, ánh mắt quan sát tỉ mỉ lấy bức tranh.

Khi nhìn đến kia ba màu hỏa liên thời điểm, thần sắc có chút rung động, hắn vậy mà từ trên đó cảm nhận được một cỗ hủy diệt chi uy.

Tựa hồ thật là Tiêu Viêm Phật Nộ Hỏa Liên, tùy thời đều có thể xé rách bức tranh, bộc phát ra kinh thiên oanh minh đồng dạng.

"Không thể tưởng tượng nổi. . . Nha đầu này ngộ tính thật sự là siêu tuyệt, lại có pháp tắc ba động!"

"Đem pháp tắc dung nhập họa bên trong. . . Quả nhiên là chưa từng nghe thấy!"

Dược Trần cảm thán, như thế một bức họa, hoàn toàn có thể làm thành là một bộ truyền thừa.

Nếu để cho Đông Phương minh ngộ kia Phật Nộ Hỏa Liên huyền cơ, sợ là thật sự có thể vẽ ra Phật Nộ Hỏa Liên truyền thừa, cung cấp nhân thể ngộ.

"Ừm! Xác thực không thể tưởng tượng nổi. . . Nàng ba tháng trước vẽ còn rối loạn!"

Tiêu Viêm truyền âm đáp lại, ba tháng trước phi thuyền trên.

Hắn nhưng là tận mắt thấy qua Đông Phương họa kỹ, bây giờ quả thực tưởng như hai người.

"Vẽ giống như vậy, như thế rất thật, chứng minh nàng đối sự chú ý của ngươi không thấp a!"

Dược Trần tiếng nói chuyển một cái, cười nhẹ trêu ghẹo bắt đầu.

Tiêu Viêm nghe vậy, cũng là có chút dừng lại.

Xác thực, người bình thường quản chi họa kỹ lại cao

Không y theo lấy họa, không phải cực kỳ hiểu rõ, cũng không có khả năng vẽ ra loại kia thần vận.

Nhưng trước mắt Đông Phương, vậy mà chỉ bằng ký ức, liền vẽ như thế sinh động.

Cái này đều nói rõ, ngay lúc đó Đông Phương đối với hắn chú ý, vượt mức bình thường.

Nghĩ tới đây, Tiêu Viêm trong lòng không hiểu bắt đầu vui vẻ, trên mặt đều toát ra hiểu ý nụ cười.

Mang theo một tia tự đắc, một tia vui vẻ, vẻ mong đợi.

"Khá lắm. . . Cười như thế?"

Nhìn xem Tiêu Viêm nụ cười, Đông Phương có chút không biết nên như thế nào hình dung.

Có loại nhìn thấy tình yêu cuồng nhiệt bên trong đứa nhỏ ngốc đồng dạng cảm giác.

"Còn có. . . Cái này Dược Trần cũng dám hiện thân, là sợ ta nhìn không thấy sao?"

Đông Phương yên lặng nhả rãnh, dậm chân trên trước, cười nói: "Đúng! Vừa vẽ xong, giống sao?"

"Giống! Quá giống!"

Tiêu Viêm gật đầu, trong con ngươi phảng phất có ánh sáng đồng dạng, nhìn về phía Đông Phương.

Cảm nhận được Tiêu Viêm trong con ngươi ánh sáng, Đông Phương lại có điểm không dám nhìn thẳng, theo bản năng cúi đầu, tựa như thẹn thùng thiếu nữ đồng dạng.

Một màn này để Tiêu Viêm cũng hơi ngẩn ngơ.

Cúi đầu không dám nhìn thẳng, cũng không liền là thẹn thùng sao?

Nhất là Đông Phương kia trong trắng lộ hồng, kiều diễm khuôn mặt, để Tiêu Viêm trong lòng theo bản năng nhớ tới kiếp trước một câu thơ.

"Nhất là kia cúi đầu xuống ôn nhu, giống một đóa hoa sen không thắng gió mát thẹn thùng!"

Nhìn xem có chút ngu ngơ Tiêu Viêm, Đông Phương trong nháy mắt kịp phản ứng.

Mình làm sao lại chột dạ?

Mình như thế cặn bã, có mấy cái liếm chó không phải rất bình thường sao?

Thoải mái cười một tiếng, Đông Phương đi ra phía trước, từ bàn vẽ trên cầm xuống bức tranh, nhẹ nhàng đưa tới Tiêu Viêm mặt trước.

"Ngươi đưa ta bút vẽ, đây là bút vẽ vẽ ra tờ thứ nhất họa, vẽ cũng là ngươi, liền đưa ngươi!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa, mang trên mặt nụ cười hiền hòa.

Lấy thân báo đáp là không thể nào, vậy liền đưa trương họa đi.

"Đưa ta?"

Tiêu Viêm lấy lại tinh thần, theo bản năng tiếp nhận bức tranh, nhìn xem bức tranh đó trên giống nhau như đúc mình, trong lòng có chút ấm áp.

Chỉ là mình một đại nam nhân, cầm mình trang bức họa, có điểm gì là lạ a.

Nghĩ tới đây, Tiêu Viêm do dự một lát, mở miệng nói: "Không bằng. . . Ở bên cạnh vẽ lên ngươi?"

Nếu là trên bức họa, có hai người, vẫn là một nam một nữ, vậy liền bình thường.

"Lòng tham!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, thật cũng không cự tuyệt,  gật đầu nói: "Tốt!"

Hắn đưa tay tiếp nhận bức tranh, lần nữa kẹp đến bàn vẽ phía trên, ngụy Tiên Khí bút vẽ cũng trong nháy mắt xuất hiện tại trên bàn tay.

Vẫn luôn là họa người khác, họa hoa cỏ cây cối, hắn thật đúng là không họa qua chính mình.

Bất quá, cái này cũng không khó.

Nhất là hắn họa kỹ bước vào thoải mái sinh động chi cảnh, căn bản không có mảy may độ khó.

Sau một lát, trên bức họa Tiêu Viêm dẫn theo Huyền Trọng Xích, tay nâng ba màu Phật Nộ Hỏa Liên.

Một bên đứng thẳng một vị màu xanh váy dài thiếu nữ, đưa lưng về phía Tiêu Viêm, hai tay vòng ngực, có chút ngóc lên cái cằm, mang theo một loại ta không nhận ngươi, mau cút cho ta cái chủng loại kia ngạo kiều bộ dáng.

Tốt

Đông Phương gỡ xuống giấy vẽ, lần nữa đưa cho Tiêu Viêm, thầm nghĩ trong lòng: "Mình rơi vào tới, cũng đừng trách ta!"

"Hi vọng ta chạy, ngươi sẽ không khóc. . . Hắc hắc!"

Đông Phương biểu hiện trên mặt nhu hòa, nhưng trong lòng không hiểu mang theo một tia ác thú vị.

Tiêu Viêm hơi có chút kích động, nhìn xem trên bức họa hơi có vẻ ngạo kiều thiếu nữ, trong lòng tràn đầy ý mừng.

Mặc kệ từ cái kia góc độ nhìn lại, đều hoàn mỹ đến cực điểm.

Quan sát một lát, Tiêu Viêm lúc này mới đè xuống kích động trong lòng.

Có thể nghĩ đến sắp phân biệt, ngữ khí lại hơi có vẻ trầm thấp nói: "Ngày mai ta liền muốn rời núi lịch luyện, tìm kiếm cơ duyên, Đông Phương nhưng nguyện đồng hành?"

"Đồng hành? Ngươi nghĩ cái rắm ăn đâu?"

Đông Phương yên lặng liếc mắt, liền vội vàng lắc đầu, nói: "Ta chán ghét lịch luyện!"

"Chán ghét đánh nhau! Ta không đi!"

Dứt lời, Đông Phương lại tại đáy lòng yên lặng tăng thêm một câu.

"Đáng ghét hơn muốn ngủ ta nam nhân !"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Hôm nay liền hai canh, chỉnh lý về sau đại cương, lại nghĩ phía sau kịch bản muốn hay không cắt giảm điểm, đều nói quá nước!

Có chút không nắm được chú ý.

Mọi người là muốn nhìn nhanh chóng thúc đẩy kịch bản đâu, vẫn là ra ngoài lưu nam nhân đâu?.