Chương 627: Liệt nhật tẫn! Tiên môn mở? 

Chương 627: Liệt nhật tẫn! Tiên môn mở? 

Nhìn xem Đông Phương giữa lông mày kia đơn thuần cùng thẳng thắn.

Tiêu Viêm không có ép buộc, cuối cùng vẫn một mình rời đi.

Mặc dù có chút thất vọng, nhưng là nghĩ đến Đông Phương tính cách, hắn lại không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn.

Đông Phương dung nhan tuyệt thế, thanh âm nhu hòa đến cực điểm.

Nhìn lại cực kỳ nhu nhu nhược nhược, chỉ khi nào bị chọc phải, chẳng cần biết ngươi là ai, đưa tay liền có thể đánh người.

Trực tiếp làm, không chút nào ẩn tàng.

Tựa như là một cái hào không tâm cơ tiểu nha đầu.

Cao hứng cùng thất lạc, đều viết lên mặt, để người một chút đều có thể xem thấu.

Bình thường thời điểm không tranh quyền thế, yên lặng, giống như trong khe núi Tinh Linh.

Yêu thích hoa cỏ, còn có họa vẽ yêu thích.

Dùng kiếp trước một câu nói, đó chính là. . . Một vị yên lặng tuyệt thế mỹ thiếu nữ.

Mà lại, Tiêu Viêm cũng minh bạch, Tiên thể tư chất hoàn toàn chính xác không cần gì lịch luyện.

Đông Phương bế quan một lần, trực tiếp đột phá trúc cơ.

Lần thứ hai, càng là trực tiếp bước vào Kim Đan Cảnh.

Nói không chừng lần tiếp theo bế quan, liền trực tiếp nguyên anh.

Đây chính là Tiên thể nghịch thiên chỗ.

Cùng những cái kia cửu tử nhất sinh mới tăng lên một chút xíu tu vi người tu hành, có bản chất khác nhau.

"Mười năm ước hẹn. . . Còn lại hơn tám năm, bây giờ ta tựa hồ đã mạnh hơn nàng!"

"Nhưng. . . Cái này còn thiếu rất nhiều, thực lực của ta, ít nhất phải ngăn cản được hết thảy đánh nàng chú ý người, che chở nàng yên tâm không lo!"

"Chỉ có dạng này. . . Mới có thể tại đánh bại nàng về sau, để nàng một mực làm bạn với ta!"

Mang theo ý nghĩ này, Tiêu Viêm trực tiếp rời đi Cửu Hoa tiên tông.

Hắn chẳng những muốn đem Dị hỏa hoàn toàn dung hợp, chưởng khống tùy tâm, còn muốn tìm kiếm càng nhiều Dị hỏa, không ngừng làm bản thân mạnh lên.

Phần Quyết tồn tại, cho hắn nhanh chóng tăng lên tốt đẹp thời cơ.

Hắn cũng không có bao nhiêu thời gian có thể lãng phí.

"Rốt cục đều đi!"

Nhìn xem Tiêu Viêm rời đi, Đông Phương tâm hoàn toàn buông lỏng xuống.

Hài lòng nằm tại sân nhỏ bên trong trên đồng cỏ, dựng lấy chân bắt chéo, lúc ẩn lúc hiện, trước nay chưa từng có tự tại.

Có Cửu Hoa tiên tông che chở, mình cũng có ẩn tàng thực lực, thế giới này nhiệm vụ lại cực kỳ nhẹ nhõm.

Loại này an bình, là quá khứ rất nhiều thế giới đều chưa từng từng có.

Thư giãn thích ý!

Những ngày tiếp theo, Đông Phương thật đúng là chịu được nhàm chán, tựa như một vị chân chính tiên tử đồng dạng.

Khi thì cầm bàn vẽ tại khe núi an tĩnh họa họa.

Khi thì một cái người nằm tại khe núi ngẩn người, vô ưu vô lự, không tranh quyền thế.

"Nếu như một mực tiếp tục như thế liền tốt!"

Nhìn lên trời bên cạnh theo gió nhanh chóng phun trào đám mây, cùng kia như là hỏa cầu đồng dạng mặt trời, Đông Phương trong lòng toát ra một cái ý niệm như vậy.

Đây mới là người tu hành vốn có sinh hoạt.

Ẩn cư trong núi, hoa cỏ cây cối làm bạn, gió nhẹ mưa móc là lữ, nhàn nhìn hoa nở Lạc Nhật, tĩnh ngộ thiên địa huyền bí.

Thảnh thơi đấu qua thần tiên quyển lữ.

"Ồ! Lại trời muốn mưa?"

Nằm tại dưới bóng cây trên đồng cỏ Đông Phương, chỉ cảm thấy thiên địa một nháy mắt ám đạm mấy lần.

Liền ngay cả gió đều tựa hồ đình chỉ.

Rõ ràng là gần bên trong buổi trưa, hết lần này tới lần khác cho người ta một loại hoàng hôn mặt trời lặn về sau cảm giác.

Giương mắt nhìn về phía bầu trời, Đông Phương khẽ chau mày.

"Nhật thực? Giống như không đúng. . ."

Bầu trời bên trong mặt trời vẫn còn, thế nhưng là nguyên bản cực nóng bạo liệt ánh nắng, giờ phút này tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại một viên hình tròn bánh nướng đồng dạng bộ dáng, đỏ rực, ánh sáng ám đạm, phảng phất không có một tia cực nóng.

Ông

Đột nhiên, một cỗ nhỏ xíu thanh âm rung động, từ Cửu Hoa tiên tông chủ phong bên trên truyền đến.

"Kia là Cửu Hoa tiên tông Tiên Khí chuông đồng?"

Cảm thụ được rung động đầu nguồn, Đông Phương theo bản năng đứng dậy, xa xa cảm thụ.

Kia Tiên Khí chuông đồng, từ khi lần trước kiểm trắc ra hắn Tiên thể về sau, liền một mực chưa từng có động tĩnh.

Nhưng bây giờ, vậy mà phát ra cực kỳ cổ quái rung động.

Phảng phất có mênh mông, mà lực lượng cường đại, từ kia hư không hàng gặp, không ngừng đè xuống Tiên Khí chuông đồng đồng dạng.

Đông Phương ngược lại là hỏi thăm qua kia chuông đồng lai lịch, nghe nói Cửu Hoa tiên tông xây tông thời điểm, cũng đã tồn tại, không thể tinh tế.

Thậm chí còn có nghe đồn

Nói là năm đó có người du lịch núi này, nghe kia chuông đồng thanh âm, lĩnh ngộ ra diệu pháp, lúc này mới ở đây núi xây dựng tông môn.

Nhưng thời gian quá xa xưa, rất nhiều thứ đã không thể tinh tế.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương trong lòng rất là nghi hoặc, tiên chuông nhỏ xíu rung động, giống như là cảnh báo.

Nhưng lại căn bản tìm không thấy chút đầu mối nào.

Sau đó mấy ngày, cái kia thiên không bên trong mặt trời, một mực bày biện ra huyết hồng chi sắc.

Ánh sáng ám đạm, liền tựa như một cái hỏa cầu thật lớn, ngay tại một chút xíu dập tắt đồng dạng.

"Tiểu Thanh!"

Một âm thanh ôn hòa từ xa mà đến gần.

Sau một khắc, Ôn Đình thân ảnh xuất hiện tại Đông Phương mặt trước, nhìn xem vẫn như cũ nhàn nhã Đông Phương, không khỏi liếc mắt.

"Tiểu Thanh. . . Ngươi đây là dự định tại cái này trên núi nán lại cả một đời sao?"

Ôn Đình mở miệng, giữa lông mày hiếm thấy mang theo một tia ưu sầu.

"Sẽ không. . . Nán lại ngán, ta sẽ ra ngoài đi một chút!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa đáp lại.

Đợi đến hắn pháp tắc lĩnh ngộ tới trình độ nhất định, tất nhiên phải xuống núi, đi họa một họa sĩ ở giữa muôn màu.

Hắn hiện tại, một mực tại cái này Thanh Mộc phong, vẽ lấy hoa cỏ cây cối khô khốc bốn mùa, vẽ lấy hoa nở hoa tàn.

Khoảng cách hoàn toàn lĩnh ngộ trong đó pháp tắc huyền bí, còn có một khoảng cách.

Cũng bởi vậy, hắn cũng không sốt ruột.

Cực kỳ trân quý hiện tại an bình.

"Vừa vặn! Lão tổ phân phó để ngươi xuống núi du lịch, không thể một mực ở tại trên núi!"

"Vốn đang an bài cho ngươi không ít đồng bạn  đáng tiếc. . . Bọn hắn lần trước xuất hành lịch luyện, một mực chưa về."

Ôn Đình ngôn ngữ, trong nháy mắt để Đông Phương nhíu mày.

Hắn cũng không có lừa gạt Tiêu Viêm, hắn quả thật đáng ghét du lịch.

Du lịch liền mang ý nghĩa phiền phức.

Hắn ghét nhất liền là phiền phức.

Đối loại này thong dong tự tại trong núi sinh hoạt, ngược lại rất mong chờ.

Vô ưu vô lự, có thể một chút xíu hướng về tiên lộ đạp gần.

Đây cũng là thể chất, ngộ tính mang tới chỗ tốt.

Không cần đi tìm kiếm cơ duyên, không cần đi cửu tử nhất sinh tranh đoạt tạo hóa.

Có thể yên lặng tu hành, mỗi một ngày đều có thể cảm nhận được tăng lên, mỗi một ngày đều cách tiên lộ tiến thêm một bước.

Vì sao muốn ra ngoài chạy loạn?

"Kia cái gì lão tổ. . . Liền là không quen nhìn ta ở trên núi như thế nhàn nhã đúng không?"

Đông Phương trong lòng yên lặng nhả rãnh, ủy khuất nhìn xem Ôn Đình nói: "Có thể không đi sao?"

"Chỉ sợ không được!"

Ôn Đình lắc đầu, sắc mặt hiếm thấy mang theo một tia nghiêm túc, nói: "Lần này du lịch ngươi phải đi, Đông Vực những ngày qua có chút hỗn loạn, lão tổ cảm thấy là xông ngươi mà đến!"

"Hỗn loạn? Chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương đột nhiên nhớ tới những ngày qua, mặt trời kia một mực như thế bộ dáng, luôn cảm thấy cái này bên trong có chút liên quan.

Nhất là Đông Vực, hẳn là bốn vực bên trong, tối không nên hỗn loạn địa phương.

Bên trên có Cửu Hoa tiên tông trấn áp hết thảy, dưới có sáu đại gia tộc trông coi một phương.

So với cái khác Tam vực, hẳn là an ổn nhất địa phương.

Ôn Đình trên mặt đồng dạng nghi hoặc, giải thích nói: "Gần nhất lưu truyền ra một cái truyền ngôn: Tam Sơn băng, liệt nhật tận, Tiên môn mở!"

"Liệt nhật tận?"

Đông Phương đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, mặt trời kia vẫn như cũ ám đạm, đỏ rực một mảnh, đến mức toàn bộ ban ngày đều như là hoàng hôn đồng dạng.

Phảng phất thật giống như là sắp đốt hết đồng dạng.

Ôn Đình đồng dạng ngẩng đầu, nhìn xem kia ám đạm mặt trời, nói: "Ngươi cũng nhìn thấy. . . Lão tổ nói có người muốn mượn nhờ thiên tượng, đảo loạn Tu Chân Giới!"

"Mặc dù không có nhắc tới ngươi, nhưng lão tổ suy đoán, cái này rất có thể là nhằm vào ngươi một trận âm mưu!"

"Cho nên. . . Vì phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, ngươi nhất định phải rời núi lịch luyện,  nhất định phải nhanh mạnh lên, chí ít có được sức tự vệ!"

"Đương nhiên, cũng có thể mượn lần lịch lãm này thời khắc, ẩn tàng tự thân, tỉ như đi gặp ngươi vị kia tổ nãi nãi!"

Nghe Ôn Đình ngôn ngữ, Đông Phương khóe miệng theo bản năng giật giật.

Khá lắm. . . Mặt trời ám đạm, tình cảm còn cùng hắn có quan hệ?

Thế nhưng là bây giờ thế giới này, có ai có thể thao túng mặt trời?

"Ôn Đình tỷ. . . Đây là mê tin!"

Đông Phương theo bản năng phản bác.

Mà lại, Tiên môn mở đây không phải là chuyện tốt sao?

Ngược lại là vị kia tổ nãi nãi. . . Hắn xác thực muốn đi nhìn một chút.

"Nếu như là bình thường, ta cũng sẽ không tin tưởng, thế nhưng là mặt trời kia ám đạm ngày, Tam Sơn bên trong Đông Vực tù núi, xác thực băng liệt!"

Ôn Đình ngữ khí lộ ra cực kì ngưng trọng, nói tiếp: "Mà lại, thế giới này người tu hành, không người có thể dẫn xuống thiên kiếp, Nguyên Thần cũng bởi vậy không cách nào thuế biến, cho nên không người có thể thành tiên."

"Cũng bởi vậy. . . Vô số động hư cường giả thọ nguyên gần thời điểm, chẳng lẽ nghĩ hết biện pháp duyên thọ, thậm chí có người bản thân phong ấn, chỉ cầu thu hoạch được càng lâu!"

"Bây giờ lời vừa nói ra, tăng thêm lập tức thiên tượng, sợ là toàn bộ Tu Chân Giới, thật muốn loạn!"

Nói đến đây, Ôn Đình ngôn ngữ lần nữa nặng nề ba phần, nói: "Các thế lực lớn, ngay tại đem hết toàn lực duy trì cân bằng, điều tra chân tướng."

"Đông Vực sáu đại gia tộc, Cửu Hoa tiên tông cao thủ cũng chạy tới các nơi xem xét, cơ hồ tất cả thế lực đều bị kiềm chế!"

"Nếu là có người thừa cơ đối ngươi ra tay. . ."

Nói đến đây, Ôn Đình cũng không có tiếp tục nói hết, nhưng ý kia đã cực kỳ rõ ràng.

Đông Phương sắc mặt cũng là hơi đổi, trong con ngươi tràn đầy kinh nghi bất định.

"Ngươi nói là có một cái giấu ở âm thầm thế lực, mượn nhờ thiên tượng, điệu hổ ly sơn!"

"Mục tiêu. . . Nhưng thật ra là ta?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.