Chương 628: Phu Tử! Thần Nam!

Chương 628: Phu Tử! Thần Nam!

Nghĩ tới đây, Đông Phương đầu óc bên trong đột nhiên tung ra một cái Hồn Tộc.

Đấu phá thế giới bên trong Tiêu Viêm tử địch.

Lẽ ra thế giới này cùng đấu phá thế giới, chênh lệch cực lớn, có hay không Hồn Tộc, thật đúng là cái vấn đề.

Mà lại, thế giới này cũng không chỉ Tiêu Viêm một cái nhân vật chính.

Hắn còn gặp qua Từ Thất An, Hàn Lập, Vương Lâm, Bạch Tiểu Thuần. . . Bọn người.

Những người này, cơ hồ đều có nhân vật chính mệnh.

Chỉ là không có bị kích hoạt thôi.

Có điểm giống là lốp xe dự phòng.

"Đúng rồi. . . Còn có Thần Nam!"

"Chờ chút. . . Cái này sẽ không phải là Thiên Đạo xâm lấn a?"

Đông Phương sắc mặt biến hóa, kia Thần Nam cũng ra một đoạn thời gian, mặc dù không người nào biết tung tích dấu vết.

Nhưng mặt trời này ám đạm, hoàn toàn không phải sức người có khả năng điều khiển.

Đây là Tu Chân Giới, mặt trời lực lượng cũng so bình thường thế giới, cường đại gấp mười, gấp trăm lần.

Cho dù là tiên nhân, nhiều lắm thì dựa vào tiên pháp, có thể băng liệt mặt trời, nhưng tuyệt không có khả năng khống chế mặt trời.

"Khó mà nói. . . Thật là có người mượn cơ hội đối phó ta! Quả thật có chút phiền phức!"

Đông Phương ngưng lông mày, nhìn về phía Ôn Đình nói: "Lần lịch lãm này liền một mình ta sao?"

"Ừm! Ngươi một người lặng lẽ rời đi, đừng cho người khác biết tung tích của ngươi, trên đường tốt nhất khiêm tốn một chút."

Ôn Đình gật đầu đáp lại.

Một khi Đông Vực loạn bắt đầu, cái khác Tam vực sợ là cũng bình tĩnh không được quá lâu.

Nhưng yêu tộc cùng Thập Vạn Đại Sơn, đoán chừng sẽ hoàn toàn như trước đây an bình.

Bây giờ Đông Phương lặng lẽ tiến về Thập Vạn Đại Sơn, đi tinh linh nhất tộc, mới là an toàn nhất.

Nhất là tinh linh nhất tộc, còn có một vị ai cũng không biết sống bao lâu tổ nãi nãi.

Bảo vệ Đông Phương không việc gì, tuyệt đối dễ như trở bàn tay.

"Được thôi. . . Ta đi là được!"

Đông Phương hơi có chút bất đắc dĩ.

Mặt trời ám đạm mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng Đông Phương cảm thấy, tuyệt không phải cái gì thế lực thủ bút.

Hoặc là thiên tượng, hoặc là cùng Thần Nam có quan hệ.

Nhưng Đông Vực tù núi lở nứt ra, tuyệt đối là có người thừa cơ gây sự.

Tù núi là Đông Vực hoang vu nhất, tối cao tối hiểm dãy núi, linh khí trong đó cực kỳ mỏng manh, còn có loạn tâm thần người quỷ dị ba động.

Phàm là ngộ nhập trong đó sinh linh, cơ hồ đều sẽ mê thất trong đó, vô thanh vô tức biến mất.

Như là một tòa to lớn lao tù đồng dạng.

Cũng bởi vậy được xưng là tù núi.

Về phần Tam Sơn bên trong mặt khác hai núi, một tòa là Bắc Vực cốt sơn, một tòa là Nam Vực đỏ núi.

Cùng tù núi tương tự, đều là hoang vu vô cùng.

Cốt sơn núi đá vượt mức bình thường trắng, như là sinh linh bạch cốt đồng dạng.

Đỏ núi lại như là sinh linh huyết nhục, đỏ rực một mảnh, thậm chí truyền ngôn, đánh nát núi đá, sẽ còn chảy ra dòng máu đồng dạng nước đọng.

"Trên đường cẩn thận!"

Ôn Đình nhẹ giọng nhắc nhở, mang theo lo âu nồng đậm, có chút không bỏ.

Nhưng nàng biết, mặc kệ đây có phải hay không là nhằm vào Đông Phương, né tránh là biện pháp tốt nhất.

Một khi Đông Vực hỗn loạn, Kim Đan Cảnh Đông Phương, sẽ trở thành rất nhiều lão gia hỏa lo nghĩ mục tiêu.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm?

Mặc cho ngươi như thế nào cảnh giác phòng hộ, phàm là có một cái thư giãn, liền có khả năng bị nhớ thương Đông Phương những lão gia hỏa kia nắm lấy cơ hội.

"Ừm! Ta biết!"

Đông Phương gật đầu đáp lại, bắt đầu yên lặng thu dọn đồ đạc.

Dù sao sớm tối đều phải lịch luyện, bây giờ đi ra ngoài trước đi một chút, cũng là không sao.

Hóa Thần cảnh tu vi, chẳng những có được Tiên Khí Minh Phượng kiếm, còn có ngụy Tiên Khí cấm đoạn châu, cùng bút vẽ, cẩn thận một chút, an toàn vẫn là có bảo hộ.

Cấm đoạn châu cấm đoạn hư không, Động Hư kỳ đều không phát hiện được, tăng thêm bút vẽ trên khốn trận, huyễn trận.

Hắn hoàn toàn có thể tùy tiện tìm một chỗ ẩn tàng.

Rời đi đúng là tối không phiền phức lựa chọn.

Mấy ngày về sau, Đông Phương lặng lẽ rời đi Cửu Hoa tiên tông, ngoại trừ cao tầng mấy người, cơ hồ không người nào biết.

Mà lại, Đông Phương còn đem bút vẽ xem như trâm gài tóc, đừng ở trên tóc.

Pháp lực thôi động, huyễn trận tùy theo mở ra, che lấp Đông Phương thân hình.

Kia bút vẽ vốn là ngụy Tiên Khí, tựa như là một cái di động trận bàn đồng dạng, chỉ cần có pháp lực, cơ hồ có thể vô thanh vô tức.

"Tam Sơn băng, liệt nhật tận, Tiên môn mở!"

"Nhìn đến kia cốt sơn, đỏ sơn dã trốn không thoát bị băng vận mệnh a!"

Rời đi Cửu Hoa tiên tông

Đông Phương một đường hướng tây, trực chỉ Thập Vạn Đại Sơn.

Trên đường đi ngược lại là nghe được không ít Tu Chân Giới tin tức.

Chỉ bất quá, hắn cũng không hề để ý, cũng không có quá mức cao điệu cưỡi mình phi thuyền.

Mà cứ như vậy không chút hoang mang hướng về Thập Vạn Đại Sơn phương hướng tiến đến.

Khi thì sẽ còn dừng lại tại vài chỗ, họa cái mấy tấm họa, nhìn xem náo nhiệt.

. . .

"Bắt đầu rồi sao?"

Một phương kì lạ thế giới bên trong, một vị râu tóc bạc trắng, dáng người cao gầy, khuôn mặt ôn hòa lão giả, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Tựa hồ thấy được Tu Chân Giới phát sinh hết thảy.

Lão đầu nhìn niên kỷ cực lớn, nhưng da kia lại giống như anh hài, còn phát ra cái này huỳnh quang.

Mái đầu bạc trắng càng là từng chiếc óng ánh.

Tối thu hút sự chú ý của người khác chính là kia một ngụm trắng noãn óng ánh răng, tựa hồ lóe ra hàn mang.

"Phu Tử! Cái gì bắt đầu rồi?"

Lão đầu bên cạnh, một người trung niên nam tử, cả người nhìn có chút chất phác, nhất cử nhất động cũng chậm rì rì.

Giờ phút này mặc một khối màu trắng tạp dề, đứng tại bên cạnh lò lửa, chính tỉ mỉ nấu nướng.

Trước mặt nồi lớn bên trong, màu ngà sữa nước canh sôi trào, mang theo từng khối nhìn xem cũng làm người ta vô cùng có muốn ăn xương sườn uy hiếp.

"Không có việc gì không có việc gì!"

Lão đầu lắc đầu đáp lại, trong tay nhanh tử trực tiếp kẹp lên một khối mang theo xương sụn xương sườn, cũng không sợ bỏng, trực tiếp ném đến miệng bên trong.

"Dát băng. . ."

Theo nhấm nuốt, giòn non thanh âm vang dội, từ lão đầu miệng bên trong vang lên.

"Ừm. . . Chậm rãi a. . . Ngươi cái này hỏa hầu khống chế không tệ, xương sụn trơn mềm lỏng giòn, thịt mềm mà bất tài, ngon miệng mười phần, không sai không sai!"

Lão đầu liền vội vàng gật đầu tán thưởng, thần sắc thỏa mãn đến cực điểm.

Tựa hồ trừ ăn ra, hắn đã cái gì đều không thèm để ý đồng dạng.

Lại đúng lúc này, lão đầu trước mặt hư không đột nhiên vô thanh vô tức nứt ra.

Một đạo thân hình thon dài, cường tráng thanh niên, từ kia khe hở bên trong đi ra.

Nếu là Đông Phương ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, đây chính là Bắc Mạc phân biệt về sau, biến mất vô tung vô ảnh Thần Nam.

"Phu Tử. . . Ngoại giới thiên tượng đại biến, nàng muốn tới!"

Thần Nam mở miệng, ngữ khí trịnh trọng đến cực điểm.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía không trung, tựa hồ thấy được ngoại giới hết thảy, nói tiếp: "Những cái kia ẩn tàng chuột, cũng từng cái nhảy ra ngoài, ta cảm thấy nên thừa cơ đem bọn hắn diệt sạch!"

Thần Nam thanh âm, mang theo nồng đậm sát khí, sát khí.

Kia khí tức kinh khủng, để một bên nấu nướng chậm rãi, thân thể đều theo bản năng lắc một cái, trong tay thìa đều kém chút rơi trên mặt đất.

Nhưng vào thời khắc này, lão đầu trên thân tản mát ra một cỗ nhu hòa ánh sáng trắng, vô thanh vô tức đem tất cả khí tức, toàn bộ cách ly.

Cũng nhu hòa vuốt lên Thần Nam kia một thân sát khí.

"Nha. . . Không cần không cần!"

Lão đầu không thèm để ý chút nào khoát tay đáp lại, ngữ khí ôn hòa, con ngươi nhìn chằm chằm vào trong nồi xương sườn.

Thần sắc thật như dạy học Phu Tử đồng dạng, không chút hoang mang mà nói: "Cắt đứt tiên đạo mười vạn năm. . . Đây là dương mưu, không ngừng suy yếu ngoại giới người thực lực, đồng dạng cũng là vì giờ khắc này!"

"Ngoại giới người a, vì thành tiên sợ là đều sẽ điên cuồng, ngăn không được, ngăn không được!"

"Lấp không bằng khai thông. . . Lấy bất biến ứng vạn biến mới đúng, ngươi nha. . . Nên đọc thêm nhiều sách!"

Lão đầu chậm rãi nói, đưa tay lại kẹp lên một khối mang theo xương sụn khối thịt, nhẹ nhàng phóng tới miệng bên trong, chậm rãi bắt đầu nhai nuốt.

Tựa hồ có thể cảm nhận được kia trong thịt nước canh, tại xương sụn bị cắn đứt thời khắc, tại khoang miệng bên trong nổ tung đồng dạng, cực kỳ hưởng thụ.

Một bên nấu nướng chậm rãi, cũng rốt cục tĩnh hạ tâm, không để ý tới hai người ngôn ngữ, mười phần chuyên chú tiếp tục nấu nướng.

"Thế nhưng là nếu không đều diệt, ngoại giới những cường giả kia, đến lúc đó vì thành tiên, sợ đều là sẽ phản chiến tương hướng!"

Thần Nam nhíu mày,  lên tiếng phản bác, nói: "Khi đó. . . Địch nhân của chúng ta cũng quá nhiều!"

"Còn có Tam Sơn tế đàn. . . Nếu là đều tất cả đều băng liệt, phương thiên địa này liền không cách nào lại ẩn giấu đi!"

"Thong thả thong thả!"

Lão đầu vẫn như cũ không chút hoang mang, mặt không đổi sắc, mang theo nụ cười ấm áp, nói: "Thiên địa vận chuyển, tự có đạo lý riêng, lòng người cải biến, cũng tự có hắn lựa chọn!"

"Thành tiên không có gì không đúng! Người tu hành cái nào không muốn trở thành tiên? Ta cũng nghĩ!"

"Coi như ngươi giết một đợt. . . Còn sẽ có đợt tiếp theo. . . Chính tà điên đảo, hỗn loạn chém giết, có lẽ đây chính là nàng muốn!"

"Tam Sơn tế đàn nát liền nát đi, cũng nên nát, đều ẩn giấu mười vạn năm."

"Cho nên a, nên ăn một chút nên uống một chút, hết thảy chờ nàng hiện thân lại nói!"

Lão đầu thanh âm bình đạm, không để ý chút nào, một bên ăn một bên chậm rãi nói tiếp, phảng phất Phu Tử thuyết giáo đồng dạng: "Thiên địa vận chuyển, vĩnh cửu không thôi!"

"Sinh linh sinh tử, Luân Hồi lặp đi lặp lại!"

"Mỗi một thời đại, cũng hầu như sẽ xuất hiện một thời đại lộng triều, thụ thiên địa sở chung người!"

"Đặt ở thoại bản cố sự bên trong, đó chính là nhân vật chính."

"Mười vạn năm tiên lộ bị đoạn, tu hành giới nước đọng một bãi, thiên địa vận chuyển phía dưới, làm tự có người tài ba xuất hiện lớp lớp!"

"Cuối cùng sẽ là dạng gì. . . Không người biết được!"

"Sợ sẽ là nàng cũng không biết, cái này gọi có tức có sai lầm. . . Ngươi nha, không bằng nhìn nhiều nhìn ngươi muội tử kia, nàng thật không đơn giản!"

"Có lẽ. . . Thắng bại thời cơ, liền ở trên người nàng!"

Nói đến đây, lão đầu một trận, buông xuống nhanh tử, đối nấu nướng chậm rãi dặn dò: "Chuẩn bị thêm điểm nguyên liệu nấu ăn, học thêm chút trò mới!"

"Ta nhớ được còn đã đáp ứng nha đầu kia, gặp lại, muốn mời nàng ăn được ăn!"

"Cũng không thể nuốt lời!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.