Chương 629: Quỷ Lệ! Hàn chạy trốn! 

Chương 629: Quỷ Lệ! Hàn chạy trốn! 

"Giao ra ngươi tại phường thị bên trong mua Linh Khí, tha cho ngươi không chết!"

Núi rừng bên trong, năm sáu đạo đen nhánh thân ảnh, trên mặt đều mang khăn đen, vây quanh một người trung niên nam tử, sát ý nghiêm nghị.

Nhìn xem bốn phía thân ảnh, nam tử trung niên thần sắc tuyệt vọng, những người này thấp nhất vậy mà đều là Kim Đan một tầng.

Liền là một đối một, hắn đều không nhất định có thể trăm phần trăm chiến thắng.

Bây giờ lại khoảng chừng sáu người, phong tỏa hắn tất cả đường lui, không thể trốn đi đâu được.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, mình toàn hơn hai mươi năm tiền tài, thận trọng ẩn tàng, mua sắm một thanh Ngũ phẩm Linh Khí.

Lại còn là bị người để mắt tới.

"Hỗn đản. . . Nhất định là phường thị bên trong người cùng cường đạo trong bóng tối cấu kết!"

Nam tử trung niên sắc mặt hung ác, tựa hồ đã biết mình lần này không thể may mắn thoát khỏi.

Linh lực trong cơ thể, không muốn mạng tuôn ra vào tay Linh Khí bên trong.

Sau một khắc, nam tử trung niên mãnh phóng tới trong đó một cái phương hướng, hét lớn: "Các ngươi bọn này đáng chết cường đạo, cấu kết phường thị bên trong người, hèn hạ vô sỉ!"

"Ta liền là chết, cũng muốn kéo cái đệm lưng!"

Oanh

Núi rừng bên trong, đột nhiên vang lên một tiếng oanh minh.

Cuồng phong thuận núi rừng gào thét, cây cối đung đưa không ngừng.

Huyết vũ bay tứ tung, mấy đạo nhân ảnh cũng theo oanh minh, bay rớt ra ngoài.

Người còn tại không trung, liền miệng phun máu tươi.

Từng cái sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, trên thân thể càng là vết thương trải rộng, máu me đầm đìa.

"Đáng chết hỗn đản. . . Vậy mà tự bạo Linh Khí!"

Có thân ảnh đứng dậy, nhìn xem trung ương kia một đoàn thịt nát, một mặt dữ tợn cùng không cam lòng.

Đây chính là Ngũ phẩm Linh Khí, giá trị chí ít mười vạn hạ phẩm linh thạch, vậy mà liền như thế bị hủy.

Chẳng những toi công bận rộn một trận, còn để bọn hắn bên trong mấy người đều bởi vậy bị thương không nhẹ.

"Đi. . . Trở về dưỡng thương, lần sau không cho phép lại xuất hiện mảy may sai lầm!"

Trong đó một thân ảnh, thanh âm ngoan lệ mở miệng.

Mấy cái kia thụ thương người thân thể khẽ run lên, chậm rãi kéo ra không ít khoảng cách, lộ ở bên ngoài hai mắt, tràn đầy cảnh giác.

Tựa hồ sợ bị đồng bọn tập kích.

Cũng liền tại mấy người cách đó không xa, một viên đại thụ có chút lung lay, tựa hồ bị gió thổi động đồng dạng.

Nhưng nếu là có người khoảng cách gần quan sát, tất nhiên có thể phát hiện cây này, cùng cái khác cây cối, hơi có chút khác biệt.

Đại thụ bên trong, Đông Phương nhìn xem trong sân huyết sắc, nói khẽ: "Đây mới thật sự là Tu Chân Giới a!"

"Chỉ là một thanh Ngũ phẩm Linh Khí. . . Vậy mà như thế?"

Hắn không có ra tay cứu người, cũng không có ngăn cản, cứ như vậy yên lặng nhìn xem.

Những ngày qua, tại Tu Chân Giới đi lại, đây đã là hắn nhìn thấy lần thứ bảy.

Cái khác các loại tranh đấu, càng là nhìn mãi quen mắt.

Hắn căn bản cứu không đến.

Điều kỳ quái nhất chính là một đám Luyện Khí kỳ người, vì một thanh Nhị phẩm Linh Khí sống mái với nhau, cứ thế mà liều chết tám người.

"Đây chính là tu hành giới tầng dưới chót nhân viên hiện trạng sao?"

Đánh giá hiện trường, cùng kia sáu cái người áo đen, Đông Phương trầm mặc không nói.

Hắn vừa đến thế giới này, liền tiến vào Đông Vực lớn nhất tông môn.

Càng bởi vì là Tiên thể, đem Hóa Thần, Động Hư lão tổ đều kinh động.

Người mang Đế Viêm lệnh, Hóa Thần lão tổ dược viên đều bị hắn tai họa, cũng không ai dám nói cái gì.

Đi ra ngoài còn có một đám biểu ca bảo vệ, lại có phi thuyền gánh chịu, tựa như công chúa xuất hành đồng dạng.

Cùng tầng dưới chót nhân viên, quả thực ngày đêm khác biệt.

Cũng cơ hồ không cùng tầng dưới chót nhân viên tiếp xúc qua.

Càng là nghĩ không ra, vì kia giá trị không lớn Linh Khí, những người này vậy mà như thế liều mạng.

Cái này ít nhiều khiến Đông Phương có chút khó tin.

Phải biết hắn còn Trúc Cơ kỳ thời điểm, liền bị mấy cái biểu ca đưa một đống lục phẩm Linh Khí.

Căn bản cũng không cảm thấy thứ này có nhiều đáng tiền.

Nhưng bây giờ, hắn mới biết mình thân gia, nếu là triển lộ ra đi, sợ là sẽ phải khiến cái này tầng dưới chót nhân viên điên cuồng.

"Đây chính là lão tổ để cho ta lịch luyện nguyên nhân?"

Đông Phương trong lòng có chút cảm thán, không tự mình kinh lịch một phen, xác thực không cách nào cảm động lây.

Ông

Đột nhiên, một trận to lớn khí lưu, thuận bốn phía hư không hướng về một phương hướng nào đó dũng mãnh lao tới.

Bốn phía cây cối

Đều bởi vậy hơi rung nhẹ bắt đầu.

Đông Phương ngẩng đầu, hướng về nơi xa nhìn lại, không dám không chút kiêng kỵ thi triển linh thức, chỉ là có chút dò xét.

Chỉ thấy linh khí bốn phía, vậy mà cùng nhau hướng về một phương hướng nào đó hội tụ.

"Ồ! Đây là Kết Đan? Lại có người ở chỗ này Kết Đan. . . Đi! Đi xem một chút!"

Quét dọn qua chiến trường sáu cái người áo đen cùng nhau sững sờ, sau đó không chút do dự hướng về linh khí hội tụ chi địa bay đi.

"Có người Kết Đan?"

Đông Phương con ngươi lóe lên, đồng dạng yên lặng hướng về linh khí hội tụ chi địa đi đến.

Nhìn xem náo nhiệt cũng không tệ!

Cũng liền tại Đông Phương rời đi không lâu, một thân ảnh xuất hiện tại Đông Phương dừng lại địa phương.

"Bích Dao! Chờ lấy ta, ta đã tìm tới phục sinh ngươi biện pháp!"

Thân ảnh kia nhẹ nhàng nỉ non, xa xa nhìn về phía Đông Phương rời đi phương hướng, trong con ngươi tràn đầy chờ mong.

Hơn một năm nay, vì tìm kiếm phục sinh Bích Dao phương pháp, hắn dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Càng là đổi tên đổi họ, trở thành người gặp người sợ ma tu. . . Quỷ Lệ.

Thủ đoạn tàn nhẫn vô tình, có thể xưng giết người không chớp mắt, để người nghe tin đã sợ mất mật.

Không biết có phải hay không là Bích Dao chết, đối với hắn đả kích quá lớn, vẫn là mình cực kỳ thích hợp ma tu chi đạo.

Ngắn ngủi hơn một năm, hắn vậy mà từ Nguyên Anh sáu tầng, bước vào Nguyên Anh cửu trọng, thậm chí ẩn ẩn có Hóa Thần hiện ra.

"Bích Dao! Ta nhất định sẽ phục sinh ngươi!"

Quỷ Lệ không có tới gần, chỉ là xa xa đi theo.

Trên người hắn có tông chủ ban cho bảo vật, có thể rất tốt ẩn nấp tự thân.

Bình thường động hư cường giả, cũng không thể phát hiện tung tích của hắn.

Cái này chẳng những là vì an toàn của hắn, đồng dạng là vì cái kia gọi Đông Phương Thanh thiếu nữ an toàn.

Vạn nhất gặp được địch nhân cường đại, đây chính là bọn họ bảo mệnh chi vật.

Đối với Đông Phương Thanh hết thảy, hắn tức từ tông chủ nơi nào từng chiếm được một chút tin tức.

Cũng từ Tu Chân Giới dò thăm một chút tin tức.

Chỉ là Kết Đan, sinh cơ hội tụ, phúc phận trăm dặm sa mạc, hình thành ốc đảo, vô số người bởi vậy được lợi.

Thậm chí không ít người gãy chi trùng sinh, thọ nguyên phóng đại.

Dạng này Tiên thể, tất nhiên có thể cứu sống hắn Bích Dao.

Chỉ là hắn cần một cái cơ hội, để Tiên thể nguyện ý đi theo hắn đi cứu Bích Dao.

Không thể ép buộc, đây là tông chủ cùng ước định của hắn!

Mà lại, hắn còn đã đáp ứng tông chủ, dù là mình chết, cũng muốn bảo vệ Đông Phương Thanh yên tâm không lo.

"Kim Đan một tầng tiểu nha đầu, cái gì náo nhiệt cũng dám nhìn!"

Quỷ Lệ trên mặt lạnh lùng, vậy mà lộ ra mỉm cười: "Nếu không phải có bảo vật hộ thân, đoán chừng muốn chết tám trăm hồi!"

"Bất quá. . . Cũng may mắn ngươi cái gì cũng không hiểu, ta mới có cơ hội!"

"Chờ gặp được nguy cơ sinh tử, ta hiện thân muốn cứu, ngươi hẳn là nguyện ý theo ta đi cứu Bích Dao a?"

Quỷ Lệ đầu óc bên trong các loại ý nghĩ xuất hiện, yên lặng đi theo.

Những ngày qua, đi theo Đông Phương, hắn ít nhiều hiểu rõ Đông Phương tính tình.

Người nhìn xem rất đơn thuần thẳng thắn, lại không yêu xen vào việc của người khác, cực kỳ yên tĩnh.

Đối Tu Chân Giới thứ gì đều tràn ngập hiếu kì.

Ỷ vào bảo vật hộ thân, cái gì náo nhiệt cũng dám nhìn.

Có đôi khi sẽ còn tại người khác chỗ đánh nhau, không coi ai ra gì họa họa.

Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn Quỷ Lệ đều không rãnh nhưng nôn.

Nếu không phải nha đầu kia là phục sinh Bích Dao mấu chốt người, liền là đánh chết hắn, hắn đều không muốn đi trong bóng tối bảo hộ như thế một tiểu nha đầu.

Sơ ý một chút, hắn đoán chừng đều có thể bị liên lụy đến chết.

"Ừm. . . Đến!"

Đi theo sáu cái người áo đen mà đi Đông Phương,  thân thể có chút dừng lại, giương mắt nhìn về phía kia linh khí hội tụ chi địa.

Kia là một cái nhà gỗ nhỏ.

Đứng vững tại khe núi bên trong, bốn phía cỏ cây tràn đầy, còn có núi đá che chắn, cực kì ẩn nấp.

Nếu không phải giờ phút này linh khí hội tụ, sợ chính là có người ở chỗ này vừa đi vừa về đi mười lần, cũng sẽ không phát hiện nơi đây có động thiên khác.

"Cái này Kết Đan người là kẻ ngu a? Không biết tìm linh khí sung túc chi địa. . ."

Tại linh khí như thế đất nghèo Kết Đan, tất nhiên sẽ dẫn phát loại này linh khí hội tụ dị tượng.

"Ai! Lại có người muốn chết!"

Đông Phương nhẹ nhàng cảm thán, đứng ở nơi xa, yên lặng quan sát.

Nhưng không có mảy may ra tay cứu giúp ý niệm.

Chỉ là sau một khắc, hội tụ linh khí tiêu tán, nhà gỗ cửa lớn mở rộng, một thân ảnh hiển lộ tại Đông Phương mắt trước.

"Ngọa tào! Kia là. . . Hàn Lập?"

Nhìn thấy thân ảnh kia, Đông Phương mãnh nhưng trừng to mắt.

Sau một khắc, hắn nhìn thấy Hàn Lập cơ hồ không chút do dự hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc hướng về nơi xa bắn tới.

Tốc độ kia, để vòng vây mà đến sáu cái người áo đen đều mở to hai mắt nhìn.

Một mặt chấn kinh.

Hoàn toàn không nghĩ tới, một vị vừa mới Kết Đan người tốc độ, vậy mà như thế nhanh chóng.

"Đuổi! Trên người hắn nhất định có bảo vật!"

Sáu cái hắc một người liếc nhau, căn bản không chút do dự.

Vừa mới Kết Đan người, thực lực tất nhiên không mạnh, cho dù là bọn họ có người thụ thương, cũng là dễ như trở bàn tay.

Nhìn xem kia Hàn Lập cấp tốc độn quang, Đông Phương nán lại đứng tại chỗ, miệng nhỏ khẽ nhếch, nửa ngày chỉ để lại một câu nói.

"Móa! Không hổ là. . . Hàn chạy trốn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu cầu khen thưởng!

Về sau tu luyện cảm ngộ cái gì, ta tận lực sơ lược, bắt đầu lưu nam nhân, đẩy kịch bản!

Mọi người nói một chút. . . Hàn chạy trốn làm như thế nào lưu?.