Chương 630: Tu Chân Giới phương thức chiến đấu

Chương 630: Tu Chân Giới phương thức chiến đấu

Nghĩ đến Hàn chạy trốn cái danh xưng này, Đông Phương sau khi kinh ngạc, trên mặt lại không hiểu hiển hiện mỉm cười.

Trong lòng ngạc nhiên sau khi, càng là muốn nhìn một chút, Hàn chạy trốn sẽ như thế nào ứng đối.

"Không phải là một mực chạy. . . Một mực chạy a?"

"Ừm, có lẽ nguy cơ thời điểm, ta có thể ra tay cứu hắn một lần!"

"Nhân vật chính mệnh, tương lai tất nhiên đối ta cầu sinh nhiệm vụ hữu dụng!"

"Đúng. . . Cầu sinh nhiệm vụ nhưng không thể khinh thường!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương không chút do dự, lấy huyễn tượng che lấp tự thân, theo sát ở sau lưng mọi người.

Nếu như là người khác, Đông Phương thật đúng là không muốn xen vào việc của người khác, nhiều lắm là nhìn xem náo nhiệt.

Nhưng người này là Hàn Lập, có nhân vật chính khí vận.

Chẳng những đối với hắn hữu dụng, kỳ thật vẫn là một cái có thể sản xuất nhiệm vụ điểm tồn tại.

Hắn còn muốn, thế nào mới có thể từ những này nhân vật chính trên thân tấm đệm điểm lông dê đâu?

Nhiệm vụ điểm, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Bất quá, Đông Phương cũng sẽ không dễ dàng ra tay, bại lộ thực lực của mình.

Nhiều lắm thì tại Hàn Lập nguy cơ sinh tử thời điểm, mới có thể bí ẩn ra tay.

Hắn biết rõ, mình đi ra ngoài lịch luyện, trong bóng tối tất nhiên cũng có người bảo hộ.

Đây chính là Tiên thể đặc quyền.

Thậm chí có khả năng, căn bản không cần mình ra tay.

Trong bóng tối bảo hộ hắn người, nhận ra Cửu Hoa tiên tông đệ tử, tự sẽ ra tay giúp đỡ.

Ngược lại còn có thể cho hắn biết, lần này bảo hộ hắn người là ai?

Đây cũng là hắn một đường không sợ hãi chút nào nguyên nhân.

Một mặt là thực lực của mình, một phương diện chính là muốn biết trong bóng tối người là ai.

"Làm sao càng chạy càng thiên?"

"Muốn mượn địa hình thoát khỏi truy binh?"

Đông Phương xa xa cùng ở sau lưng mọi người, tốc độ không nhanh không chậm, tức không áp sát quá gần, cũng sẽ không cách quá xa.

Vừa vặn có thể xa xa nhìn thấy đám người tại núi rừng bên trong, tránh chuyển thân ảnh.

Kia sáu cái người áo đen, ngoại trừ trong đó ba người bị thương, tốc độ thiên chậm bên ngoài.

Còn lại ba người mặc dù đuổi không kịp Hàn Lập, nhưng lại có thể xa xa đi theo Hàn Lập độn quang.

Cũng mọi người ở đây đi vào một cái hơi có vẻ rộng lớn khe núi thời điểm.

Nguyên bản tốc độ cực nhanh, thân hóa độn quang Hàn Lập, đột nhiên dừng lại, độn quang vỡ tan, trong nháy mắt hiện ra thân hình.

Tốc độ càng là trực tiếp chậm một nửa.

"Bảo vật cho dù tốt cũng muốn có đầy đủ pháp lực thi triển! Không kiên trì nổi đi!"

Hậu phương theo sát mấy người thần sắc cực kỳ vui mừng, loại này độn quang bình thường đều là lĩnh ngộ pháp tắc da lông, kì lạ ý cảnh người mới có thể thi triển.

Ít nhất cũng là Kim Đan Cảnh.

Mà kia Hàn Lập vừa mới Kết Đan, liền có thể thi triển độn quang, tất nhiên có một loại nào đó bảo vật trợ giúp.

Nghĩ đến đây, cầm đầu người áo đen vội vàng truyền âm, nói: "Nhanh, tuyệt đối đừng để hắn chạy!"

Hắn một thân thực lực đã Kim Đan tầng hai, vẫn như trước thi triển không ra độn quang.

Nếu là có thể đạt được loại bảo vật này, chẳng những bảo mệnh, liền là về sau đuổi người, cũng là dễ như trở bàn tay.

Sưu

Theo một tràng tiếng xé gió, sáu thân ảnh liên tiếp tới gần, xa xa phong tỏa Hàn Lập tất cả đường lui.

"Các ngươi là người phương nào? Vì sao theo đuổi không bỏ!"

Hàn Lập hạ xuống thân hình, giọng nói vô cùng hắn trầm thấp, trong con ngươi tràn đầy cảnh giác.

Thân thể của hắn chậm rãi lui lại, ánh mắt không ngừng chớp động, mỗi giờ mỗi khắc đều nhìn chòng chọc vào trước mắt sáu cái người áo đen.

Để phòng bất trắc, có thể kịp thời ứng đối.

Độn quang pháp thuật, vốn là Kim Đan Cảnh cường giả đào mệnh pháp thuật, tiêu hao tự nhiên cực lớn.

Hắn cũng chỉ là có chút kỳ ngộ, mới đến một lần kì lạ công pháp tàn thiên.

Một mực tu hành cho tới bây giờ, mới có thể tại vừa mới Kết Đan về sau, liền có thể thi triển.

Vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm thoát khỏi địch nhân.

Không nghĩ tới cái này độn quang mặc dù lợi hại, nhưng lấy thực lực của hắn thi triển, tốc độ cũng không tính cực tốc.

Ngược lại còn có thể bị người xa xa đuổi theo.

Không thể trước tiên thoát khỏi đối thủ, lại như thế thi triển độn quang chạy xuống đi.

Pháp lực của hắn sẽ trước hết nhất tiêu hao sạch sẽ, trở thành không có lực phản kháng chút nào cừu non.

Cái này mới không thể không dừng lại, cùng người áo đen giằng co, tìm kiếm một chút hi vọng sống.

"Đem ngươi nạp giới, Linh Khí, còn có trên người tất cả bảo vật, công pháp, toàn bộ giao ra, có thể tha cho ngươi không chết!"

"Ngươi yên tâm. . . Chúng ta chỉ là cướp tiền!"

"Nếu ngươi phối hợp

Chúng ta sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi!"

Cầm đầu người áo đen ngữ khí hơi có vẻ nhẹ nhõm, mang theo một tia trấn an.

Hắn con ngươi cùng tay, lại âm thầm cùng mấy vị người trong đồng đạo ra hiệu, cũng truyền âm nói: "Lần này cũng không thể không ra, tốt nhất một kích trọng thương, sau đó sưu hồn!"

Mấy người còn lại nghe vậy, yên lặng hướng về Hàn Lập tới gần, trên người pháp lực phun trào, ngưng mà không phát.

Tựa như lúc nào cũng có thể thi triển một kích trí mạng.

"Chờ chút. . . Các ngươi đừng tới đây, không phải ta tự bạo Linh Khí, phá hủy hết thảy, các ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì!"

Hàn Lập thần sắc mang theo một tia hoảng sợ, ngữ khí càng là ngoài mạnh trong yếu.

Tựa hồ bị bọn này người áo đen chấn nhiếp đồng dạng.

Thân hình càng là lảo đảo lui lại.

Thậm chí một cái chân, vừa vặn đụng phải mặt đất đột xuất trên tảng đá, đều trực tiếp ngã một té ngã.

Nhưng thân hình cũng cực kỳ linh mẫn, nhìn xem tựa như là từ trên cây quẳng xuống con khỉ đồng dạng.

Vừa đụng chạm mặt đất, liền dùng cả tay chân, thiểm điện đồng dạng trên mặt đất đập mấy lần.

Mặt đất đều bị đánh ra mấy cái hố nhỏ.

Hắn thân thể mượn nhờ lực phản chấn, mãnh đứng lên, liên tiếp lui về sau vài chục bước.

Khẩn trương nhìn xem sáu cái người áo đen.

"Cần gì chứ? Chúng ta chỉ là cướp tiền, sẽ không hại tính mệnh của ngươi, vì chỉ là vật ngoài thân, mất mạng, đáng giá sao?"

Cầm đầu người áo đen sắc mặt biến hóa, vội vàng khuyên can.

Mặc dù nhìn xem Hàn Lập kia kinh hoảng bộ dáng, không giống như là dám liều mệnh tự bạo người.

Nhưng vừa mới kinh lịch một trận tự bạo, hiện tại bọn hắn trong lòng đối loại chuyện này, trong chốc lát cảnh giác đến cực điểm.

Đã muốn cho người nhìn thấy một chút hi vọng sống, không khiến người ta liều mạng.

Lại muốn đem người lưu lại, vơ vét tất cả tiền tài.

"Thật? Ta giao ra nạp giới, các ngươi liền bỏ qua ta?"

Hàn Lập kinh thanh hỏi thăm,  ngữ khí bên trong mang theo vẻ mong đợi cùng run rẩy.

Một cái tay càng là theo bản năng đi lấy trên ngón tay nạp giới.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, người áo đen có chút nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn thích nhất loại này người sợ chết.

Một khi giao ra nạp giới, còn không phải mặc cho bọn hắn xâm lược.

"Đương nhiên! Chúng ta nói lời giữ lời!"

Cầm đầu người áo đen ngữ khí nhu hòa, con ngươi thẳng tắp khóa chặt Hàn Lập.

Bọn hắn đồng dạng sợ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

"Dạng này. . . Ta đem nạp giới ném ra bên ngoài, chờ lui lại về sau, các ngươi mới có thể nhặt lên, không phải ta liền tự bạo Linh Khí phá hủy hết thảy, các ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì!"

Hàn Lập phảng phất bắt lấy cuối cùng một cọng rơm đồng dạng, nhưng nói ra lời nói, cũng cực kỳ kiên quyết.

Một đám người áo đen nghe vậy, có chút trầm mặc.

Không ai sẽ đần như vậy, trực tiếp giao ra nạp giới, tất nhiên sẽ vì mình tìm kiếm sinh cơ, Hàn Lập phản ứng cực kỳ bình thường.

"Có thể!"

Cầm đầu người áo đen gật đầu, sau đó đối đồng bạn truyền âm nói: "Một cái người đi nhặt nạp giới, hai người, chuẩn bị truy sát!"

Mà nghe nói người áo đen đáp ứng, Hàn Lập trên mặt có chút vui mừng, trực tiếp cầm trên tay nạp giới gỡ xuống, dùng sức hướng về giữa không trung ném đi.

Người lại căn bản không có mảy may dừng lại, trong nháy mắt lui lại.

Hướng về phương hướng ngược, nhanh chóng thoát đi, không chút do dự.

Quả quyết dứt khoát, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Nhìn xem bay tới nạp giới, cầm đầu người áo đen con ngươi bên trong hiện lên một tia cảnh giác, theo bản năng muốn trốn tránh.

Nhưng nhìn đến Hàn Lập kia cấp tốc trốn chuỗi thân ảnh thời điểm, lại vội vàng bỏ đi hoài nghi, trực tiếp trên trước, chuẩn bị tiếp được nạp giới, càng là quả quyết mở miệng nói: "Đuổi!"

Nhưng lại tại mấy người vừa bước vào Hàn Lập vừa mới ngã sấp xuống chỗ lúc.

Xa xa vang lên một đạo trấn định đến cực điểm thanh âm: "Đầm lầy!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.