Chương 631: Ngươi còn chưa động thủ! 

Chương 631: Ngươi còn chưa động thủ! 

Theo thanh âm rơi xuống, Hàn Lập vừa mới ngã sấp xuống chỗ, đột nhiên lóe lên một vệt sáng.

Sau một khắc, một cỗ cường đại pháp lực ba động bộc phát, tràn ngập toàn bộ khe núi.

Cả vùng đột nhiên mềm hoá bắt đầu, trong chớp mắt hóa thành một mảnh vũng bùn đầm lầy.

"Không tốt... Là phù triện, cẩn thận!"

Cầm đầu người áo đen, tại Hàn Lập thanh âm vang lên thời điểm, liền kịp phản ứng, vội vàng phi thân lên.

Hoàn toàn không nghĩ đến, kia Hàn Lập nhìn vạn phần hoảng sợ, tâm kế lại thâm trầm như vậy.

Bọn hắn vậy mà cũng không phát hiện Hàn Lập tiểu động tác.

Thậm chí Hàn Lập kia hoảng sợ đến cực điểm, ngã sấp xuống, bắt lấy một chút hi vọng sống bộ dáng, cũng diễn rất thật đến cực điểm.

Nhưng nội tâm, vậy mà như thế tỉnh táo, biết trốn không thoát mấy người vây công, mượn cơ hội bố trí hết thảy, dự định liều mạng một lần.

Nhưng vào lúc này, kia đã lui lại vài chục trượng Hàn Lập, lần nữa lên tiếng, hai tay kết ấn, nói: "Lôi bạo!"

Theo thanh âm rơi xuống, kia bay ở giữa không trung nạp giới, đột nhiên một trận, bộc phát ra ánh sáng.

Một đạo màu tím ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Oanh

Nạp giới vậy mà trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn Lôi Đình nổ tung.

"Đây là... Lôi bạo chi thuật, lại là phù triện?"

Cầm đầu người áo đen kinh hô, vừa muốn tránh né, liền bị kia lôi điện lan tràn mà lên.

Quá gần, căn bản không thời gian tránh né.

Lôi Đình tiếp xúc trong nháy mắt, liền để hắn thân thể một mảnh tê dại, phản ứng đều chậm nửa nhịp.

Nhất là kia Lôi Đình lực trùng kích, càng làm cho thân thể của hắn bị thương, hung hăng phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng đến cùng là thực lực cường hãn người, nguy cơ thời khắc, hắn vậy mà trực tiếp bắt lấy bên cạnh người, nhét vào thân trước.

Chặn mảng lớn Lôi Đình.

Nhưng kia bị hắn ném ra người, thân thể trực tiếp bị Lôi Đình bao phủ, không có lực phản kháng chút nào ngã vào đầm lầy.

Bành

Sáu thân ảnh tựa như hạ sủi cảo đồng dạng rơi vào phía dưới đầm lầy.

Duy chỉ có kia cầm đầu người áo đen, chỉ là nhận lấy xung kích, thụ một chút tổn thương, cũng không có trở ngại.

"Thiết Đằng quấn quanh!"

Nhưng vào lúc này, tỉnh táo đến cực điểm thanh âm, vang lên lần nữa.

Sau một khắc, kia đầm lầy bên trong dâng lên từng cây dây sắt dây leo.

Tựa như có sinh mệnh hắc xà đồng dạng, hướng về đám người thân thể quấn quanh mà đi.

Đám người căn bản không nghĩ tới, kia Hàn Lập thừa dịp ngã xuống đất thời điểm, chẳng những thả đầm lầy phù triện, càng là chôn xuống dây sắt dây leo hạt giống.

Dây sắt dây leo sinh mệnh lực cực mạnh, nhưng hấp thu hết thảy năng lượng sinh trưởng, liền là lôi đình chi lực cũng không ngoại lệ.

Hắn dây leo thân càng là mọc đầy gai ngược, mang theo độc tố, có thể gây tê liệt người giác quan.

Một khi đâm vào huyết nhục, trong nháy mắt có thể để kia một mảnh huyết nhục không hề hay biết.

Giờ phút này pháp lực thôi động, kia dây sắt dây leo sinh trưởng cực nhanh, để người hoàn toàn phản ứng không kịp, liền bị dây sắt dây leo cuốn lấy.

Thấy cảnh này, cầm đầu người áo đen sắc mặt đại biến.

Sau đó vậy mà lại không chút do dự đem bên người người áo đen, đá một cái bay ra ngoài.

Cả người mượn nhờ kia lực đạo, lần nữa bay lên không, tránh né dây sắt dây leo quấn quanh.

Nhưng kia bị đá người áo đen, trực tiếp chui vào đầm lầy, bị dây sắt dây leo quấn chặt lại, rốt cuộc không phản kháng được mảy may.

A

Vài tiếng tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên, ngoại trừ cầm đầu người áo đen, còn lại năm người cơ hồ trong nháy mắt đã mất đi năng lực chống cự.

Coong

Một đạo kiếm quang hiện lên, tốc độ giống như Lôi Đình đồng dạng, nhanh đến mức cực hạn.

Kia năm thân ảnh căn bản không có chút nào phản kháng liền bị chém giết.

Huyết sắc trong nháy mắt lan tràn ra.

Cầm đầu người áo đen đằng không mà lên, thần sắc đại biến, quanh thân pháp lực phun trào, đề phòng đến cực điểm.

Hoàn toàn không nghĩ đến tình cảnh như vậy.

Nếu không phải phản ứng đầy đủ nhanh, thực lực so những người khác mạnh, giờ khắc này, hắn sợ là cũng bị cái kia hỗn đản âm chết rồi.

Kia phù triện vận dụng cực kỳ thành thạo, nước chảy mây trôi, nắm bắt thời cơ vô cùng tốt, tuyệt không phải lần đầu tiên thi triển.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Người áo đen giận dữ, hoàn toàn không nghĩ đến, một nhóm sáu người tới đây, vậy mà trong nháy mắt chỉ còn hắn một người.

Mọi cử động thật giống như bị người mưu hại gắt gao, biệt khuất đến cực điểm.

Sưu

Đáp lại hắn lại là hai tấm bùa chú, thẳng tắp bay tới.

"Ầm ầm..."

Hai đạo Lôi Đình bộc phát.

Toàn bộ đầm lầy trên không, đều tràn ngập điện xà.

"Hừ! Lại là một chiêu này!"

Người áo đen hừ lạnh, hiện tại cũng không phải vừa mới, không kịp phản ứng thời khắc.

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, bị hắn giẫm tại dưới chân, trong nháy mắt bay rời khỏi nơi này, rơi vào cách đó không xa.

"Thủ đoạn cao cường, đáng tiếc ngươi không có cơ hội!"

Người áo đen thanh âm âm lãnh, mang theo nồng đậm nộ khí.

Những năm này vẫn luôn là bọn hắn âm người khác.

Làm sao nghĩ đến một cái vừa mới Kết Đan thành công, có thể tùy ý bọn hắn nắm tiểu gia hỏa, kém chút đem bọn hắn tất cả mọi người âm chết.

Nếu không phải phản ứng rất nhanh, thực lực cũng so những người khác cường đại.

Hắn lúc này, sợ là cùng còn lại năm cái người áo đen đồng dạng, đã bị giết.

Chỉ là ngẫm lại, đều để người hoảng sợ không thôi.

Một trận gió thổi qua, Hàn Lập đứng tại cách đó không xa, quần áo, sợi tóc có chút đong đưa, hắn trên mặt cũng không có mảy may e ngại.

Kia kiên nghị trong trẻo con ngươi, đồng dạng nhìn chòng chọc vào người áo đen.

"Đáng tiếc... Chỉ thiếu một chút!"

Hàn Lập chau mày, trong lòng tràn đầy thất vọng.

Người áo đen kia quá độc ác, vậy mà cầm đồng bạn của mình ngăn cản công kích, đây là hắn không có nghĩ tới.

Nếu không... Những người này một cái cũng không sống được.

Lôi điện, dây sắt dây leo, đầm lầy, những vật này cơ hồ chỉ cần dính vào, thân thể năng lực phản ứng liền sẽ hạ xuống.

Nhất là lôi điện, chẳng những có thể đả thương người, còn có thể tê liệt người thân thể.

Một khi rơi vào đầm lầy, bốn phía không thụ lực, lại bị kia cứng cỏi đến cực điểm dây sắt dây leo quấn lên, cơ hồ hẳn phải chết!

Đây cũng là hắn thừa cơ giết người thời cơ tốt nhất.

Nhưng bây giờ, đối mặt Kim Đan tầng hai người áo đen, lại là hắn lần nữa lâm vào nguy cơ.

"Ừm? Còn có người tại?"

Đón gió nhẹ, Hàn Lập mũi có chút run run, con ngươi nhìn về phía người áo đen sau lưng không xa, thần sắc đột nhiên bình tĩnh trở lại, trở nên không chút hoang mang bắt đầu.

Xa xa nhìn thấy tình cảnh như vậy Đông Phương, trong chốc lát có chút ngây người.

Hoàn toàn bị Hàn Lập kia liên tiếp thao tác, cho kinh trụ.

"Đây chính là Tu Chân Giới đấu pháp?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, rất là ngoài ý muốn.

Nói lên tranh đấu, hắn còn vẫn luôn duy trì thế giới võ hiệp đặc sắc, hoặc là dùng kiếm chặt.

Hoặc là phi kiếm giết địch.

Mặc dù chưa từng cận thân chém giết, nhưng vẫn như cũ là đánh nhau, mà không phải đấu pháp.

Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ đến, pháp thuật phối hợp phù triện, tính toán như thế phía dưới, năm cái Kim Đan một tầng cường đạo, vậy mà xui xẻo hồ bôi mệnh tang tại chỗ.

Cơ hồ không có sức phản kháng.

Mỗi một bước đều bị tính kế gắt gao.

Chỉ còn lại kia Kim Đan tầng hai người áo đen.

"Nhìn đến... Ta cũng phải thật tốt nghiên cứu một chút pháp thuật a, không thể bị người khác âm!"

"Còn có... Cái này Hàn Lập tâm kế tốt sâu a! Lấy một địch sáu, còn có thể phản sát năm người!"

"Bất quá... Vừa mới Kết Đan, chính diện đối địch, sợ là đánh không lại người áo đen kia a!"

Đông Phương chậc lưỡi, xa xa nhìn về phía cách đó không xa.

Lại liền sau đó một khắc, chỉ thấy Hàn Lập trực tiếp nhìn mình ẩn tàng phương hướng, bình tĩnh hô: "Chỉ còn hắn một người, ngươi còn không ra tay!"

"Chúng ta liên thủ... Hắn hẳn phải chết!"

Lời vừa nói ra, chẳng những là người áo đen sửng sốt, cảnh giác nhìn về phía chỗ hắn ở.

Liền là Đông Phương cũng có chút dừng lại, sau đó lại trong nháy mắt hiểu rõ.

"Ta cái này một thân hương khí... Không gió còn tốt điểm, có gió thật đúng là không tốt ẩn tàng a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.