Chương 632: Nha đầu này còn giống như có thể chỗ

Chương 632: Nha đầu này còn giống như có thể chỗ

"Nhất là quen thuộc, hoặc là nghe được qua trên người ta mùi thơm người!"

"Lần nữa nghe được, tất nhiên ký ức càng mới!"

Đông Phương ngưng lông mày, nhưng lại không có biện pháp gì.

Tự thân tán phát mùi thơm ngát, hoàn toàn không có chút nào phương pháp ngăn cách.

Cho dù là dùng pháp lực cách ly tự thân cũng giống như vậy.

Thậm chí ngay cả pháp lực của hắn, đều có được loại này kì lạ mùi thơm ngát.

Gió thổi qua, tự nhiên mà vậy lan ra.

Hắn cùng Hàn Lập không tính là quen thuộc, nhưng có gặp mặt một lần.

Cái này núi rừng bên trong, người khác nghe được bách hoa mùi thơm ngát, có lẽ lơ đễnh, tưởng rằng cái này núi rừng bách hoa tự nhiên phát ra.

Nhưng Hàn Lập khác biệt, lúc trước bọn hắn kia một mặt, tiếp xúc thời gian cũng không ngắn.

Nghĩ đến đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quanh thân huyễn cảnh đột nhiên phá toái, hiển lộ ra thân hình.

"Ừm? Thực sự có người?"

Nhìn thấy Đông Phương thân ảnh, người áo đen kia kinh hãi.

Chỉ là tại cảm nhận được Đông Phương thực lực, cũng chỉ là Kim Đan một tầng thời điểm, lại trong nháy mắt buông lỏng xuống.

Lấy hắn Kim Đan tầng hai thực lực, có thể tuỳ tiện áp chế một cái Kim Đan một tầng năm người tiểu đội.

Mặt trước hai cái Kim Đan một tầng, chỉ cần hắn đầy đủ cảnh giác, không tại bước vào kia âm hiểm tiểu tử cạm bẫy, uy hiếp cũng không lớn.

"Thật xinh đẹp nữ nhân !"

Thế nhưng là khi nhìn rõ Đông Phương dung mạo thời khắc, người áo đen trong lòng kinh hãi.

Trước mắt vị này thiếu nữ, quá đẹp, quả thực để người trầm mê.

Nếu không phải giờ phút này quá mức nguy hiểm, hắn có lẽ căn bản không sinh ra mảy may địch ý.

Nhìn thấy Đông Phương hiển lộ thân hình, Hàn Lập nhẹ nhàng thở ra.

Người khác không biết, vừa vặn là Cửu Hoa tiên tông đệ tử Hàn Lập tự nhiên biết, thiếu nữ trước mắt thân phận thật không đơn giản.

Mặc dù từ khi mượn nhờ Cửu Hoa tiên tông tài nguyên trúc cơ về sau, hắn một mực tại bên ngoài du lịch, không hề quay lại tông môn.

Nhưng có chút tin tức, tầng dưới chót những cái kia cửu tử nhất sinh nhân viên không thèm để ý, hắn nhưng là nghe nói không ít.

Trên Tiêu gia từ hôn!

Tại Bắc Mạc Khuê Sa nhất tộc Thánh Điện Kết Đan, phúc phận trăm dặm sinh linh.

Thậm chí tại Cửu Hoa tiên tông tổ chức Kim Đan pháp hội.

Từng kiện sự tình, sớm đã truyền khắp Tu Chân Giới.

Bây giờ Đông Phương Thanh ở đây, trong bóng tối chắc hẳn hẳn là có người bảo hộ, mệnh của hắn xem như bảo vệ.

"Động thủ!"

Nghĩ đến đây, Hàn Lập không tại do dự, vội vàng hô to lên tiếng, không có chút nào nỗi lo về sau.

Mà hậu chiêu chưởng vung lên, mấy đạo phù triện trôi hướng người áo đen.

"Lại là lôi bạo!"

Người áo đen sắc mặt biến hóa, sau đó không chút do dự hướng về Đông Phương bay đi.

Nếu là cùng một bọn, vậy ngươi cũng không thể không để ý nha đầu này a?

Nhưng Hàn Lập tựa hồ sớm có đoán trước, căn bản không có dừng lại, ngược lại càng nhanh kết ấn, dẫn động phù triện.

"Ầm ầm. . ."

Thật lớn Lôi Đình, trong nháy mắt bộc phát ra.

Từng đầu điện xà, lan tràn khắp nơi.

Một ít cây cối trực tiếp đều bị kia điện xà tích bên trong, trực tiếp nổ tung, sau đó điên cuồng thiêu đốt.

Cũng hướng về Đông Phương Thanh nơi ở lan tràn mà tới.

Ngươi

Người áo đen kinh hãi, người này thật đúng là không để ý mình đồng bọn?

Đông Phương cũng là trừng to mắt, trong lòng thầm mắng: "Hỗn đản. . . Lão tử tới giúp ngươi, ngươi còn muốn tích lão tử!"

"Không đúng. . . Hắn biết ta sẽ lôi điện phương diện pháp thuật!"

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương bàn tay vung lên, đầy trời Lôi Đình trực tiếp bắt đầu hướng về tay hắn bên trong hội tụ.

Hắn nhưng là sẽ Lôi Đình phương diện pháp thuật, căn bản không cần giống Hàn Lập đồng dạng mượn nhờ phù triện.

Chỉ là trong chớp mắt, Đông Phương quanh thân Lôi Đình, hóa thành một cái lôi điện quang cầu, bị hắn giữ tại trong lòng bàn tay.

Hung hăng ném về phía người áo đen.

Đến gần người áo đen giật mình, vừa muốn tránh né, lại nhìn thấy Đông Phương kia trắng noãn tay nhỏ, lần nữa vung lên, một thanh khí tức to lớn, phong mang tất lộ phi kiếm, đối diện đâm tới.

"Lục phẩm Linh Khí!"

Người áo đen quá sợ hãi, vội vàng tránh né.

Lục phẩm Linh Khí chi uy, liền là một chút Nguyên Anh kỳ cường giả cũng không dám ngạnh hám, huống chi là hắn.

Đồng thời hắn trong lòng càng là vạn phần hoảng sợ.

Một cái Kim Đan một tầng tiểu nha đầu trong tay, liền có một thanh lục phẩm Linh Khí, thân phận này là hắn có thể chọc nổi?

Khanh

Đột nhiên, lại là một đạo kiếm minh tiếng vang lên.

Hàn Lập bàn tay vung lên, phi kiếm cấp tốc mà trì, chỉ là trong chớp mắt liền phong bế người áo đen đường lui.

"Hỗn đản!"

Người áo đen giận dữ, lục phẩm Linh Khí hắn không dám đụng vào, nhưng tiểu tử kia tứ phẩm Linh Khí, hắn lại không sợ hãi chút nào.

Chỉ thấy người áo đen bàn tay một phen, một viên kim sắc phù triện nổ tung.

Trong nháy mắt hình thành một cái lồng ánh sáng, đem hắn thủ hộ tại trong đó.

Sau đó người áo đen vì tránh đi Đông Phương lục phẩm phi kiếm, không chút do dự hướng về Hàn Lập phi kiếm đánh tới.

Lại đúng lúc này, Đông Phương thân trước lại là một tiếng kiếm minh âm thanh.

Khanh

Theo kiếm minh, một thanh đồng dạng tản ra phong mang phi kiếm, như là một đạo lưu quang đồng dạng bắn về phía người áo đen.

"Chuôi thứ hai. . . Lục phẩm phi kiếm!"

Lòng dạ hiểm độc trong lòng người run lên, nhìn xem kia lao vùn vụt tới phi kiếm, cơ hồ không chút do dự hướng về phía dưới mặt đất rơi xuống.

Hắn tình nguyện tiếp nhận đầm lầy cùng dây sắt dây leo đè ép, cũng không muốn tiếp nhận lục phẩm phi kiếm tập kích.

Trốn

Vừa rơi vào đầm lầy phía trên, không để ý tới kia quấn quanh mà đến dây sắt dây leo  mặc cho hắn tại kim sắc vòng bảo hộ phía trên va chạm.

Thân hình, lại trực tiếp hướng về nơi xa thoát đi.

Kia xinh đẹp không tưởng nổi thiếu nữ, thân phận tuyệt không đơn giản.

Dù là hắn có thể liều mạng giết chết hai người, mình hạ tràng cũng không chịu nổi.

Thậm chí nói không chừng còn có người trong bóng tối bảo hộ, mình căn bản giết không chết.

Cùng nó dạng này, còn không bằng mau thoát đi, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Hắn mặc dù tham lam, nhưng cũng biết hạng người gì có thể gây, hạng người gì không thể gây!

"Sư phụ, phường chủ. . . Ta phát hiện hai thanh lục phẩm linh. . ."

Một bên trốn, người áo đen một bên lấy ra đưa tin ngọc bài hướng về mình sư phụ, phường chủ truyền tin.

Chỉ là vừa truyền đến một nửa, hắn bên tai liền vang lên lần nữa mấy đạo kiếm minh âm thanh.

Linh thức quét qua, người áo đen cả người đều cảm thấy tê cả da đầu, một cỗ hơi lạnh, thuận cột sống bay thẳng sọ não.

Thiếu nữ kia phất tay, bên người lại thêm ra bốn chuôi Linh Khí.

Mỗi một chuôi khí tức đều cực kỳ mênh mông, phong mang chi uy, phảng phất có thể khai sơn phá thạch.

"Sáu. . . Sáu. . . Chuôi lục phẩm Linh Khí!"

Giờ khắc này, người áo đen nói chuyện đều có chút không quá trôi chảy.

"Tiên tử tha mạng. . ."

Người áo đen rống to, trơ mắt nhìn sáu chuôi lục phẩm phi kiếm, từ bốn phía kích xạ mà tới.

Hắn mới Kim Đan tầng hai, một thanh lục phẩm Linh Khí cũng có thể làm cho hắn không dám nhìn thẳng phong mang.

Sáu chuôi lục phẩm Linh Khí. . . Phong tỏa các phương, hắn trốn đều không địa phương trốn.

"Phốc thử!"

Lục đạo hàn mang, từ người áo đen trên thân mang ra mảng lớn huyết sắc, sau đó lóng lánh trong trẻo ánh sáng, trở lại Đông Phương trong lòng bàn tay.

"Cái này mẹ nó là lấy tiền nện người a!"

Nhìn xa xa tình cảnh như vậy Hàn Lập, chỉ cảm thấy không rãnh nhưng nôn.

Sáu chuôi lục phẩm phi kiếm, tại phường thị bên trong, mỗi một chuôi giá trị chí ít bốn ngàn tả hữu thượng phẩm linh thạch.

Tương đương với bốn năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch, là Ngũ phẩm phi kiếm mấy lần, còn có tiền mà không mua được.

Hắn Hàn Lập tại bên ngoài lịch luyện lâu như vậy, trong tay ngoại trừ những cái kia phù triện, cũng chỉ có một thanh tứ phẩm phi kiếm.

Bây giờ như thế so sánh, tựa như là một cái tên ăn mày cùng một cái trăm vạn phú hào.

"Thật sự là người so với người làm người ta tức chết!"

Hàn Lập không có trên trước, trong con ngươi vẫn như cũ đề phòng như lúc ban đầu.

Thẳng đến Đông Phương thu hồi phi kiếm, lúc này mới nhìn về phía kia không có khí tức người áo đen.

Khi thấy trong lòng bàn tay đưa tin ngọc bài thời điểm, sắc mặt đại biến mà nói: "Nhanh! Thu thập chiến lợi phẩm, trốn!"

Có thể tu thành Kim Đan tu sĩ, sau lưng tất nhiên có chỗ dựa.

Mà lại tu vi chí ít Kim Đan ba tầng trở lên,  có thể là Kim Đan đỉnh phong, thậm chí là Nguyên Anh kỳ.

Kim Đan cùng Nguyên Anh, kia chiến lực ngày đêm khác biệt.

Nhất là Nguyên Anh kỳ cường giả, có thể sơ bộ mượn nhờ Nguyên Thần chi lực, có đình trệ hư không, ảnh hưởng hư không năng lực.

Dựa vào phù triện cùng tính toán, hắn có lẽ có thể phản sát đồng dạng Kim Đan cao thủ.

Thế nhưng là đối mặt Nguyên Anh kỳ cường giả, hắn căn bản không thể chống đỡ một chút nào.

Nhìn xem Hàn Lập khẩn trương bộ dáng, Đông Phương nhìn lướt qua những hắc y nhân kia nạp giới, không quan trọng nhếch miệng.

Phân biệt một chút phương hướng, trực tiếp hướng về phương tây đi đến.

Vừa đi vừa nói: "Đều cho ngươi. . . Ta không cần!"

Phải! Những vật này, Đông Phương không có một cái thấy vừa mắt.

Lần này trợ giúp cũng coi như cùng Hàn Lập có như vậy một tia giao tình, nói lớn chuyện ra là ân cứu mạng, mục đích cũng coi như đạt đến.

Hắn cần tiếp tục lịch luyện đi.

Nhìn xem Đông Phương trực tiếp rời đi, ngữ khí dứt khoát, không có chút nào dây dưa.

Cũng không có chút nào yêu cầu khác cùng báo đáp, liền an tĩnh như vậy rời đi bộ dáng.

Hàn Lập có chút kinh ngạc, con ngươi bên trong hiện lên một tia ngoài ý muốn.

Hắn yên lặng nhìn thoáng qua, kia tuyệt sắc trên khuôn mặt đơn thuần cùng thẳng thắn.

Cùng đối với hắn cũng không có chút nào đề phòng tình hình, như có điều suy nghĩ.

Cái này cùng hắn tiếp xúc qua nữ tử, có cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Không có chút nào tính toán, đối hết thảy đều không thèm để ý chút nào, điềm tĩnh dửng dưng, đơn thuần thẳng thắn.

Hoàn toàn để nhân sinh không ra mảy may ác cảm.

Nhất là thiếu nữ trước mắt, vẫn là một cái giàu đến chảy mỡ phú bà.

Trong bóng tối còn có cao thủ bảo hộ, sinh mệnh tuyệt đối không lo.

"Cái này. . . Nha đầu, nếu không phải quá mức xinh đẹp, như vậy đáng chú ý lời nói, còn giống như có thể chỗ a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Trước ba canh, vạn sự khởi đầu nan, ngày mai nhìn xem có thể nhiều càng không thể!.