Chương 633: Địch nhân đuổi đến

Chương 633: Địch nhân đuổi đến

Hàn Lập đầu óc bên trong ý nghĩ không ngừng, nhưng người nhưng không có nhàn rỗi.

Nhanh chóng xử lý địa phương chiến đấu.

Đầm lầy là mượn nhờ phù triện chi lực thi triển, đợi cho phù triện chi lực biến mất, tự nhiên sẽ tiêu tán.

Nhưng bốn phía bị lôi điện tứ ngược qua địa phương, bao quát cây cối, núi đá cùng kia dây sắt dây leo, đều xử lý không tốt.

Còn có mấy cỗ thi thể.

Hàn Lập không biết mấy cái này cường đạo sau lưng, rốt cuộc là ai, nhưng lại không dám có chút chủ quan.

Phàm là có một chút vết tích không có xử lý tốt, liền sẽ là tương lai chôn xuống tai hoạ.

Thi thể, dây sắt dây leo, những cái kia bị lôi điện tứ ngược qua cây cối, tất cả đều bị hắn dùng đan hỏa điểm đốt, đốt thành tro bụi.

Che giấu nguyên bản vết tích.

Nhanh chóng xem xét một phen cường đạo nạp giới, đem vật hữu dụng, đều chuyển di.

Sau đó đem kia mấy cái nạp giới vùi sâu vào cực sâu dưới mặt đất, che dấu vết tích.

Xử lý xong hết thảy, lúc này mới hướng về Đông Phương rời đi địa phương bay đi.

Hắn cũng không có áp sát quá gần, như thế quá mức dễ thấy, mà là xa xa đi theo Đông Phương sau lưng, như là một vị tôi tớ đồng dạng.

Dự định mượn nhờ trong bóng tối bảo hộ Đông Phương cao thủ, tránh né lần này nguy cơ.

Đông Phương tự nhiên cũng cảm nhận được Hàn Lập đi theo, trong con ngươi hiện lên một tia ngoài ý muốn, nhưng cũng không có nhiều lời.

Tại hắn ấn tượng bên trong, cái này Hàn Lập xác nhận hết sức cẩn thận, điệu thấp.

Đối với hắn loại này vô cùng xinh đẹp dễ thấy, rõ ràng phiền phức không ngừng nữ nhân, đại khái suất sẽ trốn tránh.

"Hắn đây là muốn mượn nhờ ta thân phận, tránh né nguy hiểm?"

Có chút suy nghĩ, Đông Phương liền có chút hiểu rõ.

Kia cầm đầu người áo đen trước khi chết trước có đưa tin ra ngoài, hoặc là liền là còn có đồng bọn, hoặc là liền là sau lưng có cao thủ.

Mặc kệ cái nào, đối với bây giờ Hàn Lập tới nói, đều cực kỳ nguy hiểm.

So với nguy cơ, đi theo hắn cái này có người trong bóng tối bảo hộ Tiên thể, an toàn xác thực có bảo hộ.

Ông

Hai người đi không bao xa, xa xa hư không đột nhiên truyền đến một cơn chấn động.

Cảm thụ được kia ba động, Hàn Lập thần sắc biến đổi: "Nguyên Anh kỳ cường giả! Không chỉ một vị!"

Hắn đối hiện trường xử lý, mặc dù che giấu không ít thứ, nhưng lại không nhất định giấu diếm Nguyên Anh cường giả linh thức.

Nguyên Anh kỳ, có thể sơ bộ vận dụng Nguyên Thần chi lực, uy năng không phải Kim Đan Cảnh có thể tưởng tượng.

Có thể nhỏ xíu ảnh hưởng hư không, phàm là lưu lại một tia khí tức, đều có thể tìm tới đầu nguồn.

Nghĩ tới đây, Hàn Lập vội vàng tới gần Đông Phương, nói khẽ: "Đông Phương sư muội. . . Có thể thi triển huyễn trận tránh né?"

Nghĩ đến Đông Phương kia ẩn tàng thân hình huyễn trận, nếu không phải hắn ngửi được qua đồng dạng mùi thơm, đối mảnh này núi rừng có một chút hiểu rõ.

Sợ là căn bản không có khả năng phát giác, có người giấu ở một bên.

Kia huyễn trận uy lực, chắc hẳn hẳn là có thể tránh né Nguyên Anh kỳ truy tra.

Đối mặt Nguyên Anh kỳ cường giả, bọn hắn liền cùng dê đợi làm thịt không mảy may khác nhau.

Nhất là xinh đẹp như vậy thiếu nữ, sợ là bất kỳ một cái nào người đều sẽ không bỏ qua.

Không thể không cẩn thận.

"Sợ là không được!"

Đông Phương khẽ lắc đầu, nói: "Trên người ta mùi thơm, không cách nào ẩn tàng, lại xuất thủ qua, lưu lại khí tức, tất nhiên sẽ bị bọn hắn đi theo mà tới."

"Ngươi rời đi trước đi, ta đến ứng đối!"

Người khác có thể ẩn tàng, nhưng trên người hắn mùi thơm đã ở lại nơi đó, càng là ra tay qua, lưu lại qua pháp lực ba động cùng tự thân khí tức.

Rất khó ẩn tàng!

Nguyên Anh kỳ cường giả linh thức tản ra, tất nhiên sẽ bị phát hiện kỳ quặc.

Nhất là Nguyên Thần chi lực, vô cùng thần kỳ.

Lần theo mùi thơm đều có thể đuổi theo.

Cho dù là thi triển huyễn trận cũng giống như vậy, kia mùi thơm phiêu tán, căn bản không có khả năng che giấu người khác.

Ngược lại là có loại giấu đầu lòi đuôi cảm giác.

Đây cũng là hắn không tiếp tục thi triển huyễn trận, ẩn tàng tự thân nguyên nhân.

Nghe được Đông Phương Thanh ngôn ngữ, Hàn Lập thần sắc trầm xuống, nghĩ đến Đông Phương Thanh thân phận, trong bóng tối tất nhiên có cao thủ bảo vệ.

Hắn rời đi xác thực là biện pháp tốt nhất.

Coi như trong bóng tối bảo vệ Đông Phương Thanh cao thủ không địch lại, mang một người rời đi, cũng tuyệt đối so mang hai người rời đi, càng nhanh gọn.

Nếu là có đại nguy cơ, hắn Hàn Lập tất nhiên là bị ném bỏ một cái kia.

Đây là về mặt thân phận chênh lệch.

"Đông Phương sư muội. . . Bảo trọng!"

Nghĩ tới đây, Hàn Lập không tại do dự, vội vàng mở miệng đáp lại, sau đó thân hình lóe lên, liền hướng về nơi xa nhanh chóng bay khỏi.

Đáy lòng của hắn ít nhiều có chút xấu hổ, rõ ràng là bởi vì chính mình nguyên nhân, mới lâm vào như thế nguy cơ.

Nếu là không có mình gọi ra thân hình, thiếu nữ trước mắt, vẫn giấu kín xuống dưới, không lưu lại mảy may khí tức, đoán chừng không ai có thể phát hiện.

Cũng tuyệt đối sẽ không lưu lại mảy may vết tích.

Nhưng kết quả là, hắn có thể thoát đi, lại chỉ có thể độc lưu Đông Phương Thanh một người đối mặt nguy hiểm.

Mặc dù biết rõ Đông Phương Thanh có cao thủ trong bóng tối thủ hộ, nhưng đối mặt Đông Phương Thanh kia đơn thuần thẳng thắn thần sắc.

Cùng không chút do dự giúp hắn ngăn cản cường địch bộ dáng, hắn vẫn như cũ có một chút áy náy.

Nhưng việc quan hệ sinh tử, hắn căn bản không có khả năng lưu ở nơi đây.

"Nàng đại khái suất không có việc gì, mà ta muốn muốn sống, nhất định phải rời đi."

"Chờ sau này. . . Chờ thực lực đủ mạnh. . ."

Hàn Lập trong lòng hiện lên mấy sợi suy nghĩ, yên lặng làm ra quyết định.

Lần này nguy cơ, xem như Đông Phương Thanh cứu hắn một mạng.

Không phải đối mặt có lòng cảnh giác Kim Đan tầng hai người áo đen, hắn dù là liều chết, cũng rất có thể không địch lại.

Đại trượng phu có việc nên làm, có việc không nên làm.

Hắn Hàn Lập mặc dù nhát gan thận hơi, trong lòng chỉ có một cái kiên trì, đó chính là còn sống, sống thật khỏe.

Vì sống càng lâu, hắn không tiếc rời đi Nam Vực Hàn gia, gia nhập Cửu Hoa tiên tông.

Mặc dù tự thân có một chút không cách nào cáo người bí mật.

Nhưng hắn mục đích, liền là không tiếc bất cứ giá nào tăng lên mình, muốn sống càng lâu, thậm chí thành tiên, trường sinh bất tử.

Nhưng cái này. . . Không có nghĩa là hắn là một cái người bạc tình bạc nghĩa.

Tương phản, chỉ cần đối với hắn không có địch ý, không có tính toán, hắn ngược lại cực kỳ coi trọng tình nghĩa.

Rời đi Hàn gia, đó là bởi vì hắn chính là Hàn gia xa xôi chi mạch, dù là thiên tư không sai, cũng căn bản không được coi trọng.

Không có tài nguyên cung cấp, thậm chí còn thụ lấy chủ mạch áp bách.

Dù là có át chủ bài bảo bối, cũng có loại không bột đố gột nên hồ cảm giác.

Nhưng Đông Phương Thanh không giống, đơn thuần thẳng thắn, tất cả tâm tư, đều viết lên mặt, để người có thể một chút nhìn thấu.

Đây chính là một cái không rành thế sự đại gia tiểu thư.

Mặc dù thân phận phiền phức, nhưng xác thực không có chút nào ý đồ xấu, càng rất khó để người sinh ra ác cảm.

Đối ơn cứu mệnh của hắn, tất nhiên là phải báo.

Nhìn xem Hàn Lập rời đi, Đông Phương trừng mắt nhìn, tại hắn ấn tượng bên trong, Hàn Lập mặc dù điệu thấp, tận khả năng che giấu mình.

Sợ phiền phức, nhưng hoàn toàn chính xác cũng là một người trọng tình trọng nghĩa.

Tiền đề không phải tính toán, ngược lại muốn chân thành.

"Hi vọng đầu tư của ta. . . Sẽ không đánh nước phiêu!"

Đông Phương lẩm bẩm một câu, có nhân vật chính khí vận, tương lai tất nhiên là một phương cường giả.

Hẳn là đối với mình cầu sinh nhiệm vụ, có trợ giúp rất lớn.

Nhưng hắn lại không thể biểu hiện quá mức rõ ràng, mang theo mục đích lời nói, tất nhiên sẽ bị Hàn Lập phát giác ra được.

Từ Hàn Lập kia thâm trầm tâm cơ cùng tính toán đến xem  bất kỳ cái gì một chút chuyện nhỏ, cũng có thể để Hàn Lập cảnh giác.

"Không biết. . . Tương lai sẽ là cái dạng gì?"

Đông Phương đầu óc bên trong đột nhiên nhớ tới mình dự cảm bên trong hình tượng.

Núi thây Thi Hải bên trong, mình một thân váy đen, cầm trong tay Minh Phượng kiếm đứng ở chỗ cao, mấy vị nhân vật chính cùng nhau đối với mình ra tay.

Nếu là kia dự cảm không sai, khi đó mình là hóa thân Ma Tướng trạng thái.

Kia núi thây Thi Hải, có lẽ đều là chết tại tay mình bên trong người, là mình tàn sát chúng sinh.

Càng có thể là mình cầu sinh chi kiếp.

Bây giờ thi ân, đối tương lai nhiều ít hẳn là có ảnh hưởng.

Nhất là Tiêu Viêm đối với mình có vẻ như tình căn thâm chủng.

"Bất kể như thế nào. . . Ta nhất định phải chỉ có thể là tăng lên thực lực của mình!"

"Mau sớm lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc!"

"Những cái kia nhân vật chính đều là ngoại lực, chỉ có ta thực lực đủ mạnh, mới xem như không có sơ hở nào!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương quay người, tiếp tục hướng về phương tây tiến lên.

Cơ hồ là tại Đông Phương xoay người trong nháy mắt, hai đạo linh thức ba động, liền từ nơi đây khẽ quét mà qua.

Sau một khắc, hai đạo không chút nào ẩn tàng Nguyên Anh cường giả khí tức, nhanh chóng tiếp cận.

Bất quá một lát, Đông Phương liền nhìn thấy hai đạo hơi có vẻ già nua, ông lão mặc áo bào xám, đạp trên hư không mà tới.

"Kim Đan một tầng?"

Cảm nhận được Đông Phương thực lực, hai vị lão giả có chút ngoài ý muốn, nhưng không có buông lỏng cảnh giác.

Nghĩ đến đệ tử truyền đến tin tức, hai người bọn họ liền trong lòng lửa nóng.

Hai thanh lục phẩm Linh Khí, tuyệt đối có thể để cho bọn hắn thực lực tăng lên một mảng lớn.

Cho dù là mười mấy năm qua tọa trấn phường thị, sai sử đệ tử ăn cướp một chút không có bối cảnh tu giả, cũng so ra kém một thanh lục phẩm Linh Khí giá trị.

Chỉ là làm hai người nhìn thấy Đông Phương kia tuyệt mỹ dung nhan, hiếm thấy trên đời dáng người thời điểm, thần sắc cùng nhau giật mình.

Đầu óc bên trong càng là nhớ tới, đoạn thời gian này có quan hệ Tiên thể Kim Đan pháp hội truyền ngôn.

"Ngươi là. . . Tiên thể Đông Phương Thanh?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.