Chương 634: Tàn sát chúng sinh?

Chương 634: Tàn sát chúng sinh?

"Ừm? Các ngươi nhận biết ta?"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa hỏi thăm, giữa lông mày đơn thuần cùng thẳng thắn không che giấu chút nào.

Cho dù là hai vị mang theo lòng tham lam lão đầu, giờ khắc này, trong lòng vậy mà cũng vô pháp sinh ra mảy may ác cảm.

Thiếu nữ trước mắt thật xinh đẹp, quá ôn nhu.

Phảng phất trong nhân thế đẹp nhất tiên tử.

"Vậy mà thật sự là!"

Hai cái lão đầu liếc nhau, đều từ đối phương mắt trông được đến một tia chấn kinh cùng hiểu rõ.

Nghe đồn Tiên thể Đông Phương Thanh tại Kim Đan pháp hội bên trong, chỉ là thượng phẩm linh thạch, đều thu trọn vẹn mấy trăm vạn.

Linh Khí mấy trăm kiện.

Còn có Long tộc Ngao Bạch Y cùng Kiếm Tông Kiếm Vô Củ tặng cho phi thuyền.

Đủ loại này giá trị, chí ít mấy ngàn vạn thượng phẩm linh thạch.

So với một vài gia tộc vốn liếng đều muốn phong phú nhiều.

Cái này đều không phải bí mật!

Đã thành Tu Chân Giới để vô số người ngưỡng vọng Kim Đan pháp hội.

Đây hết thảy hết thảy, đều cho thấy, Đông Phương nhất tộc Tiên thể, thừa nhận Tu Chân Giới, các thế lực lớn, các đại gia tộc sủng ái.

Không có gì sánh kịp sủng ái.

Thậm chí thế lực này, gia tộc, đều cố ý điều động phương thế giới này tài nguyên, cung cấp Tiên thể trưởng thành.

Chỉ vì thành tiên cơ hội.

"Tất nhiên là cái kia hỗn đản nhìn thiếu nữ trước mắt dáng người, muốn khi nhục, cuối cùng bị người tay cầm lục phẩm Linh Khí phản sát!"

"Hắn làm sao dám?"

Hai vị lão đầu trong lòng phát run, nhưng lại có chút hiểu rõ, hiểu rất rõ mình vị kia đệ tử tâm tính.

Lúc trước bọn hắn cũng là nhìn thấy vậy đệ tử tâm tính, mới quyết định chủ ý, để hắn trong bóng tối ăn cướp không có bối cảnh tu giả.

Mà lại, đại bộ phận linh thạch cũng đều rơi vào hai người bọn họ túi.

Thế nhưng là nghĩ đến thiếu nữ trước mắt giá trị bản thân ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, hai người bọn họ trong lòng mặc dù kinh hãi, nhưng vẫn như cũ lửa nóng vô cùng.

"Không thể tuỳ tiện động thủ. . . Tất nhiên có cao thủ trong bóng tối bảo hộ!"

Hai vị lão giả truyền âm, âm thầm tản ra linh thức bao trùm nơi đây.

"Không được! Vậy mà phát hiện không ra mảy may khí tức, thực lực tất nhiên không yếu!"

Hai vị lão giả cùng nhau bỏ đi động thủ dự định.

Có mệnh lấy tiền, cũng không nhất định có mệnh tiêu.

Nhất là kia trong bóng tối bảo hộ người, vậy mà để bọn hắn không cảm giác được mảy may khí tức, ngoại trừ bảo vật hộ thân, thực lực tất nhiên vượt qua hai người bọn họ.

Trong chốc lát, hai người sắc mặt không ngừng biến hóa.

Hơn ngàn vạn thượng phẩm linh thạch dụ hoặc, đối với bọn hắn những người này tới nói, đó chính là một bút lớn như trời tài phú.

Có được khoản tài phú này, bọn hắn có lẽ có thể dòm ngó Hóa Thần huyền bí, bước vào Hóa Thần Chi Cảnh.

Loại này dụ hoặc, không phải là cái gì người đều có thể chịu được.

Trong chốc lát, hai cái lão đầu đều cảm giác được một loại khó tả tra tấn.

Động thủ?

Vẫn là không động thủ?

Hơn ngàn vạn linh thạch, Hóa Thần Chi Cảnh dụ hoặc, tựa hồ ngay tại mắt trước.

"Các ngươi còn có việc sao?"

Nhìn xem hai người không ngừng biến hóa sắc mặt, Đông Phương phảng phất chưa tỉnh, thanh âm vẫn như cũ nhu hòa mở miệng hỏi thăm.

Đây là một loại không sợ hãi, rốt cuộc Đông Phương thực lực có thể so với thế này Hóa Thần, Động Hư hai hợp một chi cảnh.

Mặc dù so ra kém những cái kia sống năm sáu ngàn năm lão già.

Nhưng người trước mắt, chỉ là hai cái Nguyên Anh ba tầng lão đầu mà thôi.

Như không phải có người trong bóng tối nhìn xem hắn, hắn chỉ cần thoáng thi triển thủ đoạn, liền có thể muốn hai người này mệnh.

Đông Phương tự nhiên không e ngại, thậm chí đều không có chút nào cảm giác.

"Thật có lỗi. . . Tiên tử, quấy rầy, chúng ta cái này rời đi!"

Cuối cùng, hai vị lão giả vẫn là khắc chế.

Tu đạo mấy trăm năm, nhất là bọn hắn từ tầng dưới chót từng bước một bò lên người, càng thêm trân quý tính mệnh.

Linh thạch có thể một chút xíu kiếm, nhưng mạng chỉ có một.

Đắc tội Cửu Hoa tiên tông, đắc tội Tiên thể, thiên hạ chi lớn lại có gì chỗ có thể ẩn nấp thân?

"Có lẽ. . . Chúng ta có thể đem Tiên thể tung tích lan truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ có người bí quá hoá liều!"

"Mà lại. . . Nói không chừng, còn có thể mượn cơ hội này. . . Có không tưởng tượng được thu hoạch!"

"Ngược lại là có thể thực hiện, nhưng nhất định phải không lưu mảy may tay cầm!"

Hai vị lão giả yên lặng truyền âm.

Mặc dù không cách nào tự mình động thủ, nhưng lại có thể mượn đao giết người.

Thậm chí có thể dẫn xuất kẻ thù của mình động thủ

Cũng mượn nhờ Tiên thể thế lực tiêu diệt cừu địch.

Chỉ cần không dẫn xuất thế lực lớn, lấy bọn hắn Nguyên Anh kỳ thực lực, an toàn vẫn là có thể cam đoan.

Đối với hai cái lão đầu ý nghĩ, Đông Phương tự nhiên không biết, coi như biết cũng không cách nào so đo.

Bên ngoài, hắn chỉ là Kim Đan Cảnh.

Còn không cách nào chống lại Nguyên Anh kỳ, đây là đối bảo vệ cho mình.

Không đến bất đắc dĩ, Đông Phương tự nhiên không có khả năng tùy ý bại lộ thực lực.

Chỉ là sau đó mấy ngày, Đông Phương rõ ràng cảm thấy chung quanh đây người, nhiều hơn.

Dù là lần nữa thi triển huyễn trận che lấp tự thân, nhưng một thân mùi hương tồn tại, cũng có bị người phát hiện tỉ lệ.

"Nhìn đến. . . Tung tích của ta bị kia hai lão gia hỏa tiết lộ ra ngoài!"

"Cũng tốt. . . Vừa vặn có thể nhìn xem địch nhân của ta đều có nào?"

"Chỉ cần không phải những cái kia sống mấy ngàn năm lão già, ta kỳ thật cũng không sợ!"

"Nếu là lĩnh ngộ càng sâu sinh mệnh pháp tắc, liền là những lão già kia, ta cũng không sợ hãi!"

Đông Phương không tại che lấp thân hình, quyết định phương hướng, yên lặng hướng về Tinh Linh chi sâm mà đi.

Chỉ là, đi không bao xa, một đạo thân ảnh quen thuộc, xuất hiện tại cách đó không xa, chính là Hàn Lập.

Nhưng cũng không có tới gần, mà là cách cực xa, tựa hồ rất sợ bị người phát hiện.

"Đông Phương sư muội! Thân phận của ngươi, hành tung đã bại lộ, ta cảm thấy ngươi hẳn là đi theo đường vòng!"

Hàn Lập truyền âm nói: "Ta nhận được tin tức, Đông Vực một chút cùng hung cực ác tà tu, ma tu, đã tập hợp một chỗ, mục tiêu liền là sư muội!"

"Đông Vực tà tu? Ma tu? Có bao nhiêu người? Thực lực như thế nào?"

Đông Phương truyền âm đáp lại.

Không có toàn lực đi đường, lại không có cưỡi phi thuyền.

Đi lại hai tháng, hắn vẫn như cũ thân ở Đông Vực, toàn bộ đường đi cũng còn không đến một phần ba.

Cái này mới đại lục quá lớn, chỉ là trung tâm Thập Vạn Đại Sơn, đều tiếp cận ức vạn dặm phương viên.

Đông tây nam bắc bốn vực, nhỏ nhất Tây Vực, đều có mấy ngàn vạn dặm đường kính.

Lấy tốc độ của hắn, muốn vượt qua Đông Vực, bước vào Thập Vạn Đại Sơn, ít nhất phải một đến hai năm.

Đến Tinh Linh chi sâm, đoán chừng ba năm tả hữu.

"Không biết!"

Hàn Lập truyền âm đáp lại nói: "Nhưng nghe truyền ngôn, chí ít có mấy chục người, mỗi một cái đoán chừng chí ít Kim Đan đỉnh phong thực lực, liền là Nguyên Anh kỳ, cũng có mấy vị!"

"Mà lại, bọn hắn ngay tại hướng về nơi đây tụ tập!"

"Sư muội. . . Vẫn là bỏ qua cho nơi đây, chuyển hướng Bắc Vực, hoặc là Nam Vực, rời xa nguy hiểm!"

Nghe Hàn Lập ngôn ngữ, Đông Phương khẽ gật đầu.

Thân phận, tung tích bị tiết lộ, loại chuyện này tất nhiên sẽ phát sinh.

Bất quá, Đông Phương rất muốn biết, kia tụ tập tà tu, ma tu phía sau, là thế lực nào thao túng.

Nhất là bây giờ, mặt trời ảm đạm không ánh sáng, tù núi lở nứt ra, đoạn thời gian này đưa tới phản ứng dây chuyền cực lớn.

Rất nhiều thế lực, đều tại thăm dò tù núi.

Càng là có nghe đồn, tù núi bên trong phát hiện một cái to lớn tế đàn.

Tế đàn bốn phía, còn quỳ mười mấy bộ xương cốt óng ánh thi cốt.

Mỗi một bộ thi cốt theo nay chí ít có mười vạn năm.

Mười vạn năm lâu, cũng không từng hư thối thi cốt, mỗi một bộ cũng còn óng ánh sáng long lanh, càng tản ra tiên đạo khí tức.

Có người suy đoán, kia mười mấy bộ thi cốt tất cả đều là tiên nhân.

Mười vạn năm trước tất nhiên phát sinh đại sự, nhưng hôm nay Tu Chân Giới, lại căn bản không có mảy may mười vạn năm trước ghi chép.

Liền là lâu đời tam đại Tiên môn, xa xưa nhất, cũng bất quá là tiếp cận mười vạn năm.

Đối với mười vạn năm trước sự tình, không có ai biết đã xảy ra chuyện gì, tựa như là một cái đứt gãy.

Rất nhiều người còn suy đoán, mười vạn năm trước, cái này mới đại lục tiên nhân hẳn là có không ít.

Chỉ là phát sinh một trận đại chiến, không ít tiên nhân tử vong, hoặc là bị bắt.

Mà tù núi chi danh, sợ cũng là bởi vì cầm tù lấy tiên nhân, mà bởi vậy gọi tên.

Bốn vực bên trong rất nhiều thế lực lớn, đều tại hướng về tù núi tiến đến.

Muốn thăm dò tù núi bên trong ẩn tàng lịch sử, cùng truyền thừa cùng bảo vật.

Tu Chân Giới loạn tướng đã hiện.

"Ta đã biết! Hàn sư huynh mình cũng phải cẩn thận nhiều hơn!"

Đông Phương truyền âm đáp lại.

Lúc này xác thực phải cẩn thận, chỉ là như thế khẽ quấn đường, như muốn tiến vào Tinh Linh chi sâm, sợ là lại được thời gian mấy năm.

"Có lẽ. . . Trực tiếp cưỡi phi thuyền?"

"Không! Ta lịch luyện. . . Là vì lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc, nếu là không nhìn lượt thế gian muôn màu, không nhìn tận chúng sinh, lại như thế nào lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc?"

"Không lĩnh ngộ cấp độ càng sâu sinh mệnh pháp tắc, ta lại có thể tránh bao lâu?"

"Cuối cùng vẫn muốn đối mặt đây hết thảy!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương trực tiếp bỏ đi cưỡi phi thuyền ý niệm.

"Không tốt. . . Có người đến rồi!"

Đúng lúc này, Hàn Lập thanh âm đột nhiên lần nữa truyền đến Đông Phương đầu óc.

Sau một khắc, bốn phương tám hướng, dâng lên mấy chục đạo thân ảnh.

Mỗi một thân ảnh, đều tràn đầy nồng đậm ma ý cùng tà ý, một thân khí thế không chút nào ẩn tàng.

Chỉ là Nguyên Anh kỳ cường giả, đều khoảng chừng mười mấy người.

Kim Đan Cảnh ma tu, tà tu, không dưới năm mươi, sáu mươi người.

Bốn phương tám hướng chạy đến, hiển nhiên, hành tung của hắn một mực bị người chưởng khống.

"Cũng đúng. . . Ta cái này một thân hương khí. . . Không phải nghĩ ẩn tàng liền ẩn tàng!"

Đông Phương hiểu rõ, dù là đường vòng mà đi, cũng vẫn như cũ sẽ bị người phát hiện.

Phàm là hữu tâm người, nghe được cái kia một thân hương khí, tất nhiên minh bạch thân phận của hắn.

Cái này tại Tu Chân Giới, sợ đã không phải là bí mật gì.

"Sư muội. . . Trốn!"

Hàn Lập thanh âm vừa mới vang lên, người nhưng trong nháy mắt chui vào núi rừng.

Nhiều như vậy cao thủ, vẫn là đều tàn nhẫn thị sát ma tu, tà tu, không có thực lực, tất nhiên sẽ táng thân tại đây.

"Hàn sư huynh. . . Bảo trọng!"

Đông Phương cũng không đi, đối mặt nhiều như vậy cường giả, hắn căn bản là không có cách thoát đi.

Mà lại, hắn cũng chạy không thoát.

Trừ phi bại lộ thực lực.

Nhưng nếu là bại lộ thực lực, những người này hắn hoàn toàn có thể toàn bộ xoá bỏ!

"Không nên ép ta à!"

Đông Phương than nhẹ, trong lòng càng là nghĩ đến trong bóng tối thủ hộ mình người, có thể hay không ứng đối tràng nguy cơ này.

Nếu không, hắn chỉ có thể bạo phát, giết cho máu chảy thành sông!

Đến lúc đó, thế giới đại loạn, hắn có lẽ thật sẽ đi vào mình dự cảm bên trong tràng cảnh.

Núi thây Thi Hải. . . Vô tận hoang vu. . . Sinh mệnh tuyệt địa!

Chính mình. . . Tàn sát chúng sinh.

"Nha đầu này làm sao còn không chạy. . ."

Giấu ở âm thầm Quỷ Lệ, giờ phút này cũng kinh trụ.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, Đông Phương thân phận bại lộ, vậy mà lại dẫn xuất như thế tràng diện.

Nhiều người như vậy, dù là hắn Quỷ Lệ đem hết toàn lực, cũng vô pháp chống lại a!

"Nhưng. . .  vì Bích Dao, nàng quyết không thể có việc!"

Quỷ Lệ một đôi mắt cũng bắt đầu có chút phiếm hồng, quanh thân ma ý bắt đầu một chút xíu bộc phát.

Vì Bích Dao, hắn nhất định phải để Đông Phương bình yên vô sự.

"Nàng vì cái gì còn không chạy?"

Nghe được bên tai thanh âm, Hàn Lập cả người cũng là có chút dừng lại.

Quay đầu nhìn về phía Đông Phương Thanh, vậy mà phát hiện hắn không có chút nào muốn chạy trốn động tĩnh.

Hàn Lập trong lòng hung hăng trầm xuống, liền ngay cả trái tim đều khẽ run lên: "Nàng. . . Chẳng lẽ là đang vì ta tranh thủ cơ hội thoát đi?"

"Nếu không phải ta. . . Lấy nàng kia huyễn trận che lấp, tuyệt không có khả năng lâm vào loại nguy cơ này!"

"Nhưng nàng chẳng những không có mảy may trách tội, oán hận, liền âm thanh đều chưa từng thay đổi, còn để cho ta bảo trọng!"

"Thậm chí. . . Còn tại tại chỗ kiềm chế địch nhân. . . Vì ta tranh thủ cơ hội đào tẩu?"

"Mà ta. . . Sẽ chỉ trốn sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Mới nhớ tới hôm nay ngày mai hạn miễn, tốt a! Ta chỉ có thể thiếu càng điểm!.