Chương 635: Hóa Thần chi uy

Chương 635: Hóa Thần chi uy

Kia bốn phương tám hướng bay lên thân ảnh, mỗi một cái thực lực đều mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm.

Như là sâu kiến đối mặt thiên thần đồng dạng chênh lệch.

Nguyên Anh kỳ đều có hơn mười vị, hắn dù là lưu ở nơi đây, cũng không có chút nào tác dụng.

Một cỗ bất lực cùng áy náy cảm giác, chen chúc phun lên Hàn Lập trong lòng.

Hắn cực kỳ lý trí, một mực biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

Cũng đồng dạng biết mình cần chính là cái gì.

Nhưng càng lý trí, trong lòng áy náy cảm giác liền càng nặng nề.

Hắn rất chán ghét phiền phức, bởi vậy mặc kệ chuyện gì, đều tận lực điệu thấp, tránh né, yên lặng tăng thực lực lên.

Chỉ có bị buộc đến tuyệt cảnh thời điểm, mới có thể phấn đấu quên mình bộc phát, tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Nhưng bây giờ, bởi vì chính mình, lại làm cho một cái không rành thế sự, đơn thuần thẳng thắn thiếu nữ, lâm vào nguy cơ.

Không cách nào phản kháng nguy cơ.

Đây hết thảy phiền phức đầu nguồn, toàn bộ đến từ chính mình.

Nếu là bèo nước gặp nhau thì cũng thôi đi, giao tình không sâu, nhiều lắm là về sau sau khi thực lực cường đại, vì đó báo thù.

Hắn cũng căn bản sẽ không có chút áy náy chi tâm.

Nhưng thiếu nữ kia xem như đã cứu hắn một mạng, còn hoàn toàn không có chút nào mang theo ân lấy báo, thậm chí đều chưa từng để ở trong lòng.

Rất là bình đạm bình thường.

Bình thường đến đúng như đồng tông cùng phái sư huynh muội đồng dạng, không cầu hồi báo tình đồng môn, lẫn nhau chiếu ứng.

Nhưng loại kia bình đạm, nhưng lại giống như là nhiều năm không thấy lão bằng hữu đồng dạng.

Mặc dù chỉ là lần thứ hai gặp mặt.

Liền là hai người giao lưu, cũng là ít càng thêm ít.

Nhưng càng là như thế, Hàn Lập trong lòng liền càng có một loại không cách nào nói rõ áy náy cảm giác.

Luôn có một loại đơn thuần như vậy thẳng thắn thiếu nữ, bởi vì mình mà tiếp nhận nguy cơ, bị mình ngay cả cảm giác mệt mỏi.

Nhất là một câu kia Hàn sư huynh bảo trọng, càng là nghĩ Hàn Lập trong lòng xoắn xuýt vạn phần.

Luôn cảm giác mình thiếu thiếu nữ trước mắt nhiều lắm.

"Ha ha ha. . . Quả nhiên không hổ là Tiên thể, không hổ là giai nhân bảng đệ nhất!"

"Như thế dáng người, như thế tuyệt sắc, làm thật là khiến người ta ngưỡng mộ vạn phần!"

Không chút kiêng kỵ tiếng cười to, trong chốc lát vang vọng đất trời.

Sau một khắc, đám kia ma tu, tà tu thân ảnh cùng nhau tới gần, trực tiếp vây quanh bốn phía.

Từng đạo tà ý rõ ràng ánh mắt, căn bản không chút nào che giấu tại Đông Phương trên thân lưu chuyển.

Tình hình kia, tựa như là một vị mỹ diệu thiếu nữ, rơi vào cường đạo đống bên trong đồng dạng.

Chờ đợi nàng chính là các loại cực kỳ tàn ác chà đạp.

Cảm thụ được kia không chút kiêng kỵ ánh mắt, Đông Phương nhíu mày  ấn lý thuyết những này ma tu, tà tu, nên là không ai phục ai.

Điên cuồng kiệt ngạo, một lời không hợp liền mở rộng sát giới đại ma đầu.

Không lẫn nhau tranh đấu thì thôi, bây giờ vậy mà liên hợp lại, cùng một chỗ vòng vây hắn.

Phía sau nếu không có người sai sử, có chút không thể nào nói nổi.

Nhưng hắn trong chốc lát, căn bản là không có cách thấu triệt cái này trong đó tính toán.

"Tiên tử vẫn là mình theo chúng ta đi đi. . . Không phải động thủ, ngươi cái này một bộ quần áo sợ là muốn giữ không được!"

"Đương nhiên. . . Chúng ta rất chờ mong tiên tử có thể động thủ, như thế cũng có thể nhìn một lần cho thỏa. . . Ha ha ha!"

Theo thanh âm, vang lên liên tiếp tiếng cười to.

Tựa như một đám không chút kiêng kỵ cường đạo đồng dạng.

Còn có từng đạo lửa nóng ánh mắt, tại Đông Phương ngực, vòng eo, bờ mông lưu chuyển.

Cái loại cảm giác này, tựa như là không có mặc mảy may quần áo, được người tán thưởng thưởng thức đồng dạng.

Dù là Đông Phương sớm thành thói quen loại ánh mắt này, bây giờ trong lòng cũng theo bản năng dâng lên một tia lửa giận.

Giờ khắc này, Đông Phương đột nhiên có loại cầm lấy Minh Phượng kiếm, đem mắt trước bọn này cặn bã, toàn bộ diệt sát xúc động.

Tựa hồ cảm nhận được Đông Phương sát ý, hoặc là cảm nhận được thời khắc này nguy cơ, Đông Phương nạp giới bên trong, một khối lớn chừng bàn tay lệnh bài đột nhiên rung động bắt đầu.

"Đế Viêm lệnh!"

Cảm thụ được nạp giới bên trong động tĩnh, Đông Phương trong lòng trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Là, Đế Phong lão tổ đã dám thả mình tùy ý lịch luyện, tất nhiên có chuẩn bị ở sau, bảo vệ mình an toàn không lo.

Cái này Đế Viêm làm bên trong tất nhiên có Đế Phong lão tổ phân thần.

Động Hư kỳ lão tổ phân thần, diệt sát này một đám Nguyên Anh, Kim Đan Cảnh ma tu, tà tu, hẳn là dễ như trở bàn tay

Không cần tốn nhiều sức.

"Nói như vậy. . . Trong bóng tối bảo hộ ta người, thực lực hẳn là sẽ không vượt qua Hóa Thần!"

Giờ khắc này, Đông Phương trong lòng trong nháy mắt minh ngộ.

Nếu là trong bóng tối bảo hộ hắn người, thực lực đạt tới Hóa Thần, cái này Đế Viêm lệnh, sẽ không có mảy may động tĩnh.

Chỉ là ngay tại Đông Phương coi là Đế Viêm làm phải bay xuất nạp giới, mở rộng sát giới thời khắc, Đế Viêm làm đột nhiên lại triệt để trở nên yên lặng.

Sau một khắc, một cỗ uy thế, đột nhiên từ đằng xa núi rừng bên trong bay lên.

"Làm càn! Các ngươi dám can đảm khó xử Đông Phương tiên tử! Chết!"

Theo thanh âm vang lên, một cỗ lực lượng vô hình, đột nhiên tác dụng tại hư không.

Giờ khắc này, vạn vật đều dừng, giống như thời không đứng im đồng dạng.

Tất cả thanh âm tất cả đều biến mất, liền ngay cả núi rừng bên trong bay xuống lá cây, đều đứng im tại hư không.

"Phanh phanh phanh. . ."

Đột nhiên, theo cỗ này lực lượng vô hình tăng cường, kia xúm lại tại Đông Phương thân thể bốn phía một đám ma tu, thân thể liên tiếp nổ tung.

Phảng phất có mênh mông lực lượng, từ cái này hư không bên trong, truyền lại đến trên thân mọi người, trực tiếp trấn áp xé rách hết thảy.

Liền ngay cả kia hơn mười vị Nguyên Anh kỳ ma tu, tà tu, cũng tận số băng liệt.

Căn bản không có lực phản kháng chút nào.

"Tê. . . Hóa Thần cảnh!"

Trong bóng tối ẩn tàng quan sát người, cùng nhau hít một hơi lạnh.

Hóa Thần cảnh trở xuống tu giả, đối mặt Hóa Thần cảnh, tựa như là một cái trẻ sơ sinh đồng dạng, căn bản không có mảy may phản kháng chỗ trống.

Đây chính là Nguyên Thần chi lực cường đại.

Nguyên Thần lĩnh vực vừa ra, Nguyên Thần chi lực tràn ngập hư không, trực tiếp thay thế vùng hư không này hết thảy, trở thành một mảnh hư không chúa tể.

Đây chính là Hóa Thần lĩnh vực.

Tại cái này lĩnh vực bên trong, không phải cùng cấp người, hoặc là có được mênh mông Nguyên Thần chi lực người, căn bản không có mảy may phản kháng chỗ trống.

Trực tiếp sẽ bị trấn sát!

"Vậy mà dẫn xuất Hóa Thần lão quái vật!"

Nơi xa, một mực chú ý, cũng truyền bá Đông Phương hành tung tin tức hai người, giờ khắc này, sợ mất mật.

Lúc đầu đối mặt một đám ma tu, tà tu, bọn hắn đều có chút không thoải mái chân tay được.

Bây giờ càng là tới một vị Hóa Thần.

Trực tiếp hét lớn một tiếng, phiến khu vực này ma tu, tà tu, thậm chí ngay cả phản ứng thời cơ đều không có, trực tiếp toàn bộ tử vong.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, một đạo ông lão mặc áo bào xám, từ núi rừng bên trong hiển lộ thân ảnh, đạp trên hư không mà tới.

Xa xa đối Đông Phương chắp tay nói: "Đông Phương tiên tử bị sợ hãi,  việc này là ta Công Tôn gia chăm sóc không chu toàn, không nghĩ tới ta Công Tôn gia chi địa, vậy mà ẩn giấu đi nhiều như vậy ma tu!"

Rõ ràng là Hóa Thần Chi Cảnh cường giả, giờ phút này lại có vẻ hơi cung kính, ngôn ngữ lại là chịu nhận lỗi chi ý.

Một màn như thế, để tất cả chú ý người nơi này cùng nhau chấn kinh.

Đây chính là Hóa Thần cảnh lão tổ, bây giờ vậy mà đối một cái Kim Đan thiếu nữ nhận lỗi.

Đây quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Công Tôn gia?"

Đông Phương có chút nghi hoặc, không nghĩ tới Đông Vực ngoại trừ sáu đại gia tộc, còn có một cái Công Tôn gia, hơn nữa thoạt nhìn thực lực không đáy.

Lại có một vị Hóa Thần lão tổ.

Hắn vậy mà chưa từng nghe nói qua.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại có chút hiểu rõ, Tu Chân Giới quá lớn, gia tộc rất nhiều.

Hắn lại không có thường xuyên du lịch, không biết cũng là bình thường.

"Vị tiền bối này nói đùa, hẳn là Đông Phương cảm tạ tiền bối tương trợ!"

Đông Phương chắp tay đáp lễ, ngữ khí nhu hòa.

Đồng thời nghĩ đến Đế Viêm làm dị động, sau đó lại đứng im nguyên nhân.

Hiển nhiên, Đế Viêm làm hẳn là cảm nhận được vị này Công Tôn gia Hóa Thần cường giả khí tức.

"Tiên tử không cần như thế, coi như không có ta, tiên tử cũng sẽ không có sự tình!"

Công Tôn lão tổ trong lời nói có hàm ý, mở miệng cười nói: "Việc này nói đến, vẫn là ta Công Tôn gia đối với mảnh này lãnh địa, bỏ bê quản lý, đến mức ẩn giấu đi nhiều như vậy ma tu, để tiên tử gặp nạn!"

"Việc này là ta Công Tôn gia không đúng, làm đối tiên tử có chỗ đền bù!"

Nói, Công Tôn lão tổ có chút phất tay, một viên nạp giới bay tới Đông Phương thân trước.

"Ta Công Tôn gia sớm đã xuống dốc, so ra kém sáu đại gia tộc, này nạp giới bên trong có vạn khối thượng phẩm linh thạch, nho nhỏ tâm ý, còn xin tiên tử vui vẻ nhận!"

"Nếu là tiên tử không hài lòng, cũng có thể theo ta tiến về Công Tôn chủ thành, nhưng có chỗ cần, Công Tôn gia không chối từ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.