Chương 636: Có trò hay để nhìn?

Chương 636: Có trò hay để nhìn?

"Cái này?"

Đông Phương có chút dừng lại, trong chốc lát không biết nên nói cái gì cho phải.

Vốn cho rằng gặp nạn, sẽ bại lộ thực lực mình.

Nhưng thời khắc mấu chốt, Đế Viêm làm cho hắn tỉnh táo.

Vốn cho rằng có thể nhìn thấy Đế Viêm làm bộc phát, mở rộng sát giới, bảo vệ hắn không lo.

Lại không nghĩ rằng toát ra một cái Công Tôn gia Hóa Thần lão tổ.

Bây giờ càng là bởi vì tràng nguy cơ này, đối với hắn chịu nhận lỗi, tư thái thả cực thấp.

Thậm chí dâng lên vạn khối thượng phẩm linh thạch, mặc dù không nhiều, nhưng đối với đồng dạng tiểu gia tộc mà nói.

Vạn khối thượng phẩm linh thạch, kia cơ hồ có thể móc sạch vốn liếng.

Trận nguy cơ này chẳng những để hắn không có nhận tổn thương chút nào, ngược lại còn có đại thu hoạch.

Cái này ít nhiều có chút để Đông Phương kinh nghi bất định.

Tựa hồ nhìn ra Đông Phương do dự, Công Tôn lão tổ vội vàng mở miệng nói: "Tiên tử nếu không hài lòng, kia. . ."

Nghe nói lời ấy, Đông Phương vội vàng đánh gãy, nói: "Công Tôn lão tiền bối nói đùa, ta nhận lấy là được!"

Nói, Đông Phương tiếp nhận nạp giới, ý nghĩ trong lòng không ngừng.

Tù núi lở nứt ra, lại có tiên nhân di cốt xuất thế, mặc kệ là cái gì thế lực, đều đem hết toàn lực tiến về thăm dò.

Để cầu đạt được mười vạn năm trước lịch sử, bí ẩn cùng truyền thừa.

Thậm chí hi vọng đạt được những cái kia bí mật thành tiên.

Nhưng trước mắt Công Tôn gia tộc, tựa hồ vậy mà không có chút nào mà thay đổi.

Mà lại, vừa mới là Đế Viêm làm dị động, bộc phát ra khí tức, cái này Công Tôn gia lão tổ liền kịp thời xuất hiện.

Luôn có điểm quá mức trùng hợp.

"Có lẽ. . . Đế Viêm làm không có dị động, cái này Công Tôn gia lão đầu, sợ là cũng sẽ không xảy ra tay!"

"Thăm dò? Vẫn là?"

Trong chốc lát, Đông Phương trong lòng có các loại suy đoán.

Lấy hắn bây giờ thân phận, bị người nhớ thương đúng là bình thường.

Nhìn thấy Đông Phương nhận lấy nhận lỗi, Công Tôn lão tổ có chút nhẹ nhàng thở ra, nói: "Tiên tử yên tâm, chi bằng tùy ý du lịch, tại Công Tôn nhất tộc lãnh địa, Công Tôn nhất tộc tất nhiên sẽ bảo vệ tiên tử không lo."

"Tiên tử cũng có thể tiến về Công Tôn nhất tộc tộc địa du ngoạn!"

Công Tôn lão tổ tư thái thả rất thấp, hoàn toàn không giống như là một vị Hóa Thần cảnh lão tổ.

Cái này khiến bốn phía quan sát người, càng thêm kinh hãi.

Đây chính là Hóa Thần lão tổ, một lời ra, diệt sát hơn mười vị Kim Đan, Nguyên Anh cường giả.

Bây giờ vậy mà không để ý đến thân phận nhận lỗi.

Tiên thể thân phận. . . Vậy mà có thể để cho Hóa Thần lão tổ khom lưng?

Cái này nhiều ít có chút khó tin.

"Như thế, Đông Phương liền đa tạ Công Tôn lão tổ phí tâm!"

Đông Phương tức không có cự tuyệt, cũng không có đáp ứng.

Có lẽ là bởi vì Đế Viêm lệnh, trước mắt Hóa Thần lão tổ không dám đối với hắn thế nào.

Nhưng Đông Phương cũng không có khả năng tùy ý tiến về người khác tộc địa, để cho mình người đang ở hiểm cảnh.

Nhất tộc tộc địa, tất nhiên có được các loại trận pháp cấm chế, ẩn giấu đi các loại nội tình.

"Không làm ơn không làm ơn!"

Công Tôn lão tổ cười đáp lại, sau đó nói: "Vậy liền không quấy rầy tiên tử du lịch!"

Nói xong, Công Tôn lão tổ lần nữa có chút chắp tay, bước ra một bước, người liền đã biến mất không thấy gì nữa.

"Thật là đáng sợ Hóa Thần lão tổ. . . Thực lực này, quả thực để người ngưỡng vọng!"

Núi rừng bên trong, Hàn Lập có chút cảm thán.

Một tiếng gầm thét, hơn mười người trực tiếp bị trấn sát, giống như thần minh thiên uy đồng dạng.

Loại này cường đại tức để Hàn Lập vô cùng hâm mộ, lại có chút e ngại.

Tại Hóa Thần cường giả mặt trước, hắn tựa như là một cái hoàn toàn không cách nào chưởng khống tự thân sâu kiến.

"Còn tốt. . . Đông Phương sư muội không có việc gì, không phải ta cả đời này sợ là đều khó mà an tâm!"

Nhìn phía xa Đông Phương, Hàn Lập khẽ cười khổ.

Mặc dù Đông Phương sư muội không có việc gì, nhưng hắn trong lòng vẫn như cũ áy náy xoắn xuýt.

Cái này giống như là người khác không để ý đến thân phận cứu mình một mạng, không yêu cầu hồi báo, không yêu cầu bất cứ chuyện gì.

Chỉ là đơn thuần bởi vì là đồng môn sư huynh muội, chỉ vì thiện lương.

Nhưng lại bởi vậy lâm vào nguy cơ bên trong, mà mình chẳng những không cách nào cứu giúp, còn liên tiếp không ngừng thoát đi.

"Vẫn là thực lực không đủ. . ."

Hàn Lập than nhẹ, nghĩ đến vừa mới Công Tôn lão tổ, đầu óc bên trong, đột nhiên hiện ra gia tộc bên trong một đầu ghi chép.

"Công Tôn gia. . . Chẳng lẽ là cái kia cùng Hàn gia, Vương gia tịnh xưng Tam vực mạnh nhất gia tộc Công Tôn gia?"

Nghĩ đến những cái kia ghi chép

Hàn Lập hơi kinh hãi.

Năm đó Đế Viêm tiên nhân quật khởi, tại Đông Vực nâng đỡ sáu đại gia tộc về sau, Công Tôn gia mới một chút xíu xuống dốc, mai danh ẩn tích.

Nhiều năm qua một mực điệu thấp vô cùng.

Nhưng hắn thế nhưng là cùng Nam Vực Hàn gia, Bắc Vực Vương gia tịnh xưng đại gia tộc.

Đế Viêm tiên nhân không có quật khởi thời điểm, Công Tôn gia tại Đông Vực địa vị, tựa như bây giờ Hàn gia, Vương gia, tại Nam Vực, Bắc Vực địa vị đồng dạng.

Tông môn phía dưới mạnh nhất gia tộc.

"Có như thế nội tình gia tộc, dù là xuống dốc cũng không nên như thế hạ thấp tư thái!"

"Đây chính là Hóa Thần cảnh cường giả!"

"Chẳng lẽ là muốn đối sư muội bất lợi!"

Hàn Lập trong lòng trong nháy mắt tuôn ra một trận lo lắng.

Hắn mặc dù là Hàn gia xa xôi chi mạch, nhưng lại biết, làm Nam Vực đệ nhất đại gia tộc Hàn gia, nội tình chi sâu, sợ là không người có thể biết.

Thương Lan tiên tông đều muốn cho mấy phần mặt mũi.

Cũng chính bởi vì Hàn gia thế lực cực lớn, hắn mạch này có thụ áp chế, lúc này mới thoát ly Nam Vực, gia nhập Đông Vực Cửu Hoa tiên tông.

"Không đúng. . . Đông Phương sư muội thân phận tại kia, lại là Đông Phương nhất tộc Tiên thể!"

"Liền là có thụ Tu Chân Giới sủng ái công chúa, người bình thường có lẽ không biết, nhưng thế lực này tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện trêu chọc."

"Có thể coi là như thế, bình thường giao lưu là được, vì sao muốn đem tư thái thả như thế thấp?"

"Huống chi còn là cứu trợ Đông Phương sư muội, có ân tình lớn?"

"Trừ phi. . . Trừ phi những cái kia ma tu, tà tu, đều là Công Tôn gia tộc triệu tập!"

Nghĩ đến đây, Hàn Lập lập tức cả người toát mồ hôi lạnh, theo bản năng muốn rời xa những phiền toái này.

Người càng là trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, hướng về nơi xa bay khỏi.

Nhưng sau một khắc, lưu quang đột nhiên dừng lại, Hàn Lập hiện ra thân hình, nhìn về phía Đông Phương rời đi bóng lưng, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt.

"Không được. . . Ta phải nói cho Đông Phương sư muội, Công Tôn gia tuyệt đối không mạnh khỏe tâm!"

"Thế nhưng là ta lại không có chứng cứ!"

Hàn Lập trong chốc lát không biết nên làm thế nào cho phải.

Hắn không muốn cuốn vào những phiền toái này sự tình.

Chỉ là, bây giờ đối với Đông Phương sư muội, lại không thể mặc kệ không hỏi.

Có thể Đông Phương sư muội kia đơn thuần tính tình, sợ là rất khó tin tưởng.

Đối với hắn lại là tặng lễ, lại là vô cùng hữu hảo Công Tôn gia tộc, sẽ gây bất lợi cho nàng!

"Sợ là kia Công Tôn lão tổ, cũng là coi trọng Đông Phương sư muội đơn thuần, cố ý như thế!"

"Ai có thể nghĩ tới như thế thân mật Hóa Thần lão tổ, sẽ có mưu đồ khác?"

Hàn Lập thở dài không thôi, cảm giác đây là một cái phiền phức ngập trời.

Theo hắn bản tâm, kia là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Thế nhưng là nghĩ đến Đông Phương sư muội,  cùng mình trong lòng áy náy, Hàn Lập trong chốc lát xoắn xuýt vạn phần.

"Thôi! Đại trượng phu có việc nên làm, có việc không nên làm. . . Việc này nhất định phải nhắc nhở Đông Phương sư muội!"

"Để Đông Phương sư muội tận lực cẩn thận Công Tôn nhất tộc!"

Nghĩ tới đây, Hàn Lập cắn răng một cái, trực tiếp chuyển hướng, hướng về Đông Phương đuổi theo.

"Tiểu tử này lại theo tới rồi?"

Một mực trong bóng tối bảo hộ Đông Phương Quỷ Lệ, tự nhiên phát hiện Hàn Lập, có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù Hàn Lập thủ đoạn bất phàm, nhưng cho người cảm giác, quá mức nhát gan thận hơi.

Dựa theo kia Hàn Lập cá tính, tất nhiên sẽ rời xa nha đầu kia cái này phiền toái lớn.

"Có ý tứ. . . Tiểu tử này sẽ không thích trên nha đầu kia a?"

"Đáng tiếc. . . Thân phận chênh lệch quá xa, trừ phi hắn có thể đột phá Hóa Thần, Động Hư, mình trở thành lão tổ cấp nhân vật!"

"Không phải. . . Đó căn bản không có khả năng!"

Quỷ Lệ than nhẹ, nhìn xem Hàn Lập thân ảnh, lại nhìn một chút nha đầu kia thân ảnh.

Thần sắc một thời gian cũng là có chút thổn thức.

Hắn vốn cho rằng lần này, mình coi như không chết, cũng sẽ trọng thương.

Lúc ấy hắn đều dự định liều mạng tập sát mấy vị kia Nguyên Anh kỳ ma tu, là Đông Phương sáng tạo rời đi thời cơ.

Càng là kích phát bí pháp.

Nhưng hoàn toàn không nghĩ đến, kia Công Tôn nhất tộc lão tổ vậy mà đột nhiên hiện thân, quỷ dị hóa giải một trận kiếp nạn.

"Nha đầu này quả nhiên là bây giờ các thế lực lớn, nâng tại trên lòng bàn tay bánh trái thơm ngon a!"

"Vì một cái thành tiên cơ hội, các loại phương thức tặng lễ, đưa tài nguyên, xoát hảo cảm."

"Đợi đến nha đầu này đột phá Nguyên Anh, thậm chí Hóa Thần, sợ là toàn bộ thế giới đều sẽ bởi vì nàng mà đại loạn!"

"Đến lúc đó sợ là muốn có trò hay để nhìn a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Kẹt văn kẹt văn. . . Thật là khó chịu!.