Chương 637: Ta đều biết...

Chương 637: Ta đều biết...

"Giết! Giết chết tất cả mọi người! Không muốn thả đi một cái!"

"Ta liều mạng với các ngươi... Ác ma! Các ngươi chết không yên lành!"

"Van cầu ngươi... Muốn giết giết ta, buông tha con của ta!"

"Ta cho các ngươi dập đầu, buông tha con của ta, hắn mới ba tuổi, cái gì cũng đều không hiểu!"

"..."

Đứng tại Đông Phương sau lưng, Hàn Lập thần sắc trang nghiêm nhìn xem kia bàn vẽ bên trên, một chút xíu rõ ràng hình tượng.

Kia là một đám người mặc áo đen ma tu, ngay tại tàn sát một cái sơn thôn.

Đây là ba ngày trước, bọn hắn nhìn thấy tràng cảnh.

Mặc dù những cái kia ma tu, cuối cùng đều bị bọn hắn giết chết, nhưng cái thôn kia bên trong tất cả mọi người, cơ hồ chết hết.

Liền là còn lại một hai người, cuối cùng cũng không muốn sống một mình, tự sát mà chết.

Mà trước mặt Đông Phương, một thân màu xanh váy dài, khuôn mặt nhu hòa, đang cực kỳ nghiêm túc vẽ vẽ lấy kia từng cái hình tượng.

Trên tấm hình, có lão phụ nhân chăm chú đem hài tử bảo hộ ở dưới thân, con ngươi bên trong tràn đầy chờ mong, chờ mong có người có thể cứu cháu của hắn.

Cũng có tráng hán, cầm trong tay xiên sắt cùng ma tu liều mạng, khuôn mặt cuồng loạn bên trong ngọn nguồn, có điên cuồng cũng có e ngại.

Còn có nữ nhân quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, trong ngực ôm vẻn vẹn ba tuổi hài tử.

Đầu đập đầu rơi máu chảy, con ngươi bên trong tràn đầy đối còn sống chờ mong, chờ mong những người kia thủ hạ lưu tình.

Một vài bức hình tượng rất thật đến cực điểm, tựa như còn sống đồng dạng.

Còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được khí tức, có thể khiến người ta cảm nhận được kia áo đen ma tu sát ý cùng giết chóc.

Phảng phất trong Địa ngục ác ma.

Cũng có thể khiến người ta cảm nhận được những thôn dân kia, có một cỗ đối với sinh mạng vô tận hướng tới.

Nồng đậm tử khí, sinh mệnh hướng tới, rõ ràng mâu thuẫn đến cực điểm hình tượng, giờ phút này lại tại Đông Phương trong tay một chút xíu rõ ràng.

Hài hòa đến cực điểm, phảng phất có thiên địa chí lý ẩn chứa tại trong đó đồng dạng.

Thế nhưng là Hàn Lập xem không hiểu, chỉ cảm thấy kia họa bên trong tràng diện, quá mức huyết tinh, quá mức tàn bạo, tựa như ác ma.

Nhất là kia từng trương rõ ràng đến cực điểm, dập đầu cầu xin tha thứ khuôn mặt, càng làm cho lòng người đau nhức khó nhịn.

"Hô... Cái này họa... Vậy mà có thể khiến người ta thân lâm kỳ cảnh!"

Hàn Lập thở nhẹ khẩu khí, trong lòng khiếp sợ không tên.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Đông Phương, chỉ cảm thấy thời khắc này Đông Phương yên tĩnh đến cực điểm, tựa như không tranh quyền thế tự nhiên thanh tịnh thiếu nữ.

Cử chỉ ưu nhã, khí chất dịu dàng.

Trắng nõn bàn tay nắm vuốt bút vẽ, nhẹ nhàng hoạt động, bình tĩnh mà nhu hòa khuôn mặt, trong trắng lộ hồng.

Ngẫu nhiên còn có mấy cây tóc xanh theo gió phất qua gương mặt.

Để người không nhịn được muốn hóa thân thành kia tóc xanh, nhẹ nhàng vuốt ve kia tuyệt khuôn mặt đẹp.

Giữa lông mày đơn thuần cùng thẳng thắn đều hiển lộ.

Chớp động ở giữa, kia từng cây lông mi thật dài, nhẹ nhàng va chạm, để kia con ngươi đều tựa hồ tràn đầy một cỗ mông lung đẹp.

Mặc kệ từ cái kia góc độ nhìn lại, đều cho người ta một loại vô cùng ôn nhu cảm giác.

Kia xinh đẹp dáng người, bởi vì ngồi tại trên tảng đá, bị kia một thân màu xanh váy dài, bao lấy thật chặt.

Một loại không cách nào hình dung vẻ đẹp, để Hàn Lập trong chốc lát khó mà dời hai mắt.

Trái tim càng là có chút gia tốc nhảy lên, để thời khắc này Hàn Lập, trong lòng có không hiểu bên cạnh xúc động.

Rốt cục, Đông Phương dừng lại bút vẽ, yên lặng nhìn xem bức tranh đó, tựa hồ nhập thần.

Con ngươi bên trong tựa hồ có vô tận ưu thương chảy qua, lại tựa hồ có đối với sinh mạng vô tận yêu quý.

"Ngươi cảm thấy cái này họa thế nào!"

Đông Phương quay đầu, nhìn về phía Hàn Lập, ngữ khí hoàn toàn như trước đây nhu hòa cùng nhẹ nhàng.

Tựa như trên thế giới ưu mỹ nhất dễ nghe âm nhạc, nhu ruột bách chuyển về sau, chậm rãi chảy xuôi, thấm người nội tâm.

"Thần vận đều tại, còn có một loại nói không rõ cảm giác, giống như cái này họa bên trong người, đều chân chính sống ở họa bên trong đồng dạng!"

Hàn Lập thong thả xao động tâm tình, chậm rãi mở miệng.

Nhìn xem kia quay đầu nhìn mình xinh đẹp mắt to, lại có một tia không hiểu khẩn trương, theo bản năng có chút cúi đầu.

"Thật sao?"

Đông Phương khẽ nói, chậm rãi nói: "Ta không nghĩ tới những cái kia ma tu, tà tu tà ác như thế, thậm chí ngay cả hài tử đều không buông tha!"

"Kỳ thật cái này họa... Ta là vì bọn hắn mà họa, có lẽ sống ở họa bên trong, so sống ở cái thế giới này càng tốt hơn!"

Đông Phương miệng bên trong tùy ý nói.

Nhưng trong lòng bắt đầu yên lặng cảm thụ thực lực của mình tăng lên.

Tận mắt thấy những cái kia vì sinh mệnh mà không ngừng giãy dụa tràng diện, quả thật làm cho người rung động trong lòng.

Nhất là hắn ngộ chính là sinh mệnh pháp tắc, đối loại cảm giác này rõ ràng nhất.

"Nhanh... Tiếp qua không lâu ta hẳn là có thể đạt tới Hóa Thần trung kỳ!"

"Đến Hóa Thần trung kỳ, bằng vào Minh Phượng kiếm, ta cũng không sợ bất luận cái gì một lão quái vật!"

"Đợi đến Hóa Thần đỉnh phong... Giết chết bất luận cái gì một lão quái vật, nên không uổng phí thổi chi lực!"

Cảm thụ được Nguyên Thần mi tâm pháp tắc ấn ký, Đông Phương trong lòng hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Kia pháp tắc ấn ký, tựa như thật là một viên nảy mầm hạt giống đồng dạng, không ngừng lớn lên.

Có lẽ có một ngày sẽ lớn thành một viên chống trời đại thụ.

"Thế giới này chính là như vậy, kẻ yếu vĩnh viễn chỉ có thể bị động tiếp nhận hết thảy, sinh cùng tử, mãi mãi cũng là cường giả bố thí!"

Hàn Lập ngữ khí trầm trọng, mang theo một cỗ làm người ta kinh ngạc ưu thương.

Từ rất nhỏ lúc còn rất nhỏ, hắn liền thấy một số người vì đoạt một miếng ăn, cùng người liều mạng.

Càng nhìn thấy một số người vì còn sống, quỳ xuống đất dập đầu, đem đầu đều đập huyết nhục mô hình hồ, chỉ vì có thể sống mệnh.

Mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn.

Đây là thế giới này vĩnh hằng bất biến pháp tắc.

Cho nên, từ lúc kia bắt đầu, hắn Hàn Lập liền sống cẩn thận từng li từng tí, muốn rời xa bất cứ phiền phức gì.

Cũng không muốn là quan tâm người thêm phiền phức.

Khi còn bé, vì không cùng phụ mẫu thêm phiền phức, tất cả ủy khuất, khi nhục, đều là một cái người yên lặng tiếp nhận.

Cũng từ lúc kia bắt đầu, hắn thề phải sống, muốn so người khác sống lâu, sống tốt, sau đó từng bước một để cho mình mạnh lên.

Nghĩ tới đây, Hàn Lập có chút thở dài, tiếng nói chuyển một cái, đột nhiên mở miệng nói: "Đông Phương sư muội... Ngươi nên rời đi!"

"Rời đi?"

Đông Phương hơi ngừng lại, kinh ngạc nói: "Vì sao?"

Nửa tháng này, Hàn Lập một mực đi theo phía sau hắn, bình thường thời điểm cũng không nói chuyện, phi thường trầm mặc.

Có khi nhưng lại muốn nói lại thôi, thần sắc cảnh giác, tựa hồ có cái gì tâm sự đồng dạng.

"Kỳ thật ta cùng lên đến, chủ yếu là để cho ngươi biết một sự kiện, nhưng lại không có chứng cứ, không biết nên như thế nào giảng!"

Hàn Lập mở miệng, ngữ khí có chút khó khăn, nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Công Tôn gia không đơn giản!"

"Đông Vực sáu đại gia tộc còn chưa quật khởi thời điểm, toàn bộ Đông Vực ngoại trừ Cửu Hoa tiên tông, lợi dụng Công Tôn gia thế lực cầm đầu!"

"Bây giờ mặc dù xuống dốc, nhưng nội tình hẳn là còn ở."

Nói đến đây, Hàn Lập trịnh trọng mà nghiêm túc nói: "Ngươi nhất định phải rời đi Công Tôn nhất tộc lãnh địa, để phòng bọn hắn lại đối ngươi ra tay!"

"Ta hoài nghi... Mười mấy ngày trước những cái kia ma tu, tà tu, rất có thể liền là Công Tôn nhất tộc triệu tập mà đến, mục đích tất nhiên là nhằm vào ngươi!"

Nghe Hàn Lập ngôn ngữ, Đông Phương trừng mắt nhìn, hoàn toàn không nghĩ đến Hàn Lập vì cái này sự kiện, vậy mà không thèm để ý chút nào trên người hắn phiền phức.

Cái này cực kỳ không Hàn chạy trốn a!

"Đã từng Đông Vực đệ nhất gia tộc sao?"

Đông Phương đáy lòng giật mình, trách không được có Hóa Thần cảnh cường giả, khả năng còn không chỉ một.

Nghĩ tới đây, Đông Phương trên mặt toát ra mỉm cười, ôn nhu nói: "Kỳ thật... Ta đều biết!"

"Ngươi cũng biết?"

Hàn Lập mặt lộ vẻ kinh ngạc, thiếu nữ trước mắt cho người cảm giác đầu tiên chính là ngây thơ thẳng thắn cùng đơn thuần.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, Đông Phương đáy lòng vậy mà biết tất cả.

"Kỳ thật... Ta cũng là mấy ngày nay mới nghĩ rõ ràng!"

Nhìn xem Hàn Lập biểu lộ, Đông Phương nhẹ giọng nói: "Từ khi ta từ hôn Tiêu gia về sau, liền cảm giác được, ta từ một cái ao nước nhỏ, nhảy vào một vũng biển cả!"

"Vốn cho rằng có thể chưởng khống vận mệnh của mình, cũng không từng muốn, trong biển rộng có càng kinh khủng phong bạo!"

Nghe nói lời ấy, chẳng những là Hàn Lập trầm mặc, liền là một mực chú ý nơi này Quỷ Lệ, cũng lạ thường trầm mặc xuống.

Không phải sao?

Từ hôn Tiêu gia, nhìn như tự do, nhưng nhưng thật ra là tiến vào một cái càng lớn lồng giam.

"Ngươi biết, ta từ đi ra Đông Phương nhất tộc tộc địa, hết thảy thu nhiều ít lễ vật sao?"

Đông Phương tự mình nói: "Giá trị chí ít ba ngàn vạn thượng phẩm linh thạch!"

"Ba ngàn vạn thượng phẩm linh thạch!"

Không riêng gì Hàn Lập, liền là Quỷ Lệ giờ phút này đều khiếp sợ nhìn xem Đông Phương.

Ba ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, đổi thành hạ phẩm, đó chính là 30 ức đi lên.

Cái này tài phú, liền là một chút có danh tiếng đại gia tộc cũng không bỏ ra nổi đến.

"Tất cả quà tặng... Kỳ thật đều có giá phải trả, đúng không?"

"Mà cái này đời giá, kỳ thật chính là ta!"

"Tất cả mọi người vô cùng có ăn ý đưa ta bất luận cái gì tài nguyên, bọn hắn đang yên lặng bện một cái lưới lớn!"

"Vì cái gì chỉ là ta Tiên thể, nghĩ từ trên người ta thu hoạch được kia một tia thành tiên cơ hội!"

"Những thứ này... Ta đều biết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.