Chương 638: Nguy hiểm! Mau trốn!

Chương 638: Nguy hiểm! Mau trốn!

"Cho nên... Thêm một cái Công Tôn gia, thiếu một cái Công Tôn gia, kỳ thật cũng không đáng kể!"

"Có lẽ đây chính là ta số mệnh!"

"Tựa như là vô số người tranh đấu, vì cướp đoạt một kiện Linh Khí đồng dạng, mà bây giờ ta, liền là món kia Linh Khí!"

"Ai thực lực cường đại, ai liền có thể đối ta muốn làm gì thì làm!"

Đông Phương thanh âm vẫn như cũ nhu hòa, phảng phất lại không mang theo mảy may tình cảm, giống như là kể rõ không liên quan đến mình sự tình khẩn yếu đồng dạng.

Nhưng càng như vậy, Hàn Lập càng cảm thấy thiếu nữ trước mắt, có vô tận thật đáng buồn.

Rõ ràng có phong quang vô tận gia thế, có cử thế vô song dung mạo, có thế gian hiếm thấy thiên tư.

Tương lai chú định nhất phi trùng thiên.

Nhưng hôm nay những vật này lại đều thành gông xiềng, gắt gao trói buộc chặt thiếu nữ trước mắt hết thảy.

Những người kia đưa linh thạch, đưa Linh Khí, đưa đan dược, đưa linh quả, sợ đều là chờ mong thiếu nữ trước mắt có thể mau chóng bước vào Nguyên Anh, bước vào Hóa Thần.

Lúc kia, giá phải trả chính là nàng cả người.

Đây hết thảy, cuối cùng đều đem từng cái hoàn lại.

Thậm chí còn có thể trở thành toàn bộ Tu Chân Giới hỗn loạn đầu nguồn, bị người đoạt đoạt đến cướp đoạt đi.

Như kia lục bình đồng dạng, theo sóng nước trôi nổi, vĩnh viễn không được an bình.

Liền ngay cả yên lặng nghe Quỷ Lệ, giờ phút này cũng lòng có đồng cảm.

Hắn nghĩ tới Bích Dao, cái kia đồng dạng tuyệt mỹ nữ tử, chỉ vì hắn, hương tiêu ngọc vẫn, chỉ còn lại một bộ nửa chết nửa sống, vĩnh viễn không cách nào thanh tỉnh thân thể.

Tựa hồ Tu Chân Giới, đối với mấy cái này dung mạo tuyệt hảo, tư chất vô song nữ tử, đều quá không công bằng.

"Sẽ không... Cửu Hoa tiên tông sẽ bảo vệ ngươi!"

Nghe kia rõ ràng không có chút nào thương tâm ngữ khí, Hàn Lập vậy mà cảm thấy mình tâm, ẩn ẩn có chút co rút đau đớn.

Trước mắt Đông Phương, rõ ràng là một vị yên tĩnh đơn thuần, không tranh quyền thế thiếu nữ.

Nhu nhu nhược nhược, tựa như làm bằng nước người đồng dạng.

Nhưng kia một thân gánh vác gánh vác, lại so núi còn cao.

"Đúng vậy a! Bọn hắn sẽ bảo hộ ta!"

"Nếu không... Bọn hắn cũng sẽ không ép lấy ta thừa cơ ra lịch luyện!"

"Bọn hắn muốn để ta thấy rõ thế giới này!"

"Thấy rõ thế giới này hết thảy!"

Đông Phương cười khẽ, giờ phút này hắn nơi nào vẫn không rõ Đế Phong lão tổ làm hết thảy.

Buộc hắn lịch luyện, liền là muốn nói cho hắn, không có thực lực, không thể tùy hứng, tìm ngưỡng mộ trong lòng người, tranh thủ thời gian gả.

Cửu Hoa tiên tông còn có thể mượn cơ hội quần nhau, nhưng tuyệt không có khả năng cùng toàn bộ Tu Chân Giới là địch.

Càng là đang yên lặng nói cho hắn biết, như nghĩ chưởng khống vận mệnh của mình, tất nhiên phải có quét ngang hết thảy lực lượng.

Như nghĩ như thế, vậy liền mau chóng tận khả năng tăng thực lực lên.

Thậm chí không tiếc mượn nhờ lần này tù núi lở nứt ra cơ hội, để hắn tiến về Tinh Linh chi sâm, chính là muốn để hắn nhiều tìm một chút che chở.

"Kỳ thật... Ta đều biết!"

Đông Phương cười cười ôn hòa, nói tiếp: "Ôn Đình tỷ tốt với ta, Đế Phong lão tổ tốt với ta, còn có Tinh Linh chi sâm không có gặp nhau qua tổ nãi nãi."

"Có là bởi vì huyết mạch của ta, rốt cuộc máu mủ tình thâm!"

"Có là bởi vì thật thích ta, không mang theo mảy may cái khác mục đích!"

"Nhưng toàn bộ Tu Chân Giới, dạng này lại có mấy cái, bọn hắn coi như nguyện ý vì ta đối kháng toàn thế giới, nhưng ta thật có thể yên tâm thoải mái tiếp nhận sao?"

"Cho nên... Tương lai hết thảy, chú định chính ta đi đối mặt!"

Đông Phương ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa, không vội không chậm, trên mặt còn mang theo nụ cười, phảng phất nói không phải mình.

Nhưng nhìn lấy Đông Phương trên mặt kia nụ cười ngọt ngào, bất luận là Hàn Lập, hoặc là Quỷ Lệ, giờ phút này đều cảm thấy trong lòng có một cỗ không hiểu đâm nhói.

Cảm giác khó hiểu.

Rõ ràng là một kiện cực kỳ bi thương sự tình, nhưng như cũ cười nói lấy hết thảy.

Tựa hồ không có chút nào từng để ý đồng dạng.

Tựa như là một vị cậy mạnh, không chịu thua thiếu nữ, dù là muốn đối mặt vận mệnh, cũng là cười đối mặt hết thảy.

Lại tựa như toàn vẹn không thèm để ý đây hết thảy.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, nữ tử trước mắt, đích thật là một thiếu nữ, trưởng thành lễ quá khứ đều không đủ một năm.

Vốn nên là không buồn không lo niên kỷ!

"Không! Ta cũng sẽ giúp ngươi!"

Nhìn xem thời khắc này Đông Phương

Hàn Lập theo bản năng mở miệng. Chỉ là lời vừa ra khỏi miệng, Hàn Lập liền trong nháy mắt hối hận, muốn thu hồi cái này ngôn ngữ, cũng không kịp.

"Ừm? Vì sao?"

Đông Phương kinh ngạc nhìn về phía Hàn Lập, đôi mắt to xinh đẹp, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hàn Lập, tựa hồ đang chờ một cái đáp án.

Là

Hàn Lập há to miệng, trong chốc lát không biết nên nói cái gì.

Đầu óc bên trong ý niệm nhanh quay ngược trở lại, một đạo linh quang hiện lên, vội vàng mở miệng nói: "Vì hồi báo ân cứu mạng của ngươi."

Nói vừa xong, Hàn Lập đáy lòng có một tia thất lạc, nhưng càng nhiều hơn là thật sâu thở dài một hơi.

Đáy lòng càng là không ngừng hỏi thăm chính mình.

"Ta đây là thế nào? Bị thiếu nữ trước mắt đả động rồi?"

Hàn Lập yên lặng dò xét Đông Phương, nhìn xem kia thần sắc dịu dàng thiếu nữ, an tĩnh ngồi ngay ngắn ở trên bệ đá.

Giống như một đóa không tranh quyền thế Thanh Liên tiêu, khẽ đung đưa đồng dạng.

Trong chốc lát có chút ngây người.

Cái bộ dáng này Đông Phương, quả thật làm cho người khó mà sinh ra mảy may ác cảm.

Thậm chí kia hoàn mỹ tuyệt sắc dung nhan, phối hợp kia điềm tĩnh dịu dàng khí chất, cùng xinh đẹp mị hoặc dáng người, sợ là trên thế giới này, bất kỳ người đàn ông nào đều không thể cự tuyệt.

Không

Hàn Lập vội vàng cúi đầu, tim đập loạn.

"Không phải, ta chỉ là có chút đồng tình nàng, có chút áy náy mà thôi!"

"Đúng! Ta chỉ là hồi báo ân cứu mạng, không có ý khác!"

"Bất quá... Nàng nếu không phải Tiên thể tốt biết bao nhiêu!"

Nghĩ tới đây, Hàn Lập trái tim lại là có chút xiết chặt, liền vội vàng lắc đầu, âm thầm cảnh cáo mình không thể suy nghĩ nhiều.

Thiếu nữ trước mắt, tương lai có thể là cái này náo động thế giới đầu nguồn.

Hắn Hàn Lập mặc dù có mấy phần kỳ ngộ, thế nhưng là lấy cái gì đi giúp!

"Ân cứu mạng?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, âm thầm cảm thán, cuối cùng không có uổng phí bận rộn.

Kỳ thật hắn chỉ là muốn tương lai, những này các nhân vật chính, không nhắm vào mình như vậy đủ rồi.

Thụ thiên địa khí vận sở chung, tương lai những này các nhân vật chính đều không đơn giản, thậm chí hội ngộ khó thành tường, thực lực các loại tăng lên.

Đây là nhân vật chính định luật!

Nhìn xem Hàn Lập kia có chút tiểu xoắn xuýt biểu lộ, Đông Phương trong lòng càng là âm thầm thở dài: "Ta cái này đáng chết mị lực, không chỗ sắp đặt a!"

Đông Phương cảm thấy, mình như thế thuế biến xuống dưới, tuyệt đối sẽ trở thành vô số thiếu nam sát thủ.

Có thể lặng yên không tiếng động đem lòng của nam nhân, vụng trộm mang đi cái chủng loại kia.

"Kỳ thật... Ngươi rất không cần phải như thế!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa mà nói: "Mặc dù ta trợ giúp người khác, cũng chờ mong người khác có một ngày có thể giúp ta."

"Chỉ là về sau ngẫm lại, trên thế giới này, nào có người ngốc như vậy, vì ta, quên đi tất cả, đối kháng toàn thế giới!"

"Cho nên... Ngươi đều có thể không cần để ở trong lòng!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Hàn Lập trong lòng căng thẳng, đáy lòng của hắn quả thật có chút để ý.

Nhất là một câu kia Cũng chờ mong người khác có một ngày có thể giúp mình ngôn ngữ.

Thân ở khốn cảnh bên trong, cái nào người không muốn có người có thể giúp chính mình một tay.

Liền là hắn Hàn Lập, Quỷ Lệ, giờ khắc này đều lòng có đồng cảm.

Bọn hắn cũng nghĩ tại tuyệt vọng bất lực thời điểm, có người có thể giúp mình.

Nhưng hiện thực chính là, không ai sẽ ngốc như vậy.

"Không! Nam tử hán đại trượng phu có ân tất trả, có thù tất báo!"

Hàn Lập ngữ khí trong chốc lát trở nên có chút kiên định.

Hắn mặc dù sợ phiền phức, sợ chết, nhưng trong lòng kiên trì, cũng không dung vứt bỏ.

Chỉ có dạng này, mới là một cái người.

Mà không phải vô tình vô nghĩa, lạm sát kẻ vô tội súc sinh.

"Ha ha ha... Tốt một cái có ân tất trả, có thù tất báo!"

"Hiện tại... Chúng ta tới báo thù!"

Theo cười to một tiếng âm thanh, một đám người áo đen, từ tứ phía tám gió lao qua.

Kia một thân ma đạo, tà đạo khí tức nồng đậm đến cực điểm.

Khoảng chừng hơn hai mươi người, mỗi một cái đều ít nhất là Kim Đan một tầng trở lên.

Thậm chí người đầu lĩnh cho người cảm giác, có mấy phần Nguyên Anh cảnh hàm ý, đây ít nhất là Kim Đan đỉnh phong thực lực.

"Các ngươi là ai? Chúng ta lại có gì thù hận!"

Hàn Lập kinh hãi, kia khí tức kinh khủng để hắn toàn thân lông tơ dựng ngược.

Tựa như mỗi một cọng tóc gáy đều đang cùng hắn nói: "Nguy hiểm! Mau trốn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.