Chương 639: Quỷ Lệ hiện thân

Chương 639: Quỷ Lệ hiện thân

"Thù hận? Ba ngày trước hai người các ngươi giết chúng ta một tiểu đội, sẽ không như thế nhanh liền quên đi!"

Nghe Hàn Lập ngôn ngữ, người cầm đầu ngữ khí lạnh lẽo, cả giận nói: "Liền bởi vì các ngươi, dẫn đến chúng ta không có thu đủ đầy đủ linh hồn huyết khí, ra phủ lĩnh răn dạy!"

"Các ngươi nói một chút... Món nợ này làm như thế nào tính?"

Nghe người áo đen ngôn ngữ, Hàn Lập trong nháy mắt minh bạch.

Ánh mắt càng là nhìn về phía Đông Phương trước mặt bức tranh.

Kia vẽ lên vẽ chính là ba ngày tình hình trước mắt.

Mặc dù những hắc y nhân kia thực lực không mạnh.

Hai người bọn họ cùng ra tay, cơ hồ nhẹ nhõm diệt sát mười cái người áo đen.

Nhưng không chừng đã có người đem tin tức truyền ra ngoài.

"Việc này không có quan hệ gì với hắn, những người kia đều là ta giết!"

Đông Phương lật tay thu hồi bức tranh, đứng người lên, ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa mà nói: "Là ta không quen nhìn những người kia sở tố sở vi, cho nên việc này ta đến gánh chịu!"

Nói, Đông Phương quay đầu, nhìn xem Hàn Lập, mỉm cười nói: "Ngươi đi nhanh đi! Ngươi biết, lấy ta thân phận, sẽ không có chuyện gì!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Hàn Lập theo bản năng lui lại.

Hoàn toàn chính xác, lấy Đông Phương thân phận, xác thực không có việc gì, trong bóng tối bảo hộ Đông Phương người, tất nhiên có thể có thể đem Đông Phương cứu đi.

Nhưng hắn Hàn Lập liền không đồng dạng.

Quá mức điệu thấp, thường thường không có gì lạ, từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ phụ mẫu, không vì hắn liều qua tính mệnh.

Cũng không ai nguyện ý vì hắn đi liều mạng.

Chỉ là Hàn Lập vừa lùi lại mấy bước, cả người đột nhiên dừng lại.

Vừa mới hắn còn tại nói, muốn giúp Đông Phương, nhưng chỉ chớp mắt, gặp được nguy hiểm, mình lại muốn chạy trốn đi?

"Nàng... Mặc dù chú định không có việc gì, nhưng cũng là cái thứ nhất cứu ta mệnh người!"

"Cũng là cái thứ nhất nguyện ý vì cứu ta mệnh, mà một mình đối mặt hết thảy người!"

"Hàn Lập... Lúc này ngươi còn muốn trốn, lưu Đông Phương sư muội một người gánh chịu, vậy ngươi có còn hay không là người?"

Hàn Lập trong lòng gầm thét, ánh mắt trong nháy mắt kiên định, đột nhiên mở miệng nói: "Đông Phương sư muội... Lần này, ngươi đi trước, ta đến đoạn hậu!"

"Ha ha ha... Tốt một đôi ngươi nông ta nông nam nữ si tình, đáng tiếc, các ngươi ai cũng trốn không thoát!"

"Còn có cái này tiểu mỹ nhân... Dáng dấp thật là không sai, nếu là hiến cho đầu lĩnh, nói không chừng còn có thể lấy công chuộc tội!"

Cầm đầu người áo đen cười to, sau đó vung tay lên, nói: "Lên! Nam giết chết mẫu luận, nữ muốn người sống!"

"Rầm rầm..."

Theo người cầm đầu hét lớn, bốn phía người áo đen cùng nhau vọt tới.

Từng chuôi phi kiếm hàn quang chớp động, khí thế kinh người.

Thấy cảnh này, Hàn Lập hãi hùng khiếp vía, không dám có chút chủ quan, bàn tay vung lên, hơn mười đạo phù triện thuận bốn phía tản ra.

"Lôi bạo!"

Theo Hàn Lập hét lớn, kia hơn mười đạo phù triện tử quang quần áo, đột nhiên nổ tung.

Từng đạo lôi điện trực tiếp tràn ngập ra, chớp mắt đem bốn phía người áo đen ngăn ở ngoại bộ.

Cũng tại lúc này, Hàn Lập mới lần nữa đối Đông Phương nói: "Ngươi đi trước!"

Nhìn xem Hàn Lập kia liều mạng bộ dáng, Đông Phương trong lòng có chút rung động.

Mắt trước cái danh xưng này là Hàn chạy trốn nam nhân, vậy mà không chạy.

Vì hắn, ở chỗ này cùng người khác liều mạng.

"Không cần! Ta sẽ không vứt bỏ đồng bạn một mình rời đi!"

Đông Phương lắc đầu, đưa tay vung lên, mấy chuôi lục phẩm phi kiếm, trong nháy mắt vờn quanh quanh thân, tùy thời có thể lấy bắn ra một kích trí mạng.

"Nhưng ta đã vứt bỏ qua ngươi hai lần!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Hàn Lập kém chút xấu hổ vô cùng.

Nhưng sau một khắc, Hàn Lập khuôn mặt hung ác, bật hết hỏa lực, vỗ bên hông Linh Thú túi, từng cái khát máu ong, chen chúc bay ra ra.

Mỗi một cái đều khoảng chừng đầu người lớn như vậy.

Sắc bén giác hút, tựa như hàn mang chớp động lợi kiếm.

Phần đuôi ngòi ong lóe ra lục quang, rõ ràng có kịch độc.

Khát máu ong, quần cư yêu thú, người mang kịch độc, cùng nhau tiến lên, liền là Kim Đan Cảnh cao thủ, nhất thời không tra cũng muốn luống cuống tay chân.

Nếu là bất hạnh bị ngòi ong đâm trúng, thân thể tất nhiên sẽ lâm vào tê liệt.

Nhìn xem kia bay ra khát máu ong, Đông Phương cũng có chút tê cả da đầu, cũng không phải sợ, chỉ là đó là máu ong dáng dấp có chút khiếp người.

Như hắn là thật nữ hài tử

Nhìn thấy vật như vậy, sợ là thật muốn kêu ra tiếng. Giờ phút này hắn cũng có chút minh bạch, Hàn Lập đồ vật cơ hồ đều là phụ trợ, mặc kệ là phù triện, vẫn là cái khác, tất cả đều là dây dưa đối phương.

Chân chính đòn sát thủ vẫn là Hàn Lập phi kiếm trong tay.

"Đầm lầy!"

Đột nhiên, thừa dịp lôi điện tràn ngập thời khắc, Hàn Lập lần nữa hét lớn, từng đạo phù triện rơi vào mặt đất.

"Ùng ục ục..."

Sau một khắc, mặt đất phảng phất bị lực lượng vô hình quấy đồng dạng, cuồn cuộn lấy bọt khí, trực tiếp hình thành một mảng lớn đầm lầy.

Sau đó Đông Phương nhìn thấy Hàn Lập bàn tay vung lên, mười mấy khỏa dây sắt dây leo hạt giống, vô thanh vô tức rơi vào bốn phương tám hướng.

"Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có bao nhiêu phù triện có thể dùng!"

"Phương pháp sử dụng thuật công kích bọn hắn!"

Cầm đầu người áo đen hét lớn.

Lôi điện mặc dù tạm thời ngăn cản bước tiến của bọn hắn, nhưng lại không cách nào kéo dài.

"Ầm ầm..."

Theo một trận Lôi Minh âm thanh oanh minh, lôi bạo phù triện rốt cục tiêu tán.

Sau một khắc, liền có người áo đen thi triển các loại pháp thuật, hướng về hai người đánh tới.

Có phong nhận, đóng băng, cũng có Lôi Đình, như ong vỡ tổ bộc phát ra.

"Sư muội cẩn thận!"

Hàn Lập sắc mặt lạ thường tỉnh táo, tránh né cái này pháp thuật công kích, một đôi mắt như là hỏa nhãn Tinh Tinh đồng dạng, liếc nhìn bốn phía.

Nhìn xem đầm lầy bị đóng băng, lại có người lần nữa thi triển pháp thuật, trực tiếp hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khát máu ong hóa thành từng đạo hắc mang, hướng về bốn phía vọt tới, quấy nhiễu người khác thi pháp.

Sau đó hắn hai tay kết ấn, từng đạo pháp lực thuận hai chân tràn vào dưới đáy.

"Thiết Đằng quấn quanh!"

Theo hét lớn một tiếng, đầm lầy phía trên đóng băng trực tiếp nổ tung, từng cái như là màu đen nhánh cự xà đồng dạng dây leo, điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng càn quét.

Chết

Nắm lấy thời cơ, Hàn Lập phi kiếm lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp mang đi một vị trốn tránh không vội người áo đen tính mệnh.

Bị khát máu ong quấy nhiễu, lại có dây sắt dây leo quấn quanh, đều có độc tố, cùng Hàn Lập phối hợp lại, lại có dị dạng lực sát thương.

Mà những này, cơ hồ đều là Tu Chân Giới, rẻ nhất đồ vật.

"Quả nhiên không hổ có nhân vật chính khí vận, thủ đoạn này đều chơi ra tiêu đến rồi!"

Đông Phương có chút cảm thán, đồng dạng không có dừng lại, thân thể tả hữu lơ lửng không cố định, giống như nhảy mỹ diệu vũ đạo tiên tử.

Trong tay lục phẩm phi kiếm, vô cùng sắc bén, mỗi một kiếm đều có thể mang ra một đạo huyết sắc.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, kia hơn hai mươi cái người áo đen, vậy mà chết sáu cái, thụ thương tám cái, còn có tám cái trong chốc lát căn bản không dám tới gần.

Kia trên mặt đất còn có từng cái không có khí tức, to bằng đầu người khát máu ong.

Trận này xung kích phía dưới, khát máu ong đều đã chết tiếp cận hai mươi con.

Có thể nói là tương đương thảm liệt.

"Hừ! Thủ đoạn không sai!"

Cầm đầu người áo đen nhìn thoáng qua Đông Phương phi kiếm trong tay, thần sắc vi kinh.

Sau một khắc người trực tiếp xông vào trận bên trong, mang ra một đạo huyễn ảnh.

Tốc độ nhanh chóng, quả thực như là một tia chớp màu đen.

"Hàn Lập cẩn thận!"

Đông Phương vội vàng nhắc nhở, phi kiếm trong tay càng là trực tiếp bắn ra, liên tiếp bắn ra ba thanh, phong bế kia người cầm đầu tất cả con đường đi tới.

Hừ

Cầm đầu người áo đen hừ lạnh một tiếng, trên thân đột nhiên hiện ra một bộ chiến giáp.

Kia tán phát khí tức, lại là tứ phẩm chiến giáp.

Tứ phẩm phòng ngự chiến giáp, hắn giá trị so với lục phẩm phi kiếm, cũng không thấp bao nhiêu.

Đồ phòng ngự loại này bảo mệnh chi vật, vĩnh viễn so phi kiếm loại hình đồ vật, muốn đắt hơn nhiều.

Rốt cuộc, loại vật này, có lúc, đó chính là cái mạng thứ hai.

"Khanh khanh..."

Ba thanh lục phẩm phi kiếm đâm đến kia chiến giáp phía trên, vậy mà bạo phát ra trận trận hoa lửa.

"Chết đi cho ta!"

Cầm đầu người áo đen, vậy mà chọi cứng lấy Đông Phương công kích, trực tiếp tới gần Hàn Lập.

Hàn Lập vốn là dựa vào pháp thuật, phù triện cùng mọi người quần nhau, một khi bị người cận thân, chiến lực trực tiếp suy yếu hơn phân nửa.

Lại có những người còn lại kiềm chế, giờ phút này ngay cả rút lui đều làm không được.

Bành

Một đạo đen nhánh chưởng ấn, đột nhiên khắc ở Hàn Lập ngực.

Kia lực lượng cường đại, trực tiếp đem Hàn Lập ném đi ra ngoài, hung hăng nện ở đầm lầy bên trong, trong nháy mắt hóa thành một cái tượng đất.

Thực lực sai biệt quá lớn.

Mặc cho nhiều thủ đoạn, cũng vô pháp ngăn cản.

"Khanh khanh khanh..."

Ngay tại Hàn Lập mãnh đứng dậy đến cực điểm, từng đạo phi kiếm, mang theo lửa giận cùng mạnh mẽ pháp lực, toàn bộ bắn về phía Hàn Lập.

Tựa hồ sau một khắc, biến có thể muốn Hàn Lập tính mệnh.

"Dừng tay!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương vội vàng hét lớn: "Ta nói qua mặc kệ chuyện của hắn!"

Cầm đầu người áo đen nghe vậy, đột nhiên khoát tay.

Tất cả phi kiếm, trực tiếp dán tại Hàn Lập quanh thân, tựa như lúc nào cũng có thể muốn Hàn Lập tính mệnh.

Nhất là một chưởng kia, đen như mực chưởng ấn, vậy mà để Hàn Lập cả người đều tản ra hắc khí.

"Trúng ta tan Huyết Chưởng, hắn sống không được bao lâu!"

Nghĩ tới đây, cầm đầu người áo đen đột nhiên nhìn về phía Đông Phương, trong mắt lóe lên một tia tham lam, nói: "Lục phẩm Linh Khí! Đồ tốt, nhìn đến ngươi chính là truyền ngôn bên trong Đông Phương tiên tử!"

"Như muốn mang người đi, có thể, lưu lại nạp giới, ta không làm khó dễ các ngươi!"

Cũng liền tại người áo đen mở miệng trong nháy mắt, Đông Phương đầu óc đồng dạng vang lên một thanh âm.

"Đông Phương cô nương... Ta có thể cứu hắn, nhưng ngươi cũng phải giúp ta cứu một cái người?"

Nghe được thanh âm này, Đông Phương trong lòng khẽ động, nói: "Có thể!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.