Chương 640: Ta muốn thực lực...

Chương 640: Ta muốn thực lực...

Tốt

Âm thanh kia lần nữa tại Đông Phương đầu óc vang lên.

Sau một khắc, Đông Phương chỉ thấy một đạo hắc ảnh, tốc độ tựa như một tia chớp màu đen, trong nháy mắt ở đây bên trong hiện lên.

Tốc độ nhanh đến cực hạn.

Dù là lấy Đông Phương cảm ứng, đều có từng đạo tàn ảnh.

Hắn trong tay còn cầm một cây cổ quái giống như là gậy gỗ đồng dạng đồ vật.

Cứ như vậy tại mỗi cái người áo đen trên đầu nhẹ nhàng vừa gõ, cũng không thấy có động tác khác cùng vang động, tất cả người áo đen, trong nháy mắt ngã xuống đất, không có khí tức.

Liền ngay cả kia người cầm đầu, cũng là như thế.

Cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

Nguyên Anh đỉnh phong đối Kim Đan Cảnh, cơ hồ thiên nhiên áp chế.

Rốt cuộc Nguyên Anh đỉnh phong thực lực, đối Nguyên Thần chi lực vận dụng, tuyệt đối không phải mới vào Nguyên Anh người có khả năng so sánh.

"Khanh khanh khanh..."

Một trận trường kiếm tiếng va chạm vang lên, Hàn Lập bên người tất cả phi kiếm, tất cả đều rơi xuống trên mặt đất.

Sau một khắc, người áo đen kia đối Đông Phương khẽ gật đầu, thân ảnh lóe lên, lại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Nguyên Anh đỉnh phong! Tiếp cận Hóa Thần thực lực!"

Cảm thụ được người áo đen kia thực lực, Đông Phương thầm nghĩ quả nhiên.

Đây chính là trong bóng tối người bảo vệ mình.

"Không biết hắn muốn cứu ai?"

"Mà lại... Đầu kia đỉnh khí vận vậy mà mênh mông như vực sâu, hiện lên tử kim hai màu, cái này hiển nhiên cũng là một vị nhân vật chính mệnh cách người a!"

"Ách... Ta cái này thành nhân vật chính thu hoạch cơ sao?"

Từng đạo ý niệm, tại Đông Phương đầu óc hiện lên, hắn thân ảnh lóe lên trong nháy mắt đi vào Hàn Lập thân trước, nhẹ giọng dò hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Hàn Lập cả người đều tản ra hắc khí, liền ngay cả bờ môi cũng là một mảnh đen kịt, giờ phút này vẫn ráng chống đỡ nói: "Yên tâm... Ta không sao!"

Nói xong, cả người trực tiếp hôn mê đi, đầu óc bên trong chỉ hiện lên một đạo ý niệm: "Phải chết sao? Sớm biết ta liền nên chạy!"

Nhìn xem hôn mê Hàn Lập, Đông Phương nhíu mày, linh thức có chút chớp động, chui vào Hàn Lập thân thể.

Chỉ cảm thấy nhận Hàn Lập trong cơ thể, âm lãnh một mảnh, còn có một cỗ quỷ dị chân nguyên, chính thôn phệ lấy Hàn Lập pháp lực, không ngừng lớn mạnh.

Một chút xíu ăn mòn đến Hàn Lập quanh thân.

Liền ngay cả cả người huyết dịch, cũng bắt đầu tản ra hắc khí.

"Tốt âm tàn chân nguyên!"

Đông Phương khe khẽ thở dài, hắn nếu không cứu, cái này Hàn Lập đoán chừng thật muốn ợ ra rắm.

Đến lúc đó mình thật là xem như toi công bận rộn.

"Coi như số ngươi gặp may... Mặc dù có chút ngốc!"

Đông Phương lấy tay, một chỉ điểm tại Hàn Lập mi tâm, bích ngọc đồng dạng sinh mệnh tinh khí chen chúc tràn vào Hàn Lập trong cơ thể.

Đồng thời, kia Hàn Lập trong cơ thể ma khí, trong nháy mắt bị Đông Phương trên ngón tay sinh mệnh chân khí dẫn dắt, chen chúc tràn vào Đông Phương trong cơ thể.

"Cái này? Thật quỷ dị ma khí!"

Đông Phương phát hiện, sinh mệnh của mình tinh khí, trong chốc lát vậy mà khó mà thôn phệ hóa giải.

Đến mức Đông Phương trên thân cũng tản ra một cỗ hắc khí.

"Kỳ quái... Vì sao cảm giác có điểm giống Thần Nam trên người thần ma chi khí?"

"Thần ma chi khí hình như là các loại sát khí, tử khí, oán khí, cùng sinh linh chấp niệm tín ngưỡng các loại hỗn hợp mà thành!"

"Mà hắc khí kia... Không có sinh linh chấp niệm, ngược lại là giống như là vô số sát khí, tử khí, oán khí hỗn hợp!"

"Thật quỷ dị ma công!"

Nhìn xem Hàn Lập hô hấp nhẹ nhàng, Đông Phương trực tiếp khoanh chân ngồi ở một bên, yên lặng nghiên cứu.

Sinh mệnh tinh khí xem như Đông Phương Nguyên Thần chi lực.

Mặc dù không cách nào hóa giải những này kì lạ ma khí, nhưng lại có thể để cho những này ma khí, không cách nào tổn thương Đông Phương.

Thậm chí có thể bện một cái lồng giam, cầm tù những này ma khí.

Càng là tùy thời có thể lấy tràn ra bên ngoài cơ thể.

"Lẽ ra... Tử khí cũng coi là sinh mệnh tinh khí một loại, vì sao cùng sát khí, oán khí hỗn hợp về sau, sẽ thay đổi quỷ dị như vậy?"

Đông Phương vận chuyển Quỳ Hoa thần công, Nguyên Thần chi lực tại thể nội lưu chuyển, một chút xíu phân tích.

Thời gian trôi qua, Hàn Lập lông mày khẽ run, chậm rãi mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy quanh thân một mảnh thư thái.

Tựa như ngâm mình ở suối nước nóng bên trong đồng dạng.

Trong cơ thể dĩ vãng thương thế, cùng công pháp tu hành mang tới ám thương, vậy mà toàn bộ được chữa trị.

Toàn bộ thân thể cực kỳ dễ dàng

Trạng thái so với thụ thương trước, còn tốt hơn mấy lần. Mơ hồ liền ngay cả Kim Đan một tầng cảnh giới cũng có chỗ đột phá.

"Chuyện gì xảy ra? Ta nhớ được ta thụ ma đầu kia ma chưởng, không còn sống lâu nữa!"

Nghĩ tới đây, Hàn Lập liền vội vàng đứng lên, một chút liền nhìn thấy cách đó không xa ngồi xếp bằng Đông Phương.

Chỉ thấy Đông Phương kia nguyên bản trong trắng lộ hồng tuyệt sắc khuôn mặt, giờ phút này vậy mà tràn ngập cái này một tia hắc khí.

"Nàng... Đem trong cơ thể ta ma khí toàn bộ hút vào trong cơ thể mình, còn chữa khỏi thương thế của ta!"

Hàn Lập trong nháy mắt ngốc trệ, miệng ngập ngừng, lại không phát ra mảy may thanh âm.

Chỉ cảm thấy trong cổ họng có vật gì đó kẹp lấy đồng dạng, để hắn trong chốc lát không thể thở nổi.

Trong lòng càng giống là đè ép một khối đá, nặng nề đến cực điểm.

"Ta rõ ràng là báo đáp ân cứu mạng... Nhưng vì cái gì cảm thấy càng thiếu càng nhiều!"

Hàn Lập trong chốc lát trong lòng đắng chát đến cực điểm.

Con ngươi bên trong càng là mang theo lo âu nồng đậm, nhưng lại không dám lên tiếng quấy rầy Đông Phương.

Chỉ có thể ngơ ngác nhìn Đông Phương kia mang theo từng tia từng tia hắc khí khuôn mặt, trong lòng trong chốc lát đầy cảm giác khó chịu.

"Vì cứu ta... Nàng vậy mà như thế!"

"Cái này lại nên để cho ta như thế nào hồi báo?"

Giờ khắc này, Hàn Lập càng phát ra trầm mặc.

Từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài, hắn lần thứ nhất gặp được dạng này nữ tử.

Không để ý tự thân an nguy, ngược lại là đem hắn toàn thân thương thế chữa trị, một mình đối mặt nguy hiểm.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên.

"Ta... Nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên, chí ít trong tương lai, có thể giúp nàng chia sẻ một chút áp lực!"

"Dù chỉ là một chút xíu áp lực!"

"Không vì cái khác, chỉ vì cái này ân cứu mạng!"

"Chỉ vì nàng viên kia hiền lành tâm!"

"Nàng... Không nên có này vận mệnh!"

Nhìn xem yên tĩnh khoanh chân tại trên bệ đá Đông Phương, Hàn Lập bóp bóp nắm tay.

Làm xuống quyết định này về sau, Hàn Lập cả người đều buông lỏng xuống, có một loại tìm được mục tiêu.

Thậm chí là vốn là nên như thế cảm giác.

Cũng liền tại Hàn Lập làm xuống quyết đoán trong nháy mắt, một bên Đông Phương lông mày đột nhiên khẽ động.

"Đinh! Cải biến khí vận nhân vật chính thiên mệnh, phát động nhiệm vụ ẩn  nhiệm vụ điểm +10000." (đã hoàn thành)

"Khá lắm... Xảy ra chuyện gì?"

Đông Phương trong lòng hơi động, linh thức lan ra, âm thầm chú ý Hàn Lập.

Chỉ thấy Hàn Lập giờ phút này khuôn mặt nghiêm túc, một đôi mắt tràn đầy lo lắng nhìn mình.

"Chờ một chút... Ngươi sẽ không hiểu lầm cái gì đi? Ta chỉ là nghiên cứu một chút này quỷ dị ma khí!"

"Còn có... Ta đến cùng cải biến cái gì? Vì sao không nói rõ ràng?"

Đông Phương trong chốc lát đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Mà lại, Đông Phương luôn cảm thấy giờ phút này Hàn Lập nhìn mình ánh mắt có chút là lạ.

Lo lắng bên trong mang theo một tia ôn nhu, tựa như đối mặt thân nhân đồng dạng.

Nhưng kia ôn nhu bên trong tựa hồ còn ẩn chứa một tia kì lạ tình nghĩa, nếu là không có đoán sai, cái kia hẳn là là tình yêu.

"Khá lắm... Ta cứu được ngươi, ngươi sẽ không còn muốn ngủ ta đi?"

"Chọc giận ta, chơi chết ngươi nha!"

Đông Phương tim đập loạn.

Khí vận nhân vật chính thụ thiên địa yêu quý, tất nhiên có một phiên làm.

Hắn cũng không nghĩ trà Hàn Lập, chỉ là bộ một chút giao tình.

Chí ít để Hàn Lập tại tương lai, sẽ không nhắm vào mình cái này trùm phản diện.

Rốt cuộc hắn nhưng là có cầu sinh nhiệm vụ.

Mà lại, hắn cảm thấy, thế giới này khí vận nhân vật chính rất nhiều, coi như giết một cái, tất nhiên sẽ còn xuất hiện cái khác.

Chẳng những không quá tốt đẹp chỗ, còn không duyên cớ lập xuống cừu địch.

Vạn nhất giết không chết, vậy thì càng phiền phức.

Còn không bằng xách trước kéo lên một tia quan hệ.

Nhưng quan hệ về quan hệ, hắn cũng không muốn khiến cái này khí vận nhân vật chính ngủ mình a.

Một cái Tiêu Viêm liền quá sức, tại nhiều đến mấy cái, làm không tốt hắn thật đúng là bị bọn này các nhân vật chính, vây ở chỗ này.

"Không được! Tranh thủ thời gian tách ra!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sinh mệnh tinh khí hóa thành lồng giam, trực tiếp đem trong cơ thể ma khí đều cầm tù.

Sau đó trực tiếp tràn ra bên ngoài cơ thể.

Loại ma khí này mặc dù quỷ dị, để người suy nghĩ không thấu, nhưng so với chính sự, còn không đáng giá nhắc tới.

Thử

Một cỗ quỷ dị ăn mòn thanh âm vang lên.

Chỉ thấy kia bị quỷ dị ma khí tràn ngập qua núi đá, lập tức bị hủ thực một mảng lớn.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hàn Lập trong lòng cuồng loạn, trách không được lúc ấy mình, chỉ là trúng một chưởng, liền cảm giác nói huyết dịch khắp người ngưng kết.

Hô hấp khó khăn, càng là kém chút chết mất.

Cái này ma khí uy lực, vượt mức bình thường.

Vừa mới kia một nhóm người, tuyệt đối không phải phổ thông ma tu.

"Đông Phương sư muội, ngươi không sao chứ?"

Hàn Lập đầy mắt lo lắng nhìn về phía Đông Phương.

Phát hiện Đông Phương thần sắc hoàn toàn như trước đây, liền ngay cả kia tuyệt sắc khuôn mặt, cũng vẫn như cũ trong trắng lộ hồng về sau, mới có chút thở dài một hơi.

Nếu là Đông Phương bởi vậy trọng thương, hắn còn thật không biết phải làm gì cho đúng.

"Không có việc gì, kia ma khí quả thật có chút quỷ dị, cùng bình thường ma tu khác biệt, về sau gặp được nhất thiết phải cẩn thận!"

Đông Phương mở miệng, ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa nói tiếp: "Ở đây trì hoãn không ít thời gian, ta cũng nên đi, Hàn sư huynh, bảo trọng!"

Nghe được lời này, Hàn Lập trong lòng không khỏi dâng lên một tia không bỏ chi ý.

Cái này tiếp gần một tháng ở chung, mặc dù giao lưu không nhiều, nhưng lại nhẹ nhõm tự nhiên, để người hoài niệm.

Thế nhưng ngay tại không bỏ chi ý dâng lên trong nháy mắt, lại bị hắn áp chế xuống tới.

Đã phải nhanh một chút tăng thực lực lên, hắn tự nhiên cũng không có khả năng theo Đông Phương.

Vì về sau, hắn nhất định phải trình độ lớn nhất lợi dụng kỳ ngộ của mình.

"Đông Phương sư muội bảo trọng!"

Hàn Lập có chút chắp tay mở miệng, trong lòng càng là yên lặng nói bổ sung: "Đông Phương sư muội... Ta nhất định sẽ giúp ngươi!"

Nhất là nghĩ tới tương lai Đông Phương sư muội, muốn bị nam nhân khác cướp đoạt đến cướp đoạt đi.

Hàn Lập đáy lòng không khỏi liền là một trận khó chịu.

"Thực lực! Ta muốn thực lực!"

"Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể để cho ta làm được muốn làm hết thảy!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.