Chương 641: Ngươi nghĩ... Tự sát?

Chương 641: Ngươi nghĩ... Tự sát?

"Ầm ầm..."

Bầu trời trong xanh, đột nhiên bạo phát ra trận trận oanh minh.

Phảng phất tại kia không trung bên trong, có vô tận Lôi Đình tại lan tràn xen lẫn.

Toàn bộ bầu trời lần nữa có chút tối sầm lại.

Nguyên bản đỏ rực mặt trời, giờ phút này tựa như không có mảy may ánh sáng, như là bịt kín một tầng song sa đèn lồng đồng dạng.

Rõ ràng là vào lúc giữa trưa, lại cho người ta một loại sắc trời sắp đen nhánh cảm giác.

Vô số người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, bầu trời trong xanh bên trên, ngoại trừ kia một vòng huyết hồng mặt trời, cùng mây mù.

Lại không một vật, cũng không có Lôi Đình, sạch sẽ giống như là một mảnh huyết hồng huyết hải.

Mà tại kia mênh mông huyết hải bên trong, tựa hồ có một mảnh to lớn âm ảnh trôi nổi.

Tựa hồ là một hòn đảo đồng dạng, theo mặt trời ám đạm, có chút hiển lộ ra vết tích.

Nhìn xem kia đỏ sậm mặt trời, huyết hồng một mảnh bầu trời, từng mảnh nhỏ âm ảnh.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy trong lòng có một cỗ không cách nào hình dung nặng nề, cảm giác nói không ra lời kì lạ nặng nề cảm giác.

Có bi thương, có bi thống, phảng phất trước mắt thế giới sắp hủy diệt đồng dạng, để người có loại đi vào hủy diệt đồng dạng cảm giác.

Làm cho lòng người rất sợ hoảng.

"Cái này. . . Mặt trời tựa hồ vừa tối đạm một chút!"

Một chỗ sơn dã phía trên, nguyên bản miêu tả dã thú đi săn Đông Phương, ngừng bức họa trong tay, đồng dạng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Liền ngay cả đáy lòng của hắn, đều có một loại không cách nào hình dung, phảng phất có tai họa thật lớn sắp hàng gặp đồng dạng.

"Tam Sơn băng, liệt nhật tận, Tiên môn mở!"

"Kia huyết hồng bầu trời bên trong âm ảnh... Chẳng lẽ liền là Tiên môn?"

Đông Phương khẽ nói, nhíu mày, trong chốc lát căn bản nghĩ không ra mảy may nguyên nhân.

Liền ngay cả thăm dò tiếp cận nửa năm tù núi, cũng không có truyền đến tin tức mới.

Suy nghĩ nơi này, hắn đột nhiên mở miệng, không coi ai ra gì dò hỏi: "Ngươi vẫn còn chứ? Ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?"

"Ta tại!"

Một tiếng hơi có vẻ lạnh lùng, lại tựa như đối bất cứ chuyện gì đều không quan tâm chút nào thanh âm, rơi vào Đông Phương tai bên trong: "Ta cũng không biết!"

"Cũng thế... Vấn đề này sợ là ngoại trừ Thần Nam, đoán chừng không ai biết!"

"Đáng tiếc..."

Đông Phương trong lòng khẽ nói, hắn có một loại trực giác, đó chính là cái này truyền ngôn, tất nhiên cùng Thần Nam có quan hệ.

Chỉ là cho dù là hắn, cũng không có chút nào Thần Nam tin tức.

Liền tựa như không tại phương thế giới này đồng dạng, không có động tĩnh chút nào truyền ra.

Nghĩ tới đây, Đông Phương do dự một lát, dò hỏi: "Ngươi là ai? Ngươi muốn cho ta giúp ngươi cứu ai?"

"Ngươi không cần phải biết, ngươi chỉ cần nhớ kỹ ta là trong bóng tối hộ ngươi lịch luyện người, đối ngươi không có ác ý gì."

"Tương phản, sẽ còn bảo vệ ngươi không lo, chờ đến lúc đó, ngươi tự nhiên là biết cứu người nào!"

Nghe tai bên trong thanh âm, Đông Phương nhếch miệng.

Người này còn rất thần bí.

Cho dù là phát ra cái kia Hóa Thần cảnh linh thức, vậy mà đều không cách nào phát hiện trong bóng tối người.

"Hoặc là có giống cấm đoạn châu bảo vật bình thường, hoặc là liền là tu hành cực kỳ lợi hại che giấu khí tức pháp môn!"

Đông Phương âm thầm suy đoán, nói tiếp: "Ngươi không cảm thấy lấy tốc độ của ta quá chậm sao? Đợi đến ta đi đến địa phương, đoán chừng phải hai ba năm sau, ngươi không nóng nảy?"

Âm thầm thanh âm đột nhiên đình chỉ.

Quỷ Lệ kia đen nhánh thân ảnh, từ một gốc cây chạc trên hiển lộ, xa xa nhìn về phía Đông Phương.

Hắn đương nhiên biết tốc độ quá chậm, nhưng hắn có đã đáp ứng tông chủ, không thể quấy rầy Đông Phương lịch luyện.

Hắn mục đích chủ yếu, liền để cho Đông Phương nhìn thấy Tu Chân Giới tàn khốc.

Để kia sự thực máu me, nói cho vị này đại gia tiểu thư, muốn chân chính chưởng khống vận mệnh của mình, chỉ có càng thêm cố gắng tu hành.

Tăng cường thực lực của mình.

Không phải... Chỉ có tiếp nhận vận mệnh.

Thế nhưng là mấy tháng này đến nay, hắn cơ hồ chưa hề nhìn thấy Đông Phương tu hành qua, cho dù là một lần.

Làm nhiều nhất liền là họa họa.

Nhìn thấy tươi tốt núi rừng, chứa đựng bách hoa, hay là gặp được tranh đấu chém giết, chiến tranh... Đều sẽ dừng lại vẽ lên như vậy một bức họa.

Trước mắt Đông Phương không giống như là lịch luyện, ngược lại giống như là một vị nhà lữ hành, dùng trong tay bút vẽ, ghi chép hết thảy.

"Im ắng phản kháng sao?"

Quỷ Lệ than nhẹ

Tựa hồ có chút hiểu rõ Đông Phương sở tác sở vi. Cơ hồ tất cả mọi người biết, một khi Đông Phương tu hành tiến thêm một bước, liền vô cùng có khả năng bị người bức hôn.

Thu nhiều như vậy lễ vật, cuối cùng là phải hồi báo.

Kia giá trị hơn ngàn vạn thượng phẩm linh thạch lễ vật, kỳ thật liền là từng tầng từng tầng gông xiềng.

"Chuyện của ta cũng không sốt ruột, ngươi hẳn là thật tốt tu hành!"

Trầm mặc thật lâu, Quỷ Lệ có chút không đành lòng mở miệng.

Cùng nhau đi tới, thiếu nữ trước mặt xác thực tính cách vô cùng tốt, ngoại trừ Hàn Lập kia một chuyện, cơ hồ rất ít hiện thân gây chuyện.

Ngữ khí dịu dàng, tính cách yên tĩnh, tức không có cái gì lớn tiểu thư tính tình, cũng chưa từng có mảy may cố tình gây sự chi ngôn.

Có khi, Quỷ Lệ đều đang nghĩ, nếu không phải Tiên thể lời nói, thiếu nữ trước mắt, đoán chừng có thể an tĩnh ẩn cư, không tranh quyền thế.

An ổn sống hết một đời.

"Tu hành? Ta là tại tu hành a!"

Đông Phương trên mặt toát ra mỉm cười, nói khẽ: "Xây không tu hành với ta mà nói kỳ thật đều như thế, cái này lịch luyện đồng dạng có cũng được mà không có cũng không sao, ta chỉ là muốn an tĩnh hưởng thụ khoảng thời gian này!"

"Tương lai... Dạng này thời gian, đoán chừng rất khó lại có!"

"Được rồi... Nói cho ngươi, ngươi cũng không hiểu!"

Đông Phương lắc đầu, nắm vuốt bút vẽ, một chút xíu phác hoạ ra xa xa tình hình.

Hai đầu hoa ban cự hổ, hợp lực đi săn.

Hươu bầy hoảng sợ lao nhanh, cuối cùng lưu lại hai cỗ thi thể.

Theo cự hổ bào hiếu, mấy cái còn nhỏ lão hổ, nhanh chân lao nhanh mà tới, gặm ăn con nai thi thể.

"Con nai mặc dù chết rồi, nhưng lại sống vài đầu hổ con, sinh mệnh luôn luôn lấy tất cả mọi người không nghĩ tới phương thức Luân Hồi lấy!"

"Có điểm giống là kiếp trước biết chuỗi thức ăn a!"

"Sinh sinh tử tử... Duy sinh mệnh vô tận đầu!"

Đông Phương chớp động trong trẻo con ngươi, trắng nõn tay nhỏ nắm vuốt bút vẽ, một chút xíu phác hoạ.

Nghiêm túc mà yên tĩnh.

Bị gió thổi loạn sợi tóc, thỉnh thoảng tại trên gương mặt phất qua, đẹp không sao tả xiết.

Ngồi ngay ngắn dáng người, ưu nhã mà xinh đẹp, giống như tiên tử đồng dạng.

Nhìn xem Đông Phương thân hình, nghe Đông Phương ngôn ngữ, Quỷ Lệ trong lòng không khỏi nặng nề xuống tới.

Đông Phương ngôn ngữ rõ ràng không có chút nào hắn tâm tình của hắn, có chỉ có ôn nhu cùng uyển chuyển, dễ nghe êm tai.

Nhưng không biết vì sao, Quỷ Lệ vậy mà từ giọng nói kia bên trong, nghe được một loại không hiểu cảm xúc.

Giống như giải thoát, lại như tuyệt vọng đồng dạng.

"Ta chỉ là muốn an tĩnh hưởng thụ dạng này một thời gian!"

"Tương lai... Dạng này thời gian, đoán chừng rất khó lại có!"

Quỷ Lệ nhẹ giọng nỉ non Đông Phương lời nói, rõ ràng từ Bích Dao chết đi về sau, hắn tâm liền đã phong gắt gao.

Nhưng giờ phút này, hắn vậy mà là mắt trước vị này đơn thuần thẳng thắn thiếu nữ mà đau lòng.

Đau lòng loại kia không cách nào nắm lấy vận mệnh.

Thiếu nữ trước mắt, cùng Bích Dao chênh lệch quá lớn, nhưng lại có một loại nào đó không cách nào nói rõ trùng hợp.

Bích Dao hoạt bát sáng sủa, thiếu nữ trước mắt điềm tĩnh dịu dàng.

Bích Dao đã chết, thiếu nữ trước mắt tựa hồ đối tương lai không ôm vẻ mong đợi, người dù còn sống, tựa hồ cũng đã bỏ mình.

Hai vận mệnh con người, giờ khắc này tựa hồ có quỷ dị trùng điệp.

Cộc

Quỷ Lệ từ trên cây nhẹ nhàng rơi xuống, từng bước một đi đến, Đông Phương sau lưng.

Yên lặng nhìn xem Đông Phương trước mặt bàn vẽ.

Vài đầu hổ con ghé vào con nai trên thi thể gặm ăn, huyết sắc tràn ngập, bạch cốt âm u bộc lộ, tràn đầy khí tức tử vong.

Nhưng kia vài đầu hổ con con ngươi bên trong, lại tràn ngập sáng ngời, kia là đối với sinh mạng yêu thích, đối nhau hướng tới.

Thậm chí vài đầu hổ con tại ăn tươi nuốt sống thời điểm, còn ngẫu nhiên đùa giỡn, sinh cơ ông nhưng.

Dưới chân xác thực một mảnh huyết sắc cùng bạch cốt.

Hai bức mâu thuẫn đến cực điểm hình tượng, giờ phút này lại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, không có chút nào đột ngột, phảng phất liền nên như thế đồng dạng.

Nhìn thấy bức tranh này, Quỷ Lệ theo bản năng dừng lại.

Bức tranh đó mãnh xem xét cực kỳ phổ thông, nhưng lại tràn ngập một cỗ làm cho không người nào có thể hình dung hàm ý.

Để người thân lâm kỳ cảnh, có thể cảm nhận được kia con nai tuyệt vọng cùng sợ hãi, cùng đối nhau chờ đợi, nhưng lại đã đi vào tử vong.

Có thể cảm nhận được kia hổ con hân hoan nhảy cẫng, cùng huyết sắc cùng bạch cốt tử vong phía trên chơi đùa.

"Ngươi... Muốn tự sát?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.