Chương 642: Sinh ly tử biệt quả thực yếu phát nổ

Chương 642: Sinh ly tử biệt quả thực yếu phát nổ

nghe nói lời ấy, Đông Phương theo bản năng quay đầu.

Một đạo toàn thân đen nhánh, ma ý cùng tiên ý hỗn tạp thân ảnh, liền yên tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn xem trước mặt mình bức tranh.

Người khuôn mặt rất thanh tú tuấn tú, dáng người thẳng tắp, nhưng cũng không khôi ngô, ngược lại lộ ra rất là thon thả, mang theo một tia phiêu dật tiên ý.

Kia mặt mày ở giữa, có một loại làm cho không người nào có thể lý giải kiên định cùng quật cường.

Còn có một loại tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng, đối bất cứ chuyện gì đều không quan tâm chút nào lạnh lùng.

"Sống thật tốt... Ta làm gì tự sát?"

Đông Phương ngữ khí có chút kinh ngạc, mình rõ ràng không có toát ra mảy may cái khác cảm xúc, chỉ là đơn thuần nói sự thật.

Chờ hắn lịch luyện trở về, đợi đến mười năm ước hẹn về sau, lại nghĩ có loại này bình thản mà cuộc sống yên tĩnh, căn bản không thể nào.

Tu Chân Giới cũng có thể bởi vì hắn mà đại loạn.

Nơi nào còn có thể lại cuộc sống yên tĩnh?

Làm không tốt... Hắn sẽ còn hóa thân Ma Tướng, tàn sát chúng sinh.

Trở thành trong mắt của mọi người ma đầu.

"Ngươi cái này họa... Tràn đầy tử vong, nhưng lại có đối nhau hướng tới, có đối tương lai chờ mong."

"Có lúc, cái này họa thường thường có thể thể hiện ra nội tâm của người, ngươi..."

Quỷ Lệ còn chưa nói hết, nhưng phía sau ý tứ tựa hồ rất rõ ràng.

Thiếu nữ trước mắt, cảm thấy không phản kháng được vận mệnh, tâm đã chết.

Mặc dù còn sống, nhưng là trầm mê tại, đối tương lai muốn cái chủng loại kia tự do tự tại sinh hoạt hướng tới bên trong.

Cũng bởi vậy, không muốn lại đi tu hành, dự định yên lặng qua hết mấy năm này bình tĩnh thời gian.

Đơn giản tới nói, liền là thiếu nữ trước mắt, đã không ôm hi vọng.

Tình nguyện chết, tình nguyện để cho mình an tĩnh sống ở mộng bên trong, cũng không muốn tiếp nhận kia hết thảy.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cái này họa... Liền chỉ là đơn thuần họa mà thôi!"

Đông Phương khóe miệng giật giật, có chút không nói gì, trực tiếp phất tay đem bức tranh thu vào.

Lại để cho người trước mắt nhìn một hồi, làm không tốt lại muốn hiểu lầm chút gì.

Nhưng mà Đông Phương càng là như thế, trước mắt Quỷ Lệ kia ánh mắt lạnh lùng bên trong, tựa hồ càng phát ra hiểu rõ.

"Phản kháng vận mệnh xác thực cực khổ, nhưng vì muốn, cái này phản kháng là đáng giá!"

Quỷ Lệ không có lại tranh luận, mà là lạnh lùng mở miệng, tựa hồ là an ủi đồng dạng, nói: "Ngươi chưa hẳn không có cơ hội!"

"Ngươi là Tiên thể, thế gian hiếm có thể chất, chỉ cần kiên trì cố gắng, tất nhiên có thể đứng tại thế giới đỉnh!"

"Bây giờ cực khổ... Cũng chỉ là một loại ma luyện mà thôi!"

Đông Phương nghe vậy trừng mắt nhìn, kinh ngạc nhìn xem nam tử trước mắt, luôn cảm thấy người này an ủi, có chút không đủ chuyên nghiệp.

An ủi người không đều muốn ôn nhu một điểm sao?

Vì sao giọng nói kia trả lại người một loại cách xa nhau cách xa vạn dặm xa cảm giác?

"Ngươi là ai? Ngươi thật giống như không phải Cửu Hoa tiên tông người, ngươi tu ma công... Không đúng, hẳn là Tiên Ma đồng tu!"

Đông Phương đối kia an ủi không có chút nào cảm giác, ngược lại mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi thăm về đến.

Mắt trước nam tử này, thế nhưng là khí vận một trong những nhân vật chính, đầu tiên hắn đến hiểu rõ là ai.

Quỷ Lệ nhìn thoáng qua nghi ngờ Đông Phương, nhìn xem kia gương mặt xinh đẹp, vốn định cự tuyệt trả lời, nhưng ngoài miệng lại theo bản năng mở miệng: "Ngươi có thể gọi ta Quỷ Lệ!"

Thanh âm hoàn toàn như trước đây lạnh lùng, nhưng xác thực đáp lại.

Biến hóa như thế, liền ngay cả Quỷ Lệ cũng có chút không rõ ràng cho lắm.

Từ khi Bích Dao không tại về sau, hắn đối bất kỳ cô gái nào, đều là sắc mặt không chút thay đổi.

Đối mặt Đông Phương kia ánh mắt mong đợi, cùng gương mặt xinh đẹp, hắn vậy mà không có thể cự tuyệt.

"Ta hẳn là chỉ là đồng tình nàng mà thôi!"

Quỷ Lệ đáy lòng như thế tự an ủi mình.

"Quỷ... Lệ!"

Đông Phương có chút mở to hai mắt nhìn, nghĩ đến mây xanh tiên tông, nói: "Ngươi là mây xanh tiên tông? Ngươi muốn cứu người gọi Bích Dao?"

"Mà lại... Bích Dao là bị Tru Tiên Kiếm đả thương?"

Quỷ Lệ kia trên mặt lạnh lùng hiện lên một tia thống khổ, khẽ gật đầu, cũng không có đáp lại.

Chuyện của hắn cũng không phải là bí mật gì, mặc dù mây xanh tiên tông có che giấu chuyện này, nhưng có thể biết đến, vẫn như cũ có thể nghe ngóng đến.

Hắn cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Đông Phương biết chuyện của hắn.

Chỉ là nghĩ đến Bích Dao, nghĩ đến cái kia lấy thân cản Tru Tiên Kiếm thiếu nữ, nội tâm của hắn liền tràn ngập thống khổ.

Liền ngay cả quanh thân ma ý, đều nồng nặc mấy phần.

"Khá lắm... Đây là Tu Chân Giới bản Tru Tiên?"

Đông Phương trong lòng hơi động, đột nhiên nghĩ đến kết cục, Quỷ Lệ giống như thẳng đến cuối cùng, vẫn như cũ không có thể cứu sống Bích Dao.

Nhưng bây giờ cũng không đồng dạng, có mình tại.

Không nói phượng viêm phục sinh chi thuật, liền là hắn sinh mệnh pháp tắc, đều hẳn là có thể cứu sống Bích Dao.

Chỉ cần cứu sống Bích Dao, trước mắt Quỷ Lệ, tương lai tuyệt không có khả năng đối tự mình ra tay.

Cái này ân tình, so trực tiếp cứu Quỷ Lệ còn nặng nề hơn.

Điều kiện tiên quyết là Bích Dao không tại giống nguyên quỹ tích như kia, trực tiếp bị vết nứt không gian thôn phệ, chỉ còn lại một mảnh góc áo.

"Ta cảm thấy... Chúng ta vẫn là tăng thêm tốc độ tiến đến cứu Bích Dao tỷ tỷ!"

Đông Phương mở miệng, ngữ khí trước nay chưa từng có trịnh trọng, nói: "Ta nghe nói qua ngươi cùng Bích Dao tỷ tỷ sự tình, ta cũng rất chờ mong, ngươi có thể cùng Bích Dao tỷ tỷ cuối cùng thành quyển thuộc."

"Mà lại... Sớm ngày cứu sống Bích Dao tỷ tỷ, ngươi cũng có thể sớm một ngày an tâm."

Quỷ Lệ thần sắc có chút ý động, nhưng vẫn lắc đầu một cái, nói: "Nàng là bị hung lệ Tru Tiên Kiếm gây thương tích, có được Nguyên Anh kỳ tu vi, ta cũng không thể xác định ngươi thực lực có thể hay không cứu sống nàng!"

"Ta cũng không dám đi cược, cho nên ta hi vọng ngươi có thể thật tốt tu hành, chí ít đạt tới Nguyên Anh kỳ, hiểu rõ Nguyên Anh kỳ tất cả biến hóa, mới có thể không có sơ hở nào!"

Ngạch

Đông Phương đột nhiên trầm mặc xuống, hắn suýt nữa quên mất chuôi này Tru Tiên Cổ Kiếm.

Tru Tiên Kiếm xác thực hung lệ dị thường.

Nghe nghe đồn, mây xanh tiên tông Tru Tiên Kiếm, một mực tại mây xanh tiên tông một tòa tràn đầy sát khí lòng đất nhà đá bên trong.

Kia là địa mạch sát khí đầu nguồn, bị Tru Tiên Kiếm trấn phong.

Cho dù là mây xanh tiên tông, mỗi lần sử dụng Tru Tiên Kiếm, cũng vô pháp thúc đẩy thật lâu, nhất định phải kịp thời thả lại tại chỗ.

Bình thường thời điểm, càng nhiều chỉ là kích phát Tru Tiên Kiếm khí đối địch.

Lâu dài thụ các loại sát khí ăn mòn, Tru Tiên Kiếm lực công kích tự nhiên cực kỳ cường hãn.

Vẻn vẹn là Tru Tiên chi danh, liền biết không bình thường.

Rõ ràng là nhằm vào tiên nhân vũ khí.

Bích Dao còn có thể lưu lại thân thể, không có triệt để tử vong, đã là cái kỳ tích.

Nhất là đã ngưng tụ thành Nguyên Anh tu giả.

Tru Tiên Kiếm sợ là có thể trực tiếp trảm Toái Nguyên anh, phá diệt Nguyên Anh bên trong linh hồn ý thức, chặt đứt sinh cơ.

Nguyên Anh kỳ thật đã là Nguyên Thần anh hài trạng thái, chưa trưởng thành bắt đầu, vì vậy mới xưng là Nguyên Anh.

Mà Nguyên Thần lại là phương thế giới này người tu hành căn bản, xem như tiên nhân căn bản lực lượng chỗ.

Tru Tiên Kiếm có thể xưng là Tru Tiên, tất nhiên có nhằm vào Nguyên Thần năng lực.

Bị Tru Tiên Kiếm giết chết, hắn thật đúng là không có trăm phần trăm thủ đoạn, cam đoan có thể cứu sống.

Nhất là linh hồn ý thức bị ma diệt tình huống dưới.

Dù là hắn có thể bảo trụ Bích Dao nhục thân không chết, cũng không nhất định có thể để cho Bích Dao hoàn hoàn chỉnh chỉnh tỉnh táo lại.

Dù là thanh tỉnh, cũng không nhất định có thể khôi phục hoàn chỉnh linh hồn ý thức.

"Nếu là không cách nào cứu sống... Cái này Quỷ Lệ sợ là thật sẽ điên!"

"Vẫn là không thể chủ quan!"

Đông Phương đáy lòng có chút thở dài, mở miệng nói: "Ngươi nói không phải không có lý, là tâm ta gấp, bất quá chúng ta có thể hướng về Bích Dao tỷ tỷ chỗ mà đi."

"Có lẽ chờ đến lúc đó, ta đã đến Nguyên Anh kỳ thực lực cũng nói không chính xác!"

"Đúng rồi! Ngươi nếu là Ma tông người, tại sao lại trong bóng tối bảo hộ ta?"

Đông Phương có chút hiếu kỳ, chẳng lẽ Cửu Hoa tiên tông trong bóng tối cùng Ma tông có cấu kết?

Nghe Đông Phương lời nói, Quỷ Lệ mặc dù không có nhiều lời, nhưng vẫn là nhận đồng nhẹ gật đầu, nói: "Hướng Bắc Vực phương hướng mà đi là được!"

"Về phần ta vì sao tới đây, là Ma giáo một vị đại nhân vật phân phó, họ đế, bí ẩn trong đó ta cũng không biết!"

"Họ đế!"

Đông Phương giật mình, đế họ là năm đó Đế Viêm tiên nhân lưu lại, là Đế Viêm hậu nhân.

Cửu Hoa tiên trưởng thượng tổ cũng họ đế, cái này trong đó muốn nói không có quan hệ, đoán chừng không ai tin tưởng.

Duy nhất để Đông Phương không hiểu là, Đế Viêm hậu nhân, vì sao cùng Ma giáo có quan hệ.

Đế Viêm tiên nhân lưu lại bí mật cũng không ít, đến nay còn không người có thể hoàn toàn cởi ra.

Đông Phương cũng không nghĩ nhiều nữa, những chuyện này hẳn là không có quan hệ gì với hắn.

Cho dù có quan hắn cũng sẽ không thái quá quan tâm.

Chỉ có đạt tới Hóa Thần đỉnh phong, cầm trong tay Minh Phượng kiếm, hắn mới có thể chém giết những cái kia lão bất tử, chấn nhiếp hết thảy.

Động Hư cảnh cường giả, chưởng khống hư không, muốn trốn lời nói, cơ hồ không người có thể cản.

Cũng chỉ có có thể áp chế những cái kia Động Hư cảnh cường giả năng lực, mới có thể không có sơ hở nào.

Hóa Thần trung kỳ, nhiều lắm là cùng những cái kia sống bảy, tám ngàn năm Động Hư cảnh lão bất tử ngang hàng, thậm chí càng yếu hơn không ít.

Huống chi bây giờ hắn mới Hóa Thần không bao lâu, còn tại sơ kỳ, chênh lệch không là bình thường lớn.

"Đã như vậy... Vậy chúng ta liền thay đổi tuyến đường Bắc Vực đi!"

"Còn có... Ngươi đã ra, có phải hay không phải bồi ta cùng một chỗ?"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Quỷ Lệ nhìn thoáng qua kia tuyệt khuôn mặt đẹp, trong lòng trong chốc lát lại có một ít do dự.

Nhưng loại cảm giác này, để Quỷ Lệ không khỏi có chút kinh hãi.

Thân ảnh lóe lên, liền trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, chỉ có hạ giọng nói lạnh lùng.

"Cái này. . . Là ngươi lịch luyện!"

Nhìn xem Quỷ Lệ biến mất thân ảnh, Đông Phương nhếch miệng.

"Ngươi không nguyện ý? Ta còn không có thèm đâu?"

"Cách ta càng xa càng tốt, tuyệt đối đừng yêu ta, không phải ngươi sẽ biết... Sinh ly tử biệt thống khổ, quả thực yếu phát nổ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.