Chương 643: Quỷ Lệ kinh hoảng

Chương 643: Quỷ Lệ kinh hoảng

"Cuối cùng đã tới!"

Ba năm sau, Đông Phương đứng tại một tòa núi lớn phía trên.

Vẫn như cũ một thân màu xanh váy dài, ngụy Tiên Khí bút vẽ đừng ở trên sợi tóc, lấy huyễn trận che lấp tự thân.

"Uy! Cái kia Quỷ Lệ, ngươi xác định là nơi này không sai đi!"

Đông Phương thanh âm theo gió phiêu lãng.

Ba năm này, hắn cũng không có gặp được quá nhiều chuyện.

Đại gia tộc biến đổi pháp đối tốt với hắn đều còn đến không kịp, tự nhiên không thể là vì khó hắn.

Tầng dưới chót người tu hành, đối mặt Tiên Ma đồng tu, thực lực đã là Nguyên Anh đỉnh phong, khoảng cách Hóa Thần tựa hồ cũng chỉ có cách xa một bước Quỷ Lệ, căn bản không phản kháng được mảy may.

Nhưng từ Đông Vực đi vào Bắc Vực, nhưng như cũ dùng trọn vẹn thời gian ba năm.

Khoảng cách quá xa.

Liền đây là Đông Phương nắm chặt thời gian đi đường nguyên nhân.

Không phải sợ là muốn tiêu hao thời gian bốn, năm năm.

Bạch

Một thân ảnh xuất hiện tại Đông Phương bên người, xa xa nhìn về phía phương xa, khẽ gật đầu nói: "Không sai, chính là chỗ này!"

Nói, người trực tiếp phi thân lên, hướng về dưới núi bay đi.

Đông Phương ánh mắt dò xét một vòng, nhìn thấy nơi xa một tòa như là bạch cốt chồng chất núi hoang thời điểm, thần sắc hơi đổi.

"Đây chính là Bắc Vực cốt sơn!"

Kia cốt sơn trắng noãn một mảnh, tựa như chân chính thi cốt đồng dạng.

Nhất là kia cốt sơn dãy núi hình dạng, giống như là một cái to lớn vô cùng không đầu cự nhân, nằm rạp trên mặt đất đồng dạng.

Giống như là một vị cự nhân, bị người chặt đứt đầu đồng dạng.

Từ xa nhìn lại, có tay có chân.

Nguy nga mà hiểm trở.

"Một tòa núi lớn mạch làm sao có thể nói băng liền băng?"

Theo bản năng nhiều đánh giá vài lần, Đông Phương đồng dạng phi thân mà xuống, đi theo Quỷ Lệ thân ảnh.

Ba năm này, Quỷ Lệ ngược lại là hoàn toàn như trước đây lạnh lùng.

Ngoại trừ cứu nàng bên ngoài, cực ít hiện thân.

Mà lại, mỗi lần cứu người về sau, cũng là trong nháy mắt rời đi, ngay cả chào hỏi đều không đánh.

Cảm giác kia, tựa như là cố ý tránh ra hắn như vậy.

"Tên kia... Sẽ không xảy ra vấn đề gì đi!"

"Cũng không đúng! Không cùng ở bên cạnh ta, mị hoặc thần thể ảnh hưởng hẳn là sẽ không lớn như vậy, trừ phi... Tên kia mỗi ngày nhìn lén ta!"

"Nhưng... Cái này trách không được ta đi?"

Đông Phương đầu óc bên trong ý niệm xoay chuyển.

Đến bây giờ hắn vẫn như cũ không biết Quỷ Lệ trên thân có bảo vật gì.

Lại có thể hoàn toàn ngăn cách khí tức của mình, để hắn Hóa Thần kỳ linh thức đều không thể cảm ứng được mảy may.

Đi theo Quỷ Lệ thân ảnh, hai người tại núi bên trong nhanh chóng xuyên qua.

Đại khái sau nửa canh giờ, hai người thân ảnh xuất hiện tại một tòa to lớn lòng núi bên trong.

"Giấu thật là đủ ẩn nấp, loại địa phương này, sợ là thiếu có người có thể tìm tới, mà lại lòng núi này cũng là một cái bảo địa, linh khí vậy mà như thế nồng đậm!"

Có chút dò xét một vòng, Đông Phương trong nháy mắt bị trong lòng núi một mảnh biển hoa hấp dẫn lấy.

Hắn không nghĩ tới, tại lòng núi này bên trong, mảnh này biển hoa vậy mà như thế mỹ lệ.

Các loại nhan sắc đều có, hương khí mê người, nở rộ cực kỳ tràn đầy, phảng phất chưa từng sẽ tàn lụi đồng dạng.

Nếu không phải địa điểm không đúng, hắn đều nghĩ trước vẽ lên một bức tranh.

Cũng đúng lúc này, Quỷ Lệ thần sắc nặng nề hướng về trong biển hoa đi đến.

Từng bước một, đi cực kỳ nặng nề, những cái kia đóa hoa, đều bị hắn giẫm đạp ra từng đạo dấu chân thật sâu.

Phảng phất trên thân đè ép một tòa núi lớn đồng dạng.

Con ngươi bên trong càng là có một cỗ khó mà hóa đi ưu thương.

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, biển hoa đung đưa không ngừng, tại kia trong biển hoa, một khối to lớn giường đá hiển lộ.

Trên đó nằm một vị người mặc màu xanh váy dài nữ tử, hai mắt nhắm nghiền, ngực không phập phồng chút nào, an tĩnh giống như là một vị chết đi cực lâu người.

Nhưng gương mặt kia, lại cực kỳ hồng nhuận, để hắn có cùng người chết ngày đêm khác biệt bộ dáng.

"Cái này. . ."

Đông Phương ít nhiều có chút kinh ngạc, nữ tử kia mang đến cho hắn một cảm giác, giống như một vị ngủ công chúa đồng dạng.

Trên đầu còn mang theo các loại đồ trang sức, cực kỳ sặc sỡ loá mắt.

Nhưng thời khắc này Quỷ Lệ, phảng phất đã mất đi thần hồn, từng bước một tới gần giường đá, ngồi tại Bích Dao bên người, bàn tay rung động vuốt ve Bích Dao gương mặt.

Nửa ngày về sau

Quỷ Lệ tựa hồ mới chậm rãi lấy lại tinh thần, ngữ khí trước nay chưa từng có nhu hòa, cùng lấy trước tưởng như hai người, nói: "Nơi đây có chôn Thổ thuộc tính chí bảo, để trong này duy trì tràn đầy sinh cơ." "Càng bố trí có tụ tập thiên địa linh khí trận pháp, để nơi đây linh khí so ngoại giới nồng đậm mấy lần."

"Chỉ có dạng này, mới có thể cam đoan Bích Dao trên người sinh cơ không dứt!"

Nghe được Quỷ Lệ giải thích, Đông Phương khẽ gật đầu, có chút minh bạch hoa này biển vì sao mở như vậy thịnh vượng.

Cũng minh bạch nơi đây rõ ràng ở vào lòng núi, không khí nhưng vì sao như vậy mùi thơm ngát.

"Ta có thể nhìn xem Bích Dao tỷ tỷ sao? Mặc dù ta không có đạt tới Nguyên Anh kỳ, nhưng cũng đã Kim Đan chín tầng!"

"Có lẽ có thể cứu trợ Bích Dao tỷ tỷ!"

Đông Phương khẽ nói, cũng không có tuỳ tiện tới gần, sợ Quỷ Lệ nổi điên.

Lúc này Quỷ Lệ cho người cảm giác, có chút quỷ dị cùng điên cuồng.

Mặc dù ngữ khí nhu hòa đến cực điểm, nhưng so với dĩ vãng loại kia lạnh lùng ngữ khí, càng làm người ta kinh ngạc, để người sợ hãi.

"Có thể!"

Quỷ Lệ đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi nhìn chằm chằm vào Đông Phương nói: "Xin nhờ!"

Nói, Quỷ Lệ càng là đứng dậy, đối Đông Phương thật sâu cung hạ eo, cả người đều tràn đầy chờ mong cùng thấp thỏm.

Tựa hồ sợ thất bại cùng ngoài ý muốn, lại cực kỳ chờ mong Đông Phương có thể chữa trị.

"Ta sẽ đem hết toàn lực!"

Đông Phương gật đầu, nhấc chân lên, giẫm đạp hoa này biển, từng bước một tới gần giường đá.

Nghĩ nghĩ lại, Đông Phương nghe được một cỗ lực lớn nhịp tim, từ Quỷ Lệ trên thân truyền đến.

Tựa như nổi trống đồng dạng, làm người ta kinh ngạc.

Nếu là trị không hết, cái này Quỷ Lệ, sợ là sẽ phải tại chỗ nổi điên đi!

Đi vào bên giường bằng đá cạnh, Đông Phương ngón tay nhẹ nhàng đặt ở Bích Dao thủ đoạn, linh thức càng là trong nháy mắt lan tràn mà ra, thẳng vào Bích Dao trong cơ thể.

Một sát na này, Đông Phương phảng phất thấy được tận thế đồng dạng.

Phá toái kinh mạch, lộn xộn không chịu nổi.

Mặc dù có một cỗ sinh cơ cam đoan Bích Dao tâm mạch không dứt, nhưng còn có lấy một cỗ sức mạnh đáng sợ, một mực tại chậm rãi ăn mòn Bích Dao thân thể.

Nhất là Bích Dao đan điền cùng thức hải, Nguyên Anh sớm đã phá toái, thức hải cũng giống là khô cạn khô ruộng, có loại chia năm xẻ bảy cảm giác.

Loại thương thế này vẫn như cũ duy trì sinh cơ, quả thực để người chấn kinh.

"Không hổ là Tru Tiên Kiếm, một kiếm này đoạn tuyệt hết thảy a!"

"A... Ngược lại là có một tia sóng ý thức!"

Có thể so với Động Hư kỳ linh thức, để Đông Phương rõ ràng nắm chặt Bích Dao trong thân thể hết thảy.

"Còn tốt... Thương thế ngược lại là có thể chữa khỏi, liền là kia Tru Tiên Kiếm khí, sợ là khó mà hóa giải, chỉ có thể trước biện pháp dẫn xuất."

"Không phải liền là chữa khỏi, cũng sẽ lần nữa bị thương, người cũng không biết có thể hay không thanh tỉnh!"

Đông Phương có chút thở dài một hơi, đem đầu óc ý nghĩ áp chế lại, lúc này mới nhìn về phía mặt mũi tràn đầy chờ mong mà thấp thỏm Quỷ Lệ, nói: "Có thể trị, nhưng đoán chừng cần thời gian rất lâu, còn có tiêu hao sẽ rất lớn."

"Có! Ta có linh thạch linh đan linh dược, đều cho ngươi! Đều cho ngươi! Ta có thể đợi!"

Quỷ Lệ trên mặt lưu lộ ra nét mừng, đưa tay vung lên, toàn bộ giường đá bốn phía, bày khắp linh thạch.

Thô sơ giản lược quét qua, không dưới ngàn vạn hạ phẩm linh thạch.

Còn có một cặp bình bình lọ lọ bình thuốc.

"Ừm, vậy ngươi canh giữ ở bên cạnh, đừng cho người tới quấy rầy!"

Đông Phương mở miệng, Nguyên Thần chi lực trong nháy mắt tràn vào trong thân thể thứ hai bộ mạch lạc bên trong.

Kia là tựa như cỏ cây mạch lạc đồng dạng kinh lạc.

Giờ phút này Nguyên Thần chi lực quán chú, Đông Phương cả người trong nháy mắt trở nên yêu dị bắt đầu.

Tóc đen đầy đầu đều bày biện ra óng ánh màu xanh lá, từng tia từng tia tung bay.

Nguyên bản điềm tĩnh nhu hòa khuôn mặt, cũng xuất hiện một cỗ không cách nào ngôn ngữ yêu dị cùng mị hoặc.

Tựa như một khối bích ngọc điêu thành bích ngọc búp bê đồng dạng.

Tinh xảo tựa hồ đụng một cái liền sẽ nát.

Ông

Theo một tiếng rung động, Đông Phương hai chân phía dưới, bích ngọc sắc sợi rễ, một nháy mắt đâm vào mặt đất bên trong, không hề đứt đoạn hướng về bốn phía lan tràn.

Chỉ là trong chớp mắt liền lan tràn trăm dặm phương viên.

"A... Cái này không phải là tức nhưỡng a? Thổ thuộc tính chí bảo? Thật là nồng nặc sinh cơ!"

Cảm nhận được dưới giường đá bảo vật, Đông Phương cũng không có chút nào khách khí, bích ngọc sắc sợi rễ trực tiếp lan tràn trên đó, cắm rễ trong đó.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương bàn tay khép lại, hình thành kiếm chỉ hình thái, trực tiếp điểm tại Bích Dao mi tâm.

Mênh mông sinh cơ từ mặt đất bên trong bị rút lấy, mà sau khi được qua Đông Phương thân thể, hóa thành sinh mệnh tinh túy, trực tiếp tràn vào Bích Dao thân thể.

Một khắc này, toàn bộ sơn động đều rất giống có chút rung động, bích ngọc sắc ánh sáng như là một viên mặt trời nhỏ đồng dạng, đem toàn bộ sơn động chiếu rọi xanh lục bát ngát.

Kia nguyên bản nở rộ biển hoa, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, cuối cùng hóa thành bột phấn.

Liền ngay cả Quỷ Lệ vứt xuống linh thạch, nguyên bản óng ánh sáng long lanh.

Giờ phút này cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành màu xám trắng, sau đó vỡ nát.

Một bên Quỷ Lệ nhìn thấy tình cảnh như vậy, đều trong nháy mắt trừng lớn hai mắt.

Dạng này một màn, làm người ta kinh ngạc, nhất là Đông Phương kia một thân biến hóa, yêu dị mà mị hoặc, tựa như thế gian đến đẹp tác phẩm nghệ thuật.

"Tinh Linh huyết mạch... Đây chính là Tinh Linh huyết mạch, thật mạnh sinh cơ, Bích Dao nhất định có thể cứu!"

Quỷ Lệ miệng bên trong nói lẩm bẩm, chờ mong mà thấp thỏm.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên phát hiện, Đông Phương kia dán tại Bích Dao mi tâm ngón tay, đột nhiên run rẩy lên.

Một cỗ kinh thiên phong mang cùng sát khí, thuận kia ngón tay trắng nõn, chen chúc chui vào Đông Phương trong cơ thể.

"Nàng... Nàng... Đem Tru Tiên Kiếm khí toàn bộ dẫn dắt đến trong cơ thể mình!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Quỷ Lệ cả người đều ở lại.

Đây chính là Tru Tiên Kiếm khí.

Một khi nhập thể liền cắm rễ trong đó, khó mà thanh trừ, hắn nghĩ hết biện pháp, cũng không từng thanh trừ.

Càng là có thể thôn phệ các loại linh khí, ăn mòn nhục thân.

Nếu không phải có cao thủ thi triển phong cấm, có kia một kiện ngụy Tiên Khí phòng hộ, Bích Dao đã sớm tan xương nát thịt.

Tru Tiên diệt thần Tiên Khí, liền là Động Hư kỳ cường giả, cũng không nhất định có thể tiếp nhận.

Nhưng... Đông Phương ba năm này mặc dù cố gắng, thế nhưng chỉ có Kim Đan cửu trọng.

Đem Tru Tiên Kiếm khí khắc sâu vào trong cơ thể.

Đây quả thực là đang tìm chết.

"Nàng liền là đang tìm chết..."

Giờ khắc này, Quỷ Lệ trong nháy mắt hoảng hốt.

Không biết vì sao, vừa nghĩ tới Đông Phương sẽ vì này mà chết, hắn tâm lại có một cỗ xé rách đến cực điểm, đau tận xương cốt cảm giác.

Ba năm làm bạn, mặc dù giao lưu không nhiều.

Nhưng Quỷ Lệ, đối Đông Phương nhìn như lạnh lùng, nhưng trong lòng nhưng lại có khó nói lên lời hảo cảm.

Điềm tĩnh dịu dàng tính tình, ôn nhu tương tự một đoàn thanh tịnh thấy đáy nước chảy.

Bất luận kẻ nào đều không thể sinh ra ác cảm.

Huống chi ba năm này làm bạn.

Đổi lại bất kỳ một cái nào người, dạng này nhìn chăm chú lên, thủ hộ lấy Đông Phương ba năm, sợ là đều sẽ sinh ra loại này tình nghĩa.

Nhưng một mặt là hắn tâm tâm niệm niệm Bích Dao, một mặt là ở chung được ba năm, dịu dàng điềm tĩnh Đông Phương.

Nếu để cho Đông Phương lấy mệnh đổi về Bích Dao mệnh, hắn Quỷ Lệ thật sự có thể yên tâm thoải mái đi hưởng thụ đây hết thảy sao?

"Không . . . chờ một chút!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.