Chương 644: Kinh khủng Tru Tiên Kiếm khí

Chương 644: Kinh khủng Tru Tiên Kiếm khí

"Cái gì?"

Nghe được Quỷ Lệ lớn tiếng gầm rú, Đông Phương phản xạ có điều kiện giống như ngẩng đầu, theo bản năng nhìn về phía Quỷ Lệ.

Chỉ là sau một khắc, Đông Phương mãnh nhưng cảm nhận được, một cỗ kinh khủng phong mang, từ đầu ngón tay truyền lại mà tới.

Như là từng chuôi sắc bén đến cực điểm tiểu kiếm, lít nha lít nhít, như là lông trâu mưa phùn đồng dạng hội tụ thành dòng sông, thuận đầu ngón tay, tràn vào cánh tay của hắn.

Tê

Đông Phương hít một hơi lạnh, con ngươi đột nhiên trừng trừng, cả người đều kịch liệt run rẩy lên.

Kia nguyên bản sáng tỏ mà nghi ngờ con ngươi, trong nháy mắt hơi nước tràn ngập.

Giọt giọt nước mắt như là đứt dây trân châu đồng dạng, thuận Đông Phương con ngươi, gương mặt, không ngừng chảy tràn.

Đông Phương một cái tay, theo bản năng che miệng, khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phiếm hồng.

Từng tiếng uyển chuyển mà xen lẫn thanh âm thống khổ, mang theo tiếng khóc nức nở, ô ô từ Đông Phương miệng bên trong phát ra.

"Đau quá. . ."

Đông Phương chỉ cảm thấy lít nha lít nhít sắc bén tiểu kiếm, thuận ngón tay, tràn vào cánh tay, xé rách da thịt của mình.

Kia đau đớn kịch liệt, tựa như có một loại nào đó toàn thân mọc đầy sắc bén gai ngược đồng dạng đồ vật, đâm vào trong cơ thể mình.

Sau đó nổ tung.

Trong chớp mắt, càn quét Đông Phương toàn thân.

Kia siêu phàm đến cực điểm ngũ giác, đem loại kia đau đớn phóng đại gấp mấy chục lần.

Cái này mãnh nhưng đánh tới đau đớn, cơ hồ trong nháy mắt đánh tan Đông Phương nhẫn nại cực hạn, trên trán, trên cổ, mồ hôi chảy ròng.

Con ngươi phiếm hồng, tựa như nhận lấy lớn như trời ủy khuất đồng dạng, nước mắt không cần tiền đồng dạng hướng ra phía ngoài tuôn ra trôi mà ra.

"Đông Phương! Ngươi thế nào?"

Quỷ Lệ nhanh chóng tới gần Đông Phương, nhìn xem nguyên bản kia đơn thuần thẳng thắn gương mặt tuấn tú, một nháy mắt bị nồng đậm thống khổ chật ních.

Nước mắt càng là điên cuồng tuôn ra.

Cảnh tượng như vậy, trong nháy mắt để Quỷ Lệ thất kinh.

Tựa như là bị nước mưa đánh rớt cánh hoa, lại giống là bị cực lớn ủy khuất, trong nháy mắt đó thống khổ, cơ hồ trong nháy mắt bao phủ Quỷ Lệ.

"Ngừng! Mau dừng lại, kia là Tru Tiên Kiếm khí, ngươi sẽ chết!"

Tới gần Đông Phương trong nháy mắt, Quỷ Lệ liền muốn kéo ra Đông Phương.

Thế nhưng là không đợi Quỷ Lệ đưa tay, liền nghe được một tiếng mang theo tiếng khóc nức nở yếu đuối thanh âm vang lên: "Đừng. . . Đừng đụng ta, ta không sao!"

"Ta chỉ là sợ đau. . . Đau quá!"

Mang theo tiếng khóc nức nở, phảng phất là từ trong hàm răng gạt ra thanh âm, để Quỷ Lệ trong nháy mắt dừng động tác lại.

"Sợ đau?"

Quỷ Lệ thần sắc ngẩn ngơ, con ngươi bên trong hiện lên một tia kinh ngạc, còn có mấy phần mê mang.

Ngay sau đó chính là vô tận đau lòng.

Đây là muốn có nhiều đau, mới có thể để cho một cái dịu dàng an tĩnh thiếu nữ, không để ý hình tượng khóc thành một cái nước mắt người.

Nhất là kia trên trán, trên cổ mồ hôi, chỉ là trong chớp mắt liền ướt nhẹp Đông Phương kia quần áo màu xanh.

Đông Phương tiếp nhận thống khổ, có thể nghĩ.

Quỷ Lệ ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía Đông Phương kia trắng nõn tay nhỏ, chỉ thấy từng đạo huyết hồng dấu đỏ, tại huyết nhục bên trong một chút xíu hiển lộ.

Ngay cả kia tuyết trắng giống như thủ đoạn, đều có lít nha lít nhít dấu đỏ.

Kia là Tru Tiên Kiếm khí tràn vào Đông Phương trong cơ thể, xé rách Đông Phương da thịt.

Nhưng Đông Phương lại là Thanh Mộc Tiên Thể, có được cường đại sinh mệnh lực.

Có thể trong nháy mắt khôi phục tổn thương, đến mức kia trắng nõn da thịt, rõ ràng không có chút nào vết thương, lại hiện đầy lít nha lít nhít vết đỏ.

Tựa như là dùng vô số sắc bén tiểu kiếm, từng kiếm một, từng lần một vạch ra tới đồng dạng.

Loại này tựa như lăng trì giống như thống khổ, liền là nam nhân sợ là cũng rất khó cắn răng tiếp nhận.

"Mau dừng tay. . . Để cho ta tới, đem Tru Tiên Kiếm khí tản vào trong cơ thể ta!"

Cảm nhận được Đông Phương thân thể kiều rung động, Quỷ Lệ kinh hoảng hô to, thanh âm bên trong tràn đầy lo âu nồng đậm.

Đây chính là Tru Tiên Kiếm khí, lúc ấy chỉ là kia một đạo kiếm khí, liền trong nháy mắt muốn Bích Dao mệnh.

Bích Dao thế nhưng là Nguyên Anh kỳ, mà trước mặt Đông Phương chỉ là Kim Đan chín tầng, cái này khiến kiếm khí nhập thể, dù là Đông Phương sinh mệnh lực vô song.

Chỉ khi nào Kim Đan phá toái, quanh thân pháp lực bạo động, cơ hồ thì tương đương với tự bạo.

"Ô. . . Đau quá a!"

Đông Phương Bạch non bàn tay che, sợ mình phát ra thanh âm quái dị.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, cái này Tru Tiên Kiếm khí kinh khủng như vậy.

Mặc dù hắn Nguyên Thần chi lực có thể xúc động, dẫn dắt, nhưng vậy mà hoàn toàn không cách nào ngăn cách, chưởng khống.

Đến mức Tru Tiên Kiếm khí mới vừa vào trong cơ thể liền bộc phát ra vô cùng phong mang, xé rách huyết nhục của mình.

Giờ khắc này, Đông Phương thậm chí có loại chết đi coi như xong xúc động.

Quá đau, kia siêu phàm cảm thụ, đem hắn giác quan phóng đại mấy chục lần.

Lại bởi vì chính mình trong cơ thể ẩn chứa sinh mệnh pháp tắc Nguyên Thần chi lực tồn tại, tại Tru Tiên Kiếm khí xé rách mình huyết nhục đồng thời, lại trong nháy mắt chữa trị.

Đến mức, kia tựa như một đầu dòng suối Tru Tiên Kiếm khí, thuận ngón tay của hắn, chui vào cánh tay, tràn vào thân thể của hắn.

Từng lần một xé rách.

Loại kia đau đớn, kích thích Đông Phương thân thể rung động kịch liệt, có loại muốn ngất đi cảm giác.

Nhưng hết lần này tới lần khác Nguyên Thần chi lực lại để cho hắn không cách nào hôn mê.

Chỉ có thể một lần lại một lần cảm thụ loại kia đau đớn, thậm chí ngay cả để thân thể chết lặng không cảm giác đều làm không được.

"Không. . . Đi, ngươi sẽ chết!"

Đông Phương hai mắt nước mắt chảy ròng, ngay cả Quỷ Lệ thân ảnh đều trở nên mô hình hồ bắt đầu.

Bàn tay chăm chú che miệng, một tia mềm mại vô lực thanh âm, một chút xíu từ Đông Phương miệng bên trong truyền ra: "Ta chỉ có thể dẫn dắt ra kiếm khí, không cách nào khống chế. . . Đau ~ "

Nghe kia ủy khuất đến cực điểm, mang theo thanh âm nức nở, Quỷ Lệ tâm trong nháy mắt co rút đau đớn bắt đầu, nhưng lại không có biện pháp nào.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Đông Phương thừa nhận thống khổ.

Thời khắc này Đông Phương thật có chút hối hận.

Lần trước gặp được cái kia quỷ dị ma khí, hắn Nguyên Thần chi lực tuỳ tiện chưởng khống, hoàn toàn không tổn thương được mình mảy may.

Muốn làm sao nghiên cứu liền làm sao nghiên cứu.

Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ đến cái này Tru Tiên Kiếm khí kinh khủng như vậy.

Chỉ là tia kiếm khí như vậy, vậy mà suýt chút nữa thì đau chết hắn.

"Làm sao bây giờ? Ta nên. . . Làm sao bây giờ?"

Quỷ Lệ hoảng hốt đến cực điểm, thần sắc lo lắng, lại hoàn toàn nghĩ không ra mảy may biện pháp.

Kia Tru Tiên Kiếm khí quá mức kinh khủng, liền là Hóa Thần cảnh cường giả, đều không thể đem kiếm khí từ Bích Dao trong thân thể xua tan.

Ngược lại sẽ gây nên Tru Tiên Kiếm khí bộc phát, để Bích Dao thân thể bị thương càng sâu.

Đến mức, mấy năm trôi qua, một mực không có khắc chế Tru Tiên Kiếm khí biện pháp.

Nhưng bây giờ, Đông Phương lại đem kiếm khí kia dẫn vào đến trong cơ thể mình.

Vạn nhất bộc phát, Đông Phương dù là sinh mệnh lực cực mạnh, cũng tuyệt đối sẽ tiếp nhận trí mạng trọng thương.

Thời khắc này Đông Phương cũng phát hiện, Tru Tiên Kiếm khí vừa vào thể, liền bộc phát ra một loại kinh khủng hung thần cùng phong mang chi khí, trực tiếp tuôn hướng mình Nguyên Thần.

"Làm sao lại như vậy?"

Đông Phương cũng luống cuống, hoàn toàn nghĩ không ra cái này Tru Tiên Kiếm khí, vậy mà như thế kinh khủng.

Một khi Nguyên Thần bị ăn mòn, tan rã, vậy thì tương đương với tử vong.

Rốt cuộc Nguyên Thần là linh hồn ý thức, ý chí, pháp tắc dung hợp sản phẩm, Nguyên Thần tan rã liền đại biểu dụng tâm biết tan rã.

Trừ phi thành tiên, Nguyên Thần bất hủ, cùng nhục thân hợp nhất, thành tựu tiên nhân.

Lúc kia, nhục thân bên trong mỗi một tia huyết nhục bên trong, đều có được ý thức, pháp tắc, gãy chi đều có thể trùng sinh.

Mới không sợ loại tình huống này.

Nhưng lại tại Đông Phương kinh hoảng luống cuống thời điểm, cái kia trái tim Đạo cung bên trong Kiếm chủng, đột nhiên khẽ run lên.

Sau đó giống như là một trái tim đồng dạng, nhảy lên.

Đông Phương trong cơ thể Tru Tiên Kiếm khí phảng phất nhận lấy dẫn dắt, chen chúc hướng về Đông Phương ngực dũng mãnh lao tới.

Một đường chỗ qua, Đông Phương chỉ cảm thấy nhận kịch liệt đến không thể chịu đựng được đau đớn, thuận cánh tay lan tràn đến ngực.

Sau đó giống như là nhỏ vào nước bên trong giọt mực đồng dạng, trong nháy mắt càn quét toàn thân.

Phảng phất mỗi một cây thần kinh đều thừa nhận kịch liệt kích thích, đến mức Đông Phương thân thể, kịch liệt rung động.

Hồng nhuận đến cực điểm khuôn mặt, giống như là muốn nhỏ ra huyết.

Liền ngay cả cái cổ, cánh tay, cổ tay, cùng kia trắng nõn tay nhỏ, cũng trong nháy mắt nổi lên hồng nhuận.

Con ngươi bên trong, nước mắt quả thực nước tràn thành lụt.

Mang theo tiếng khóc nức nở tiếng ô ô, từ Đông Phương miệng bên trong từng tiếng vang lên.

"Lão tử. . . Về sau cũng không tiếp tục cứu người!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.