Chương 645: Cho ta quỳ tốt

Chương 645: Cho ta quỳ tốt

Một bên Quỷ Lệ, nhìn xem một màn trước mắt màn, trong lòng sốt ruột vạn phần, nhưng không có một tia biện pháp.

Giờ khắc này, hắn trong lòng tuôn ra nồng đậm hối hận.

Mình không nên như thế tự tư, vì Bích Dao, để thiếu nữ trước mặt tiếp nhận như thế tra tấn.

Nhìn xem kia khóc thành nước mắt người Đông Phương, nhìn xem kia toàn thân tựa hồ cũng phát ra huyết sắc da thịt.

Quỷ Lệ thần sắc hoảng sợ đến cực điểm, cái bộ dáng này Đông Phương, tựa hồ đã huyết dịch ngược dòng, tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nhìn thấy dạng này một màn, Quỷ Lệ hai chân run lên, Đụng một tiếng trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

Há hốc mồm, lại hoàn toàn nói không nên lời mảy may lời nói.

Chỉ cảm thấy trong cổ họng, có một loại nuối không trôi, nhả không ra đồ vật cản trở.

Để hắn có chút không thể thở nổi.

Trong lòng hối hận, cơ hồ bao phủ lý trí của hắn.

Hắn không dám tưởng tượng, nếu là Đông Phương giống Bích Dao đồng dạng, bởi vì mình mà chết.

Mình lấy cái gì đến trả!

Nếu không phải là mình, thiếu nữ trước mắt, hẳn là vẫn như cũ đơn thuần thẳng thắn trải qua kia cuộc sống yên tĩnh.

Vẫn như cũ yên lặng vẽ lấy nàng thích bức tranh.

Nhưng bây giờ. . .

Quỷ Lệ thật sâu cúi đầu, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, tựa hồ tựa như một bộ không có linh hồn tử thi đồng dạng.

Ông

Theo một tiếng rất nhỏ rung động, Đông Phương cảm nhận được kia kinh khủng Tru Tiên Kiếm khí, rốt cục bị trái tim Đạo cung bên trong Kiếm chủng thôn phệ hầu như không còn.

Giờ khắc này, vô tận đau đớn tiêu tán, Đông Phương lại có một loại rốt cục giải thoát cảm thụ.

Liền ngay cả trong cơ thể Kiếm chủng, giờ phút này cũng phát sinh không cách nào nói rõ thuế biến.

Từ nguyên bản hai màu đen trắng hư ảo tiểu kiếm trạng thái, lại có thực thể, phong mang tất lộ, tựa hồ có thể xé rách hết thảy.

Còn có một cỗ cực kỳ khủng bố ý cảnh, phảng phất một khi bộc phát, liền có thể Tru Tiên diệt ma.

Liền ngay cả nguyên bản cùng Kiếm chủng dung hợp Minh Phượng kiếm, giờ phút này vậy mà tựa như cũng tại thuế biến, không ngừng rung động ông minh.

Trong nháy mắt đó, Đông Phương phảng phất cảm nhận được Minh Phượng kiếm thay đổi.

Nếu như nói lấy trước chỉ là bị hắn thai nghén, hoàn toàn cùng mình tương dung Kiếm Thai, không có chút nào linh tính.

Như vậy giờ phút này, cái này Kiếm Thai đã lột xác thành hoàn chỉnh tiên kiếm.

Có được một loại kinh khủng phong mang, kiếm ý cùng linh tính.

"Tru Tiên!"

"Thuộc về ta Tru Tiên Kiếm ý, tru diệt hết thảy!"

Cảm nhận được kia cỗ kiếm ý cùng phong mang, Đông Phương phảng phất minh bạch cái gì, nhưng lại giống như cái gì cũng không hiểu.

Chỉ cảm thấy bây giờ Minh Phượng kiếm, tựa hồ mới xem như một thanh chân chính tiên kiếm.

Không phải là lấy trước cái chủng loại kia Kiếm Thai, toàn bộ nhờ tài liệu đặc thù tăng phúc.

Mà là có kiếm ý của mình cùng linh tính.

"Uy năng tựa hồ tăng cường mấy lần, đây mới là Tiên Khí nên có uy năng!"

Đông Phương có chút kinh hỉ, lần này tiếp nhận kinh khủng như vậy đau đớn, tựa như cũng không có uổng phí đau.

Chỉ là sau một khắc, Đông Phương sắc mặt hơi đổi một chút.

Mãnh nhưng cũng khép hai chân, trong cổ họng phát ra một tiếng câu hồn đoạt phách thở dốc âm thanh.

Kia vô tận đau đớn vừa mới tiêu tán, nhưng dư vị vậy mà để hắn thân thể một mảnh tê dại, mỗi một tia huyết nhục đều tựa hồ đang nhảy nhót đồng dạng.

Phảng phất có vô số tay nhỏ, xoa nắn chính mình thân thể.

Trong chốc lát để Đông Phương khó mà nhẫn nại.

Càng là không nghĩ tới, loại kia cực hạn đau đớn về sau, vậy mà xuất hiện cực hạn không hiểu kích thích.

Cái này khiến Đông Phương toàn bộ thân thể đều bày biện ra một cỗ lửa nóng khí tức.

Đồng thời còn có một loại cực hạn mị hoặc mùi thơm, thuận Đông Phương thân thể lan tràn ra.

"Làm sao. . . Có thể như vậy?"

"Ta. . . Không phải run M a!"

Đông Phương thanh âm đều mang một tia giọng nghẹn ngào, có chút không biết làm sao.

Thân thể rung động, hai chân chăm chú khép lại, chỉ cảm thấy có một cỗ quỷ dị kích thích, như là thủy triều đồng dạng.

Từng đợt tiếp theo từng đợt ở trên người phun trào.

Cái loại cảm giác này, kém chút để Đông Phương mê thất tại trong đó.

Nhất là giờ phút này kia Quỷ Lệ còn đờ đẫn té quỵ dưới đất.

"Ta. . . Vậy mà tại một cái nam nhân mặt trước. . ."

Nghĩ tới đây, một cỗ ý xấu hổ cùng tức giận, trong nháy mắt tràn vào Đông Phương trong lòng.

Giờ phút này Đông Phương có loại rút kiếm đi Quỷ Lệ giết xúc động.

Quyết không thể để cái bộ dáng này mình, để người ta biết.

"Ghê tởm. . . Cái này thân thể nữ nhân tại sao có thể như vậy? Vì sao lại dạng này?"

"Còn tốt. . . Kia Quỷ Lệ đau lòng muốn tuyệt, không chú ý tới ta!"

Nhìn xem Quỷ Lệ kia ngốc trệ, con ngươi bên trong không có chút nào hào quang bộ dáng, Đông Phương thở dài một hơi.

Nhưng vừa nghĩ tới chính mình thân thể, vậy mà lại dạng này, Đông Phương có loại muốn đập đầu chết cảm giác.

"Ta nếu là nam nhân liền tốt. . ."

"Không! Ta không thể biến thành nữ nhân, ta phải nghĩ biện pháp!"

Đông Phương trong lòng nổi giận chi ý mãnh liệt.

Hắn đều có thể cảm nhận được, thân thể của mình có chút như nhũn ra, đau đớn qua đi dư vị, để hắn quả thực có chút xấu hổ vô cùng.

"Chờ chút. . . Hưu nhàn bản quỷ bí chi chủ?"

"Ta nhớ được ở trong đó giống như có nữ biến nam danh sách?"

"Cũng không biết kia danh sách ma dược, so với bây giờ đã lột xác thành tiên đạo công pháp Quỳ Hoa thần công, cái kia lợi hại hơn?"

"Không! Coi như không được. . . Ta cũng muốn thử một chút!"

"Cái dạng này thân thể, quả thực quá làm cho người ta. . ."

Đông Phương không biết phải hình dung như thế nào.

Luôn cảm thấy lại đến mấy lần, mình đoán chừng thật muốn trầm luân trong đó.

Làm không tốt. . . Tương lai ba ngàn hậu cung mỹ nam, thật đúng là sẽ bị mình cho chỉnh ra đến.

Theo trên thân thể các loại cảm giác, chậm rãi biến mất, Đông Phương nhẹ nhàng hô thở ra một hơi.

Chóp mũi có chút bỗng nhúc nhích, Đông Phương chỉ cảm thấy trên người mình mùi thơm, vẫn như cũ mang theo một loại cực hạn mị hoặc.

Ngay cả chính hắn nghe được, đầu óc bên trong đều vô ý thức hiện ra vừa mới cảm giác.

Đột nhiên.

Đông Phương cảm nhận được một cỗ lửa nóng lại đè nén ánh mắt, rơi xuống trên người mình.

Không biết khi nào, Quỷ Lệ đã thanh tỉnh, thấy không sự tình Đông Phương, ánh mắt kia bên trong có kinh hỉ, cũng có áy náy.

Nhưng càng nhiều hơn là một loại làm người ta kinh ngạc trầm mê gì kiềm chế.

"Không được!"

Đông Phương đáy lòng run lên, phảng phất bị chạm đến ranh giới cuối cùng đồng dạng, cả giận nói: "Ngậm miệng, đừng nói chuyện!"

"Nhắm mắt lại, còn dám nhìn, con mắt cho ngươi đào!"

Quỷ Lệ cả người khẽ run lên, cái kia vừa mới mở ra miệng, trong nháy mắt nhắm lại.

Đầu lâu cũng là trong nháy mắt thấp, không còn dám nhìn Đông Phương.

Ba

Sau một khắc, Quỷ Lệ tại Đông Phương kia tức giận ánh mắt phía dưới, trực tiếp đối với mình mặt, hung hăng quạt một bạt tai.

Phảng phất tố chất thần kinh đồng dạng.

Kia tuấn tú trên mặt, trực tiếp xuất hiện một cái hồng hồng thủ ấn.

"Trương Tiểu Phàm. . . Ngươi súc sinh không bằng, sao có thể nghĩ như vậy!"

Quỷ Lệ quỳ rạp xuống đất,  cúi đầu, trong lòng bào hiếu, phảng phất tại sám hối đồng dạng.

Nhìn thấy dạng này Quỷ Lệ, Đông Phương trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

"Còn tốt. . . Còn tốt, người này còn có chút lương tâm!"

Ý niệm trong lòng chợt lóe lên, Đông Phương kia dán tại Bích Dao mi tâm ngón tay, sinh mệnh tinh khí phun trào, không ngừng chui vào Bích Dao thân thể, một chút xíu chữa trị tổn thương.

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, Đông Phương cảm nhận được một cỗ ý lạnh, theo bản năng rùng mình một cái.

Không biết khi nào, mình cái này một thân quần áo, vậy mà giống như là trong nước mới vớt ra đồng dạng.

Kia mang theo nồng đậm mùi hương mồ hôi, cùng nước mắt, thấm vào quần áo.

Nhất là ngực, quần áo áp sát vào trên thân, theo mình thở dốc, còn tại bất quy tắc rung động.

Ta

Đông Phương há to miệng, lại không phát ra mảy may thanh âm.

Trách không được Quỷ Lệ vừa mới ánh mắt kia không thích hợp.

Còn có mình trên người tán phát ra loại kia mị người mùi thơm, thay cái người, sợ là đoán chừng rất khó nhịn xuống.

"Ta về sau. . . Quyết không thể như thế đại ý!"

Âm thầm cảnh giác mình một câu, Đông Phương đem từ mặt đất bên trong rút ra sinh mệnh tinh khí một mạch toàn bộ rót vào Bích Dao thân thể.

Về sau vội vàng thu tay lại, liền đi ra phía ngoài.

Còn không đi hai bước, hắn liền cảm nhận được hai chân mềm nhũn, vậy mà không phát ra được quá lớn lực đạo.

"Phù phù!"

Đông Phương trực tiếp ngã nhào xuống đất, cả người đều có chút choáng váng.

"Đông Phương cô nương, ngươi không sao chứ!"

Quỷ Lệ vội vàng mở miệng, càng là muốn đứng dậy nâng.

"Ngậm miệng, ta để ngươi nói chuyện sao?"

"Đừng nhúc nhích! Ta để ngươi động sao? Cho ta quỳ tốt!"

"Không cho phép nhìn ta!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.