Chương 646: Ngươi nhớ không?

Chương 646: Ngươi nhớ không?

Đông Phương thanh âm lạ thường cường thế, cường thế ngay cả Đông Phương chính mình cũng có chút không dám tin tưởng.

Tựa hồ đây mới là bản tính của mình, không chạm đến ranh giới cuối cùng, vô cùng nhu hòa, rất nhiều thứ đều có thể không thèm để ý.

Chỉ khi nào chạm đến ranh giới cuối cùng, liền sẽ bộc phát ra không có gì sánh kịp lực lượng cùng bá đạo.

Quỷ Lệ nghe vậy, thân thể mãnh run lên, vậy mà vô cùng khéo léo.

Trực tiếp lại ngồi quỳ chân trên mặt đất, cúi đầu, một cử động nhỏ cũng không dám.

Bộ dáng kia tựa như là một cái cực kỳ nghe lời hài tử đồng dạng.

Nhìn thấy dạng này Quỷ Lệ, Đông Phương có chút nhẹ nhàng thở ra, ngữ khí cũng trở nên nhu hòa.

"Ta. . . Ta chỉ cần hao tổn quá lớn, đã không sao."

"Ngươi vẫn là nhìn xem ngươi Bích Dao đi, nàng cũng nhanh tỉnh, đừng quản ta!"

Nói xong, Đông Phương chật vật từ dưới đất đứng lên, giơ lên mềm mềm hai cái đùi, từng bước một đi ra ngoài.

Thẳng đến đi ra lòng núi, Đông Phương mới cảm giác chính mình thân thể khôi phục một điểm.

Tìm nơi hẻo lánh, thi triển Thủy hệ pháp thuật, trực tiếp cho chính mình tới cái đại thanh tẩy.

Sau đó hong khô quần áo, ôm đầu gối ngồi tại trên một tảng đá lớn, cả người đều có chút ngốc trệ.

Thật lâu, mới vang lên một tiếng ngoan tuyệt lời nói.

"Ta nhất định phải. . . Biến trở về đi!"

"Không phải. . . Không phải. . . Ta sợ thật hội. . ."

Đông Phương không dám nói tiếp, ý niệm đảo qua hệ thống bảng, nhìn về phía hưu nhàn vị diện biểu hiện quỷ bí chi chủ thế giới.

"Bất kể như thế nào. . . Ta đều muốn thử một chút!"

Hắn cũng phát hiện cổ quái, hưu nhàn thế giới hiện đại ngẫu nhiên thế giới, vẫn không có đổi mới.

"Có lẽ. . . Chỉ có kinh lịch toàn bộ hưu nhàn thế giới, mới có thể thống nhất đổi mới!"

Đông Phương trong lòng mãnh nhưng nghĩ đến như thế một cái suy đoán.

Nói cách khác, bất kể như thế nào, hắn đều muốn đi một chuyến quỷ bí chi chủ thế giới.

Dù là sau khi đi vào, lại lập tức ra cũng tốt.

Chỉ có dạng này, mới có thể để cho hưu nhàn thế giới đổi mới, mới có thể có mới lựa chọn.

Vạn nhất xuất hiện loại kia có thể để hắn thật biến trở về bộ dáng ban đầu thế giới, vậy liền kiếm lợi lớn.

"Phải đi thử một chút!"

Làm xuống quyết định này về sau, Đông Phương hai tay ôm hai chân, cuộn thành một đoàn, cái cằm đặt ở trên đầu gối, ngơ ngác nhìn trước mắt theo gió đong đưa tiểu Thảo.

Trong chốc lát, trong đầu hắn trống rỗng một mảnh, ý tưởng gì đều biến mất không còn một mảnh.

Lần này kích thích, mang đến cho hắn một cảm giác quá sâu sắc.

Sợ là đời này cũng không thể lại quên.

Trong chốc lát, cho dù là Đông Phương, đều lâm vào vô tận mê mang bên trong.

"Ta từng cái thế giới đi tới đi lui. . . Đến cùng là vì cái gì?"

"Vì cái gì. . . Liền là tìm về lúc đầu chính mình. . . Nhưng ta vì sao càng ngày càng quen thuộc!"

"Nếu như không phải lần này. . . Ta đoán chừng sẽ vẫn như cũ dưới thói quen đi, thẳng đến có một ngày, ta thật thành một nữ nhân?"

"Không! Quyết không thể dạng này!"

"Đây không phải ta! Ta muốn tìm về lúc đầu mình, thành tiên không được liền thành thần, thành thần không được, vẫn tìm xuống dưới."

"Dù là tìm lượt Chư Thiên Vạn Giới, tìm lượt vô tận vũ trụ, tìm tận sinh mệnh cuối cùng, đều sẽ không tiếc!"

"Ta muốn vĩnh viễn. . . Vĩnh viễn, nhớ kỹ chính ta là ai!"

"Vì cái mục tiêu này, ta có thể cải biến mình, nhưng quyết không thể nào quên mình!"

"Đúng! Nhân sinh vốn là theo kinh lịch, thiên biến vạn hóa, ta có biến hóa là bình thường, nhưng ở ở sâu trong nội tâm, muốn vĩnh viễn nhớ kỹ cái kia nguyên bản mình!"

Theo từng đạo suy nghĩ tại Đông Phương trong lòng xoay chuyển, thời gian dần trôi qua Đông Phương cũng không còn mê mang.

Đờ đẫn ánh mắt bên trong, dần dần có ánh sáng.

Có mục tiêu, nhân tài sẽ không lãng quên mình, mới biết được tương lai đường nên đi như thế nào xuống dưới.

Nhưng Đông Phương vẫn như cũ ngồi tại tại chỗ, như là bị thế giới vứt bỏ người đồng dạng, yên lặng im ắng.

Hắn thân thể còn không triệt để khôi phục, vẫn như cũ cảm nhận được run chân, thân thể cũng không dùng tới khí lực.

Kia mẫn cảm thân thể, cho hắn không ít năng lực, nhưng đồng dạng có thiếu hụt.

Tựa như là hắn Ma Tướng cùng tiên tướng đồng dạng, như là hai thái cực.

Nhưng Đông Phương tin tưởng, theo thực lực trưởng thành, cuối cùng cũng có một ngày, Ma Tướng, tiên tướng, yêu tướng, sẽ hòa làm một thể.

Đến lúc đó, hết thảy đều trở nên hoàn mỹ.

Cũng liền tại Đông Phương ngẩn người thời khắc, ngoài trăm dặm Bắc Vực Cốt Sơn.

Một đám mang theo mặt nạ người áo đen, tại người cầm đầu dẫn dắt phía dưới, lặng yên không tiếng động bước vào Cốt Sơn.

Nếu là Đông Phương ở đây, tất nhiên sẽ cảm nhận được, những hắc y nhân kia mỗi một cái đều là ma tu.

Một thân khí tức cùng ba năm trước, hắn từ trên thân Hàn Lập rút ra kì lạ ma khí, lạ thường tương tự.

Ngừng

Người cầm đầu đột nhiên hô ngừng, ánh mắt nhìn về phía kia tựa như bạch cốt đồng dạng dãy núi.

"Chia bốn tổ, mang theo thu thập huyết khí, oan hồn, oán khí, vùi sâu vào cái này Bạch Cốt sơn mạch bốn góc!"

Nghe được thanh âm như vậy, một đám người áo đen cùng nhau khom người, mà hậu thân ảnh lấp lóe, hướng về bốn phía phân tán ra đến.

"Vĩ đại tồn tại sắp hàng gặp, nàng là chúng sinh mang đến hi vọng, mang đến trường sinh, mang đến thành tiên cơ hội!"

Cầm đầu người áo đen mở miệng, thanh âm thành kính, tràn đầy vô tận chờ mong.

Theo thanh âm rơi xuống, người áo đen càng giống là triều thánh đồng dạng, cất bước hướng về ở giữa dãy núi đi đến.

Hắn đi không nhanh không chậm, mỗi một bước đều rất giống đo đạc qua đồng dạng.

Nhất là hắn quanh thân tản ra một cỗ pháp tắc ba động, đây là một vị Hóa Thần cường giả.

Mặc dù mang theo mặt nạ, thấy không rõ dung mạo, nhưng từ bước chân kia bên trong không khó coi ra, người này thực lực không đáy, tựa hồ tùy thời có thể lấy bước vào Động Hư cảnh đồng dạng.

Bốn phía hư không, đều bởi vì dậm chân, có chút rung động.

Đến

Đi vào Bạch Cốt thánh sơn trung tâm, người áo đen dừng bước lại, ngữ khí thổn thức nhẹ giọng lời nói: "Nguyên lai cái gọi là ba Đại Thánh Sơn liền là Tù Sơn, Cốt Sơn cùng Xích Sơn."

"Từng chịu qua vô số sinh linh triều bái cùng tế tự  dựa theo vị kia vĩ đại tồn tại tiên đoán, Tam Sơn liền là thế giới này trụ cột."

"Nhưng. . .  mười vạn năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì? Thần ma chi đạo người khai sáng, liền là vẫn lạc nơi đây sao?"

"Còn có vì sao Tù Sơn sẽ cầm tù vô số tiên nhân?"

"Không biết Xích Sơn lại sẽ có cái gì?"

Liên tiếp nghi vấn phát ra, đáng tiếc không ai có thể trả lời.

Người áo đen bàn tay một phen, lấy ra một thanh đen nhánh trường kiếm.

Cái này trường kiếm vừa ra, bốn phía hư không đều bắt đầu vặn vẹo, phảng phất có vô cùng vô tận oán khí, có vô cùng vô tận giận mắng cùng gào thét.

Nhất là kia đen nhánh trên trường kiếm, tựa hồ còn có từng trương khuôn mặt dữ tợn, vô cùng quỷ dị.

"Thần ma chi đạo. . . Dựa vào chính là thiên địa sát khí, vô tận sinh linh chấp niệm cùng tín ngưỡng, để linh hồn của mình thuế biến, dung nhập nhục thân, đúc thành thần ma chi thể!"

"Cái này Cốt Sơn có thể đứng vững đến nay, đoán chừng vẫn như cũ không nhỏ uy năng!"

"Muốn đánh vỡ, nhất định phải cần vô tận sinh linh máu cùng oán, đau nhức cùng hận!"

"Ba năm thu thập. . . Cũng đủ rồi!"

Theo nỉ non âm thanh, người áo đen thận trọng đem chuôi này đen nhánh trường kiếm vùi sâu vào lòng đất.

Mà hậu thân ảnh lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ chỉ còn lại một tiếng đầy cõi lòng mong đợi thanh âm: "Tam Sơn băng, liệt nhật tận, Tiên môn mở!"

"Cạch cạch cạch. . ."

Một loạt tiếng bước chân, từ lòng núi miệng vang lên.

Quỷ Lệ thân ảnh, chậm rãi xuất hiện, một chút liền nhìn thấy kia ôm đầu gối mà ngồi, ngốc ngốc ngẩn người Đông Phương.

Tựa hồ cảm nhận được tiếng bước chân của hắn, Quỷ Lệ nhìn thấy Đông Phương kia cuộn tròn rúc vào một chỗ thân thể, khẽ run lên, tựa hồ là đang e ngại cái gì, bị kinh đến đồng dạng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Quỷ Lệ trong lòng hung hăng co rút đau đớn bắt đầu.

Nguyên bản điềm tĩnh dịu dàng thiếu nữ, bây giờ tựa như không có chút nào cảm giác an toàn đồng dạng, chỉ là cảm nhận được tiếng bước chân của hắn liền có chút e ngại.

Cái này khiến Quỷ Lệ có loại không thể thở nổi cảm giác.

Rõ ràng thiếu nữ trước mắt, đã vận mệnh nhiều thăng trầm, nhưng bởi vì mình, tiếp nhận kia một đạo Tru Tiên Kiếm khí tra tấn.

Đông Phương kia khóc thành nước mắt người từng màn, sớm đã chết chết lạc ấn tại Quỷ Lệ trong lòng.

Cái này khiến Quỷ Lệ trong lòng tràn đầy hối hận cùng áy náy, cùng vô tận thua thiệt.

"Bích Dao tỷ tỷ đã thức chưa?"

Đông Phương ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Quỷ Lệ, thanh âm hoàn toàn như trước đây nhu hòa uyển chuyển.

Phảng phất mọi chuyện cần thiết đều không có phát sinh đồng dạng.

Nhưng càng như vậy, Quỷ Lệ càng cảm thấy mình thua thiệt càng nhiều.

"Còn không. . . Nhưng thân thể của nàng đã khôi phục, nhiều nhất ba ngày hẳn là liền sẽ tỉnh!"

Nói đến đây, Quỷ Lệ trong lòng khẽ thở dài một cái, sau đó đầy cõi lòng áy náy nói: "Đông Phương. . . Ta. . ."

Quỷ Lệ vừa định xách chuyện mới vừa rồi, cũng vì những chuyện kia xin lỗi.

Lại nhìn thấy trước mặt Đông Phương tựa như phản xạ có điều kiện đồng dạng, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Một đạo cường thế vô cùng thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Ngậm miệng! Vĩnh viễn không cho phép xách!"

"Về sau cũng không cho phép lại nói, đem ngươi thấy hết thảy hết thảy quên mất!"

"Nếu ngươi là dám nói ra, ta. . . Giết ngươi!"

"Nói được thì làm được! Ngươi nhớ kỹ sao?"

Quỷ Lệ nghe vậy, cả người đều khẽ run lên, vội vàng cúi đầu, nói: "Nhớ kỹ!"

Trả lời về sau, Quỷ Lệ mới mãnh nhưng kịp phản ứng.

Mình rõ ràng đã nhanh Hóa Thần, thực lực tại toàn bộ Tu Chân Giới, cũng nhanh xem như đỉnh tiêm một vòng.

Trước mắt Đông Phương mới Kim Đan chín tầng, chênh lệch to lớn như thế.

Nhưng. . . Vì sao sợ hãi sẽ là mình?

Thậm chí có loại đối mặt khắc tinh đồng dạng cảm giác.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.