Chương 647: Không gian chấn động 

Chương 647: Không gian chấn động 

"Nhất định là ta thua thiệt nhiều lắm!"

Quỷ Lệ nghĩ như vậy đến, đầu óc bên trong lại hiện ra Đông Phương lệ kia mắt mông lung mềm mại bộ dáng.

Kia hô hào đau, toàn thân rung động, thống khổ không thôi bộ dáng.

Vừa nghĩ đến đây, Quỷ Lệ tâm, liền hoàn toàn nhu mềm nhũn ra.

Hắn cũng có chút minh bạch, thiếu nữ trước mắt nhìn như cực kỳ yếu đuối, nhưng kỳ thật lại cực kỳ kiên cường.

Không muốn để cho người khác nhìn thấy mình rơi lệ, mềm mại, bất lực một mặt.

Giờ khắc này, Quỷ Lệ thậm chí có loại muốn thủ hộ thiếu nữ trước mặt, để nàng vĩnh viễn không tại rơi lệ xúc động.

Nhìn xem Quỷ Lệ kia ngoan ngoãn phục tùng, thậm chí nhu thuận bộ dáng, Đông Phương nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù cũng không có phát sinh cái đại sự gì, nhưng Quỷ Lệ nhấc lên, hắn liền có thể nghĩ đến mình lúc ấy cảm giác.

Luôn cảm giác mình cực kỳ chật vật.

Vừa nghĩ tới những cái kia, Đông Phương liền toàn thân không được tự nhiên.

Liền cảm thấy mình có chút biến thái.

Mình rõ ràng không phải run M, vì sao đau đớn kịch liệt về sau, sẽ phát sinh loại chuyện đó.

Chỉ là ngẫm lại, Đông Phương đều cảm thấy nộ khí dâng lên.

Nhìn đứng ở lòng núi cửa vào bên cạnh, đồng dạng có chút khẩn trương Quỷ Lệ, Đông Phương tức giận mở miệng nói: "Ta đói, muốn ăn thịt!"

Nghe được lời này, Quỷ Lệ vội vàng đáp lại nói: "Ngươi chờ một lát, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Nói, người liền trong nháy mắt bay ra ngoài, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy Quỷ Lệ rời đi, Đông Phương cũng hoàn toàn buông lỏng xuống, đứng dậy hoạt động một chút thân thể, cảm giác đã khôi phục, liền dậm chân đi vào lòng núi.

Trong lòng núi, biển hoa đã biến mất, trên mặt đất còn vẩy xuống hơn phân nửa linh thạch mảnh vỡ.

"May mà ta không dành thời gian nơi này sinh cơ, cũng may mắn có kia một khối tức nhưỡng, không phải cái này núi sợ là muốn sụp!"

Nhìn một vòng, Đông Phương ánh mắt chú ý tới trung ương trên giường đá Bích Dao.

Khí tức đã bình ổn, ngực tiếng tim đập, cũng dị thường hữu lực, nhưng một thân tu vi cũng đã trôi qua hầu như không còn.

Nguyên Anh bị hủy, cho dù là hắn Đông Phương cũng không cách nào khôi phục.

Cũng may mắn Bích Dao chỉ là Nguyên Anh kỳ, linh hồn ý thức, ý chí, pháp tắc, không có hoàn toàn dung hợp đến Nguyên Anh bên trong.

Lúc này mới có thanh tỉnh khả năng.

Nếu là đã Hóa Thần, linh hồn ý thức, ý chí, pháp tắc, pháp lực, tất cả đều hợp nhất, Nguyên Thần một khi phá toái, tất nhiên là rốt cuộc không thể tỉnh táo lại.

Đương nhiên, Hóa Thần kỳ Nguyên Thần, cũng không phải là dễ dàng như vậy phá toái, rốt cuộc có pháp tắc chèo chống.

Không cách nào ma diệt pháp tắc, Nguyên Thần tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng phá toái.

"Cũng nhanh tỉnh!"

"Cũng là vừa vặn, để kia Quỷ Lệ cảm giác thua thiệt ta rất nhiều, nhưng lại có Bích Dao bồi tiếp, không có khả năng trêu chọc ta!"

"Mà ta tựa hồ hoàn toàn có thể phân phó hắn làm bất cứ chuyện gì!"

"Ừm... Chính là như vậy!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương cũng không nghĩ nhiều nữa, dựa vào giường đá mà ngồi, yên lặng chờ đợi.

Bất quá một lát, Quỷ Lệ thân ảnh cũng đã trở về.

Trong tay còn cầm một con rửa ráy sạch sẽ thỏ rừng.

Sau đó một tay phất lên, một đám lửa liền bốc cháy lên, thịt nướng mùi thơm từ đạm dần dần chuyển nồng.

Cho đến thỏ rừng bị nướng mặt ngoài kim hoàng, bên ngoài vàng giòn, bên trong mềm mại  Quỷ Lệ mới đứng dậy, đi vào Đông Phương bên cạnh, đem thịt nướng đưa cho Đông Phương.

Đông Phương tự nhiên cũng không khách khí nhận lấy, nhẹ nhàng cắn xé cái này thịt thỏ, một mặt thỏa mãn.

Trời đất bao la, ăn thịt lớn nhất.

Cho dù là không cần ăn, Đông Phương vẫn như cũ muốn ăn, sẽ thèm ăn.

Nhất là Tu Chân Giới thịt nướng, tư vị tự nhiên không giống bình thường, để người khó mà cự tuyệt.

Nhìn xem Đông Phương ăn miệng đầy chảy mỡ, Quỷ Lệ cũng theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Đông Phương ăn quá thơm.

Rõ ràng sớm đã không cần thu lấy đồ ăn, chỉ cần thu lấy linh khí, liền có thể chèo chống thân thể bảo trì trạng thái tốt nhất.

Nhưng nhìn lấy Đông Phương ăn thịt, hắn đồng dạng cảm thấy có chút đói bụng.

Nghe Quỷ Lệ tiếng nuốt nước miếng, Đông Phương ngẩng đầu trừng Quỷ Lệ một chút: "Muốn ăn mình đi làm, đây là ta!"

Quỷ Lệ cười ngượng ngùng một tiếng, vừa muốn mở miệng nói chuyện, lại đột nhiên cảm nhận được thân thể chấn động.

Toàn bộ lòng núi cũng bắt đầu đung đưa, vô số đá vụn rơi xuống.

Cái này khiến Quỷ Lệ giật mình, vội vàng thi triển pháp lực, chống ra vòng bảo hộ, đem Đông Phương cùng Bích Dao bảo hộ ở trung ương

Cả người đều tràn đầy ngưng trọng.

Linh thức càng là trong nháy mắt tản ra, tìm kiếm kẻ tập kích.

Cũng đúng lúc này, một tiếng nổ ầm ầm âm thanh mới từ phương xa truyền đến.

"Ầm ầm..."

Kia nổ thật to âm thanh, tựa như kinh thiên động địa sấm rền.

Bốn phía núi đá đều bị chấn lần nữa vẩy xuống không ít.

Ngay sau đó, càng thêm kịch liệt rung động đánh tới, tựa như Địa Long xoay người đồng dạng, toàn bộ lòng núi đều rất giống lúc nào cũng có thể sẽ bị xé nứt.

Còn có từng vết nứt, xuất hiện tại bốn phía trên vách núi đá.

Nhưng toàn bộ lòng núi tựa hồ có trận pháp gia cố, cũng không có sụp đổ, cái này khiến Đông Phương thở dài một hơi.

Không phải sợ là muốn bị chôn ở chỗ này.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương ngẩng đầu, nhìn về phía Quỷ Lệ, chỉ thấy Quỷ Lệ cũng là cau mày, nhìn về phía thanh âm cùng chấn động truyền đến phương hướng.

"Cái hướng kia... Tựa như là Cốt Sơn!"

Nghe được Quỷ Lệ thanh âm, Đông Phương giật mình, lúc đến hắn liền phát hiện Cốt Sơn, đại khái tại ngoài trăm dặm.

"Cốt Sơn cũng sập?"

Đông Phương theo bản năng nghĩ đến, có thể so với Động Hư cảnh linh thức, trong nháy mắt lan tràn trăm dặm.

Vừa muốn đứng dậy, linh thức bên trong lại đột nhiên cảm nhận được phương xa một cỗ kịch liệt rung động.

Cỗ này rung động không có tiếng động, nếu không phải tản ra linh thức, hắn thật đúng là không phát hiện được.

Cho người ta một loại cực kỳ cảm giác cổ quái.

Giống như là có hai tầng thế giới hư không, lẫn nhau đụng vào nhau đồng dạng.

"Tiểu Phàm!"

Không biết khi nào, trên giường đá Bích Dao mở hai mắt ra, càng là mở miệng nói ra lời nói.

Nghe được thanh âm này, Quỷ Lệ thân thể khẽ run lên, kinh ngạc nói: "Bích Dao, ngươi đã tỉnh? Ngươi rốt cục tỉnh!"

Một câu nói còn chưa dứt lời, Quỷ Lệ con ngươi liền tinh hồng một mảnh, thanh âm đều có chút nghẹn ngào.

"Ừm... Ta tỉnh, trong khoảng thời gian này... Để ngươi chịu khổ!"

Bích Dao thanh âm vẫn như cũ có chút suy yếu, nhưng lại tràn đầy nồng đậm quan tâm.

Nhìn xem Quỷ Lệ kia đỏ bừng vành mắt, nói: "Không muốn thương tâm, ta đây không phải không sao!"

Nhìn xem hai người ngươi nông ta nông dáng vẻ, Đông Phương liếc mắt, liền muốn đi ra lòng núi.

Cũng đúng lúc này, Bích Dao đột nhiên mở miệng nói: "Đa tạ cô nương ân cứu mạng!"

"Ngươi cũng biết?"

Đông Phương hơi sững sờ, hắn còn tưởng rằng Bích Dao một mực không có ý thức.

Mà lại, bị Tru Tiên Kiếm khí áp chế, cũng không nên có ý thức.

"Ta có thể cảm nhận được, chỉ là không cách nào tỉnh lại, như có một cỗ lực lượng áp chế ta!"

Bích Dao mở miệng, tại Quỷ Lệ nâng đỡ, chậm rãi đứng lên, muốn cùng Đông Phương hành lễ.

Đông Phương vội vàng ngăn cản, trong lòng lại có chút hiểu rõ, bị kia Tru Tiên Kiếm khí áp chế, có thể tỉnh lại mới gọi có quỷ.

Cũng may mắn lúc ấy Bích Dao trên người có một kiện ngụy Tiên Khí hộ thân, không phải lúc ấy đoán chừng liền tan xương nát thịt.

"Các ngươi khẳng định có rất nhiều lời muốn nói, không cần phải để ý đến ta, ta ra ngoài đi một chút!"

Đông Phương cũng không nhiều lưu, một tay nhấc lấy thỏ nướng, mũi chân điểm nhẹ, trong chớp mắt liền bay ra khỏi sơn động.

Càng là trực tiếp lên như diều gặp gió, rơi vào khe núi một đỉnh núi nhỏ phía trên.

Vừa muốn tiếp tục gặm trong tay nóng hổi thỏ nướng, Đông Phương đột nhiên phát hiện cách đó không xa một cỗ kì lạ cảnh tượng.

Chỉ thấy kia Cốt Sơn phương hướng truyền đến một cỗ không gian thật lớn gợn sóng.

Như là sóng biển, lại giống sóng âm văn đồng dạng.

Tại hắn linh thức phía dưới, vô cùng rõ ràng hiển lộ ra.

Để người hoảng sợ là, kia gợn sóng không gian những nơi đi qua, vô luận là núi đá vẫn là cây cối, tất cả đều băng thành bột mịn.

Phảng phất có lực lượng vô hình nghiền ép hết thảy.

"Đây là... Hư không lực chấn động?"

"Không đúng... Chỉ là sập một ngọn núi, tại sao có thể có lực lượng kinh khủng như vậy?"

Đông Phương kinh nghi bất định, luôn cảm giác có đại sự phát sinh.

Có thể trừ không gian kia chấn động gợn sóng bốn phía đi khắp bên ngoài, căn bản phát hiện không ra mảy may dị thường.

"Không gian làm sao có thể chấn động?"

"Cho dù là Động Hư kỳ cường giả, cũng chỉ là có thể có chút chấn động hư không, thuấn di mà thôi?"

"Mà lại... Không gian này chấn động tựa hồ cũng không có quy luật chút nào!"

"Chẳng lẽ Tam Sơn bên trong thật có giấu bí mật?"

Đông Phương đột nhiên nhớ tới lúc trước nhìn thấy Thần Nam kia mới thế giới, không gian chấn động phía dưới, vậy mà có thể để hắn tiến vào.

"Chẳng lẽ... Cái này Tam Sơn bên trong còn ẩn giấu đi kì lạ thế giới hoặc là không gian?"

"Bây giờ băng liệt, không gian va chạm phía dưới, cho nên mới tạo thành kinh khủng như vậy không gian chấn động?"

Cũng liền tại Đông Phương nghĩ đến đây thời điểm, hạ Phương Sơn bụng bên trong đột nhiên truyền đến Quỷ Lệ to lớn bào hiếu âm thanh.

Tựa như một đầu thôn phệ nhân gian ác quỷ phát ra thanh âm đồng dạng!

Điên cuồng đến cực điểm, vẻn vẹn nghe nói, liền để người cảm nhận được một cỗ cuồng loạn bên trong ngọn nguồn, rùng mình.

"Không! Bích Dao..."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.