Chương 648: Làm 1 lần chúa cứu thế?

Chương 648: Làm 1 lần chúa cứu thế?

"Lại. . . Xảy ra chuyện gì?"

Nghe được kia tràn ngập thống khổ, tê tâm liệt phế giống như bào hiếu, Đông Phương cả người đều là có chút ngẩn ngơ.

Hắn đã chịu như kia không phải người thống khổ, thật vất vả đem người cứu trở về, sẽ không lại xảy ra vấn đề gì đi?

Nghĩ tới đây, Đông Phương thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt đi vào lòng núi nơi cửa.

Người còn chưa bước vào, liền nghe được Bích Dao kia mang theo một tia giống như giải thoát thanh âm.

"Tiểu Phàm, ta không biết những năm này đều xảy ra chuyện gì? Nhưng ngươi cái này một thân cải biến, ta biết ngươi thụ rất nhiều khổ!"

"Ta mang cho ngươi không phải hạnh phúc, là tra tấn, mặc dù ta rất muốn rất muốn cùng ngươi cùng một chỗ, thật đơn giản vượt qua đời này, nhưng vừa vặn. . . Ta kém chút hại chết ngươi!"

"Khả năng thượng thiên cũng không muốn để chúng ta cùng một chỗ đi!"

"Hiện tại. . . Ta vậy mà cảm giác được giải thoát, tha thứ ta. . . Thật tốt còn sống!"

"Ngủ nhiều năm như vậy, rất nhiều chuyện ta cũng không biết, nhưng có một việc ta lại tự mình trải nghiệm, Tru Tiên Kiếm khí không phải người bình thường có thể tiếp nhận."

"Nàng vì ngươi cam tâm tình nguyện tiếp nhận Tru Tiên Kiếm khí thống khổ, trình độ nào đó tới nói, nàng kỳ thật giống như ta, nhưng chớ có phụ nàng!"

Nghe đến đó, Đông Phương cả người đều ngây ngẩn cả người, ta cứu ngươi cũng không phải để ngươi loạn điểm uyên ương phổ a.

Chỉ là làm Đông Phương bước vào lòng núi, lại chỉ thấy Bích Dao thân ảnh, như là một đoàn cát mịn đồng dạng tản ra.

Chỉ có một mảnh màu xanh góc áo, chậm rãi bay xuống, rơi xuống Quỷ Lệ trong tay.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương đột nhiên minh bạch, không gian kia lực chấn động, vậy mà quỷ dị xuất hiện tại lòng núi bên trong, trực tiếp đem Bích Dao triệt để ma diệt.

Có lẽ, Quỷ Lệ có thể đủ tốt tốt, cũng là Bích Dao xả thân cứu giúp.

"Xui xẻo như vậy sao?"

Đông Phương im lặng, mình phí đi như thế lớn kình, cứu sống người, bây giờ vậy mà lại chết.

Cơ hồ cùng nguyên quỹ tích giống nhau như đúc.

Không

Nhìn xem Bích Dao như là một đoàn cát mịn giống như tản ra, Quỷ Lệ lần nữa bào hiếu lên tiếng.

Lòng bàn tay góc áo, bị hắn hung hăng nắm ở trong lòng bàn tay, toàn thân đều tại kịch liệt rung động, kia một thân khí tức, cũng đang điên cuồng bạo động.

Ma khí, cùng tiên khí đụng vào nhau xé quyển.

Vậy mà hình thành một cỗ vòi rồng đồng dạng phong bạo, để Quỷ Lệ quanh người đều bộc phát ra kinh khủng kình khí.

Cũng làm cho Quỷ Lệ cả người đều tựa như điên dại.

"Vì cái gì? Tại sao muốn đẩy ra ta! Vì cái gì!"

Quỷ Lệ lớn tiếng gào thét, thanh âm kia đúng như ác quỷ của địa ngục đồng dạng, để giờ phút này quan sát từ đằng xa Đông Phương đều rùng mình một cái.

Dạng này người cứ thế tình nhập ma, như ma quỷ đồng dạng, quả thực làm người ta kinh ngạc.

Nếu không phải Đông Phương tự nhận là thực lực cường đại, đối mặt dạng này người, sợ là đã sớm chạy ra.

Quá điên cuồng, để người e ngại.

"Phù phù!"

Quỷ Lệ đột nhiên quỳ rạp xuống đất, toàn bộ đầu đều va chạm đến trên mặt đất.

Huyết sắc tràn ngập, thuận cái trán, gương mặt trượt xuống, để Quỷ Lệ cả người đều lộ ra như là chân chính ác ma đồng dạng.

Nhưng hắn con ngươi ánh sáng lại một chút xíu ám đạm, phảng phất đã mất đi linh hồn, đã mất đi tinh khí thần đồng dạng.

Cả người đều ngây dại ra, tựa như một bộ cái xác không hồn.

Mất đi lại lấy được, sau đó lại mất đi.

Đả kích như vậy, để Quỷ Lệ có chút khó mà tiếp nhận, cả người đều lâm vào tĩnh mịch trạng thái.

Ngơ ngác ngồi quỳ chân tại nguyên chỗ, phảng phất lâm vào vô tận bi thương bên trong.

Đông Phương hít thở dài, Cốt Sơn nổ tung, không gian chấn động, không quy luật xuất hiện ở các nơi.

Nếu không phải có thể cảm nhận được, cố ý đi đi lên đụng, người bình thường gặp phải tỉ lệ, quả thực tựa như trúng xổ số đồng dạng.

Nhưng chính là loại này tỉ lệ, hết lần này tới lần khác để cái này một đôi số khổ uyên ương gặp.

Nên nói là thiên ý trêu người đâu, vẫn là mệnh trung chú định?

Đứng tại lòng núi miệng, Đông Phương yên lặng chờ đợi nửa ngày, lúc này mới tới gần.

Nhìn xem đờ đẫn Quỷ Lệ, Đông Phương đưa tay tại hắn mặt trước quơ quơ, không có một tia phản ứng.

"Uy, Quỷ Lệ, ngươi không sao chứ?"

Đông Phương mở miệng, nhưng Quỷ Lệ vẫn như cũ không có phản ứng chút nào, tựa hồ chết đồng dạng.

"Ngươi không nên lại như vậy trầm luân xuống dưới, ngươi hẳn là là Bích Dao tỷ tỷ báo thù! Đem hại chết Bích Dao tỷ tỷ người hết thảy giết sạch!"

Nghe được Đông Phương câu nói này

Quỷ Lệ tựa hồ tỉnh táo lại, trong con ngươi có một tia sáng, miệng bên trong theo bản năng nỉ non: "Báo thù? Đem hại chết Bích Dao người hết thảy giết sạch!"

Đúng

Nghe được Quỷ Lệ nỉ non âm thanh, Đông Phương vội vàng đáp lại, nói: "Không gian kia chấn động cực kỳ hiển nhiên là Cốt Sơn băng liệt đưa tới phản ứng dây chuyền!"

"Cừu nhân của ngươi liền là những cái kia phá hư Cốt Sơn người, giết bọn hắn, là Bích Dao tỷ tỷ báo thù!"

Quỷ Lệ con ngươi bên trong quang hoa dần sáng, một thân ma ý cùng sát ý cũng bắt đầu hội tụ, tựa hồ tìm được phương hướng, tìm được sinh ý nghĩa đồng dạng.

Quỷ Lệ chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Đông Phương, con ngươi bên trong hiện lên một tia áy náy, tựa hồ đã khôi phục thần trí.

Đầu óc bên trong càng là vang lên Bích Dao trước khi chết trước lời nói: "Nàng kỳ thật giống như ta, chớ có phụ nàng!"

Mình bây giờ nơi nào còn có tư cách đi phụ người khác?

Tại Bích Dao bỏ mình thời điểm, hắn liền cảm nhận được mình cả người cũng theo đó mà đi.

Có thể tỉnh lại. . . Có lẽ là trong lòng đồng dạng không cam tâm, đồng dạng có một cổ áp lực tới cực điểm nộ khí, muốn vì Bích Dao báo thù.

Trầm mặc nửa ngày, Quỷ Lệ mới chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn giọng mà nói: "Đa tạ!"

Hắn đột nhiên có chút không biết nên như thế nào đối mặt Đông Phương.

Chính như Bích Dao nói, cam tâm tình nguyện tiếp nhận Tru Tiên Kiếm khí, kia tựa như cam tâm tình nguyện chịu chết đồng dạng.

Cùng Bích Dao thằng ngốc kia cô nương đồng dạng.

Nhất là kia đau hai mắt đẫm lệ mông lung bộ dáng, Quỷ Lệ sợ là cả một đời cũng lại khó quên.

Chỉ là. . . Loại này thâm tình, mình còn có tư cách có được sao?

Vạn nhất. . . Tương lai lại mất đi, sẽ phát sinh cái gì?

Nhưng loại này thâm tình làm sao có thể cô phụ?

"Chờ báo Bích Dao thù. . . Ta sẽ yên lặng thủ hộ lấy ngươi, chí ít để ngươi trải qua cuộc sống mình muốn!"

"Ngươi không phải nghĩ chưởng khống vận mệnh của mình sao? Liều mạng ta cái mạng này, cũng sẽ để ngươi như nguyện!"

Trong lòng yên lặng làm hạ quyết định, Quỷ Lệ chậm rãi đứng dậy, hướng về lòng núi bên ngoài đi đến.

Nhưng thời khắc này Đông Phương, thần sắc có chút kinh ngạc, từng đạo cổ quái thanh âm nhắc nhở,  đột nhiên vang vọng hắn đầu óc.

"Đinh! Kích phát Trương Tiểu Phàm thiên mệnh  nhiệm vụ điểm +5000." (đã hoàn thành)

"Đinh! Cải biến Trương Tiểu Phàm thiên mệnh  nhiệm vụ điểm +10000." (đã hoàn thành)

"Đinh! Gián tiếp, trực tiếp ảnh hưởng bốn vị khí vận nhân vật chính thiên mệnh, cầu sinh nhiệm vụ phát sinh nhỏ bé chếch đi!"

"Đinh! Cầu sinh tuyên bố nhiệm vụ: Trường tồn cùng thời gian, sống qua mười năm  nhiệm vụ điểm +50000." (chưa hoàn thành)

"Tình huống gì?"

Nghe đầu óc bên trong cái này liên tiếp thanh âm, Đông Phương con ngươi có chút mở lớn, mình trong bất tri bất giác ảnh hưởng tới bốn vị nhân vật chính?

"Không đúng! Tiêu Viêm, Hàn Lập, Quỷ Lệ, lúc này mới ba cái a? Chẳng lẽ còn có Thần Nam?"

"Chờ chút. . . Nếu như lại nhiều ảnh hưởng mấy cái sẽ như thế nào?"

"Còn có cái này cầu sinh nhiệm vụ, tại sao là trường tồn cùng thời gian?"

"Chẳng lẽ?"

Đông Phương đột nhiên có chút minh ngộ, trường tồn cùng thời gian, không phải liền là cùng phương thế giới này cùng tồn tại sao?

Trong đó cấp độ sâu ý tứ, đó không phải là phương thế giới này sẽ bị hủy diệt, tất cả mọi người sẽ chết, đồng dạng cũng là mình tử kiếp.

Mà bây giờ, chính mình cái này trùm phản diện, thành công tẩy trắng, đánh vào nhân vật chính nội bộ, có lẽ có thể trở thành chúa cứu thế?

Lấy trước cầu sinh nhiệm vụ đều là mình sẽ bị nhằm vào, sẽ kinh lịch một trận to lớn Sinh Tử kiếp khó.

Tai kiếp khó thoát cái chủng loại kia.

Bây giờ ảnh hưởng tới bốn vị nhân vật chính, một cái nhận mình làm muội muội, đối với mình coi như không tệ.

Mặt khác ba cái, đều tựa hồ đối với mình có ý tứ?

Sau đó, mình cầu sinh nhiệm vụ cũng bởi vậy cải biến.

"Ừm. . . Làm một lần chúa cứu thế, tựa hồ cũng không tệ!"

"Nhưng. . .  thời gian tựa hồ chỉ có mười năm rồi?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.