Chương 649: Cốt Sơn bên trong cự nhân

Chương 649: Cốt Sơn bên trong cự nhân

Một mảnh kỳ dị thế giới bên trong.

Kinh khủng không gian chấn động, đồng dạng ở chỗ này diễn ra.

Mà lại, so với ngoại bộ, phương thế giới này không gian chấn động càng khủng bố hơn, tựa như một trận vô thanh vô tức phong bạo đồng dạng.

"Ong ong. . ."

Không gian rung động không thôi.

Thế giới xung quanh không gian, vậy mà tại kia chấn động bên trong từng tấc từng tấc tan rã.

Tựa như là có một đầu vô hình quái vật, chính thôn phệ lấy hết thảy.

Mà lại, càng phát kinh khủng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tựa như là toàn bộ thế giới đều tại hòa tan đồng dạng.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

So với thế giới bên ngoài, vùng thế giới nhỏ này, quá yếu.

Thế giới bên ngoài, không gian đều chấn động bộc phát ra kinh khủng uy năng, vùng thế giới nhỏ này, càng khủng bố hơn.

Thư viện bên trong, Phu Tử chắp hai tay sau lưng, nhìn xem kia tan rã không gian, thần sắc không có biến hoá quá lớn.

Nhưng sau người một đám đệ tử, giờ phút này lại vạn phần khẩn trương.

Nếu để cho không gian này chấn động tiếp tục lan tràn, phương thế giới này sẽ vô thanh vô tức tan rã.

Tất cả mọi người sẽ ở cái này chấn động bên trong tử vong.

"Phu Tử!"

"Phu Tử!"

Thần Nam, cùng Phu Tử sau lưng mấy cái đệ tử, cùng nhau mở miệng.

Mặc dù phương thế giới này nhân khẩu cũng không nhiều, nhưng tương tự có quốc gia cùng giáo phái.

Mà lại, cũng đều là mười vạn năm trận đại chiến kia bên trong, còn sống sót hậu nhân.

Nếu để cho không gian này chấn động tiếp tục lan tràn, sợ là không người nào có thể sống sót.

"Không sao, việc nhỏ mà thôi, không cần khẩn trương!"

Phu Tử thanh âm bình đạm mà thong dong, chậm rãi giơ bàn tay lên, rộng lượng ống tay áo vung về phía trước một cái.

Ông

Hư không mãnh rung động, một tòa to lớn núi xanh, trên đó còn có một tòa hư ảo thư viện, trống rỗng xuất hiện tại tất cả mọi người mắt trước.

Kia là một tòa to lớn núi xanh, thẳng tắp đứng ngạo nghễ, như là đỉnh thiên lập địa cự nhân đồng dạng.

Trên đỉnh núi một tòa to lớn thư viện đứng vững trên đó.

Từng đợt tiếng đọc sách âm, từ kia từng gian phòng ốc bên trong vang lên.

Toà này hư ảo núi xanh thư viện, như là chống trời chi trụ đồng dạng, từ hư không trấn áp mà xuống, từng đạo kì lạ ba động lan tràn.

Tất cả không gian chấn động, vậy mà như là bị bàn tay vuốt lên đồng dạng, dần dần tiêu tán.

"Phu Tử. . . Ngươi chứng đạo rồi?"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, đệ tử khác một mặt rung động, nhưng Thần Nam lại lên tiếng kinh hô.

Kia núi xanh thư viện, cũng không phải thật sự là thư viện, ở vào khoảng giữa hư ảo cùng hiện thực ở giữa.

Đây là dùng tự thân đại đạo diễn hóa mà đến.

Vùng thế giới nhỏ này không có Thiên Đạo, mà Phu Tử dùng tự thân đại đạo, tạm thay Thiên Đạo, xóa đi tất cả nguy cơ.

Uy năng cỡ này, cũng chỉ có chứng đại đạo người, mới có thể có được.

Phu Tử cả đời dạy học trồng người, mười vạn năm trước, thế nhưng là từng cái quốc gia bên trong, nổi danh nhất đại nho, thụ tất cả mọi người vương lễ đãi.

Mà cái này dạy học trồng người, cũng là Phu Tử cả đời kiên trì đại đạo.

Chưa hề thay đổi qua.

"Mưu lợi mà thôi!"

Phu Tử vuốt vuốt màu trắng sợi râu, hơi mở miệng cười, lộ ra một ngụm rõ ràng răng: "Chứng đạo nào có dễ dàng như vậy?"

Chứng đạo, chính là lấy tự thân đại đạo mở ra một phương thế giới, lấy chính mình đạo, trở thành thế giới Thiên Đạo, duy trì một phương thế giới vận chuyển bình thường.

Đương nhiên, cái này mở thế giới xen vào hư ảo, thuộc về lấy tự thân nói, diễn dịch ra hư ảo thế giới.

Nói trắng ra điểm, liền là lấy kinh nghiệm của mình, hội tụ thành nói, tại mình trong lòng mở một tòa tâm linh thế giới.

Tuy là hư ảo, nhưng trong đó pháp tắc lại đều là thật sự tồn tại.

Đây cũng là chứng đạo.

Một khi chứng đạo, liền là Đại La Chân Tiên.

Lúc này, chính là tồn tại vĩnh hằng bất diệt.

Chỉ cần mình đại đạo không bị ma diệt, một mực tồn tại giữa thiên địa, dù là vẫn lạc, vẫn như cũ có thể trong tương lai một thời đại nào đó trùng sinh trở về.

Đây chính là Đại La, vĩnh hằng bất hủ.

Nếu là có một ngày, cái này hư ảo thế giới, diễn hóa thành thế giới chân thật, quản chi là liền có thể trở thành truyền thuyết thần thoại bên trong Bàn Cổ.

Có thể đã lực, mở một phương chân chính thế giới vật chất, cũng lấy chính mình đạo, để hắn tự nhiên diễn hóa.

Chỉ là cái này rất khó. . . Rất khó.

"Vậy cái này là?"

Thần Nam kinh nghi bất định, mười vạn năm trước thời đại kia, Nhân Tiên đi đầy đất, Địa Tiên, Thiên Tiên, liền ngay cả Kim Tiên cũng không ít.

Có thể chứng đạo  Đại La tồn tại, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Chỉ tiếc. . . Mười vạn năm trước một trận đại chiến, thế giới phá toái, Thiên Đạo trọng thương, mặc dù bây giờ đã đang từ từ khôi phục.

Nhưng giữa thiên địa, ngay cả nhỏ yếu nhất Nhân Tiên cũng không có.

Nhất là thiên kiếp bị vị kia tồn tại xóa đi, không độ lôi kiếp, Nguyên Thần không cách nào bất hủ chuyển hóa, không người nào có thể thành tiên.

Mà bây giờ Phu Tử biểu hiện, quả thực vượt qua Thần Nam đoán trước.

"Về sau ngươi sẽ biết!"

Phu Tử lắc đầu, cũng không có giải thích, ánh mắt nhìn về phía hư không bên trong núi xanh thư viện.

Tại kia vô tận tiếng đọc sách bên trong, ẩn ẩn có tiếng chuông phiêu đãng.

Chính đường thư viện bên trong, tựa hồ còn có một vị râu bạc trắng tóc trắng, cầm trong tay thước, người mặc bố giáp lão giả, chính cầm sách vở dẫn đọc.

Một ngụm rõ ràng răng, lúc ẩn lúc hiện.

Ông

Hư không hơi chấn động một chút, núi xanh thư viện một chút xíu biến mất, cuối cùng tiêu tán thành vô hình.

"Tất cả giải tán đi, riêng phần mình tu hành, nàng. . . Mau tới!"

"Đại chiến sắp nổi!"

Phu Tử xa xa nhìn về phía bầu trời, tựa hồ xuyên thấu qua vùng thế giới nhỏ này, thấy được ngoại giới kia ám đạm không ánh sáng mặt trời.

Quay người lung la lung lay rời đi.

"Ầm ầm. . ."

Khe núi bên trong, Quỷ Lệ đối lòng núi hung hăng một chưởng, trực tiếp để cả tòa đại sơn đều xa xa muốn ngã.

Cuối cùng, vô số đá vụn rơi xuống.

Chỉ là trong chớp mắt liền đem nguyên bản lòng núi vùi lấp, lại không Ruth hào vết tích.

Làm xong đây hết thảy, Quỷ Lệ đứng tại chỗ, thật lâu không nói, sau đó quay người nhìn về phía Đông Phương nói: "Chúng ta đi Cốt Sơn một chuyến!"

"Hi vọng còn có manh mối!"

Nói, Quỷ Lệ phi thân lên, trực tiếp hướng về ngoài trăm dặm Cốt Sơn mà đi.

Trăm dặm chi địa, cơ hồ một lát liền tới.

Nguyên bản như là một cái phủ phục cự nhân giống như đại sơn, giờ phút này đã cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Cốt Sơn kia vài toà ngọn núi, tất cả đều căng đứt.

Tại trung ương, còn có một cái tàn tạ to lớn tế đàn.

Bốn phía còn tràn ngập một cỗ nồng đậm oán khí, tử khí, phảng phất nơi đây vùi lấp mấy chục vạn oan hồn đồng dạng.

Không có một gốc cây cối sinh trưởng, liền ngay cả sinh mệnh lực ngoan cường hoa cỏ đều không.

Tựa như hoàn toàn hoang lương thế giới.

Quỷ Lệ, Đông Phương hai người nhẹ nhàng thân hình rơi xuống, vừa muốn bốn phía điều tra, nơi xa một tòa đoạn mất một nửa ngọn núi, vậy mà đột ngột rung động.

"Kia là?"

Cảm nhận được mặt đất rung động, Đông Phương trong con ngươi kinh nghi bất định, chẳng lẽ còn có người ở chỗ này ẩn tàng?

Mà lại, nếu là nhớ không sai, kia rung động địa phương, vừa lúc là Cốt Sơn kia phủ phục cự nhân đầu lâu phương hướng.

"Cẩn thận!"

Quỷ Lệ trực tiếp trên trước, đem Đông Phương bảo hộ ở sau lưng, vẻ mặt nghiêm túc.

Sau một khắc, một đạo to lớn thân ảnh, vậy mà từ kia băng liệt to bằng ngọn núi địa chi bên trong đi ra.

Thân ảnh cao tới bảy tám mét, thân thể cường hãn, tựa như là một đầu kinh khủng cự thú.

Những nơi đi qua, mặt đất bị kia to lớn hai chân, đạp rung động không thôi.

"Ừm? Kia một thân quần áo, tựa hồ là Cửu Hoa tiên tông đệ tử quần áo?"

"Mà lại. . . Người này dung mạo có chút quen thuộc!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, đầu óc bên trong hiện lên lần lượt từng thân ảnh, nhưng tất cả đều cùng trước mắt cự nhân khác biệt.

Cự nhân thân hình quá lớn, khuôn mặt mặc dù vẫn còn, nhưng cũng lớn lạ thường, trong thời gian ngắn, vậy mà phân biệt không ra là ai.

Hừ

Quỷ Lệ hừ lạnh một tiếng, lật bàn tay một cái, một cây đen nhánh gậy gỗ đồng dạng đồ vật, xuất hiện tại lòng bàn tay.

Sau một khắc, Quỷ Lệ thân ảnh lóe lên, như là một đạo đen nhánh thiểm điện đồng dạng, phóng tới cự nhân.

Người khổng lồ kia tựa hồ cũng kịp phản ứng, nhìn thấy có địch nhân, trực tiếp giơ cánh tay lên.

Bàn tay khổng lồ nắm quyền, mang theo mãnh liệt cuồng phong, hung hăng hướng về Quỷ Lệ đập tới.

Bốn phía hư không đều bị nắm đấm kia vặn vẹo.

Bành

Cho đến giờ phút này, hư không mới nổ vang lên tiếng.

Sau một khắc, nắm đấm kia cùng Quỷ Lệ vũ khí trong tay chạm vào nhau.

Đông

Một tiếng kịch liệt hơn nổ vang, đột nhiên vang lên.

Bốn phía núi đá, tại tiếng vang kia bên trong băng liệt.

Sau đó Đông Phương nhìn thấy, Nguyên Anh đỉnh phong Quỷ Lệ, vậy mà bay rớt ra ngoài, hung hăng đạp ở trên một tảng đá lớn.

Bành

Cự thạch nổ tung, Quỷ Lệ lại đứng vững thân hình, toàn bộ cánh tay đều rung động không thôi.

Trong tay kia đen nhánh gậy gỗ, cũng cơ hồ cầm không được.

Trái lại người khổng lồ kia, cũng là thân thể cự chiến, hai cái chân hãm sâu mặt đất.

"Ngươi là ai?"

Quỷ Lệ mở miệng, thanh âm lạnh lùng, mang theo một tia nồng đậm địch ý cùng cừu hận, nói: "Cốt Sơn băng liệt, nhưng cùng ngươi có liên quan?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.