Chương 650: Ngươi tốt nhất đừng hỏi 

Chương 650: Ngươi tốt nhất đừng hỏi 

Người khổng lồ kia nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía Quỷ Lệ, thân hình khẽ run lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Chỉ là trong chớp mắt, liền hóa thành thường nhân lớn nhỏ.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Đông Phương đột nhiên trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Ngươi là vương Lâm sư huynh?"

Này lại, Đông Phương rốt cục nhận ra người khổng lồ kia là ai.

Đây không phải năm đó cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Cửu Hoa tiên tông Vương Lâm sao?

Vẫn là có nhân vật chính khí vận Vương Lâm.

Vương Lâm nghe vậy, thần sắc lạnh lùng đến cực điểm, nhìn lướt qua Đông Phương, chỉ là khẽ gật đầu, cũng không có chút nào đáp lại.

Sau đó chỉ thấy hắn bàn tay một đám, một vài bức hình tượng hiển lộ.

Kia là một đám người áo đen, mang theo mặt nạ, tại một vị Hóa Thần cảnh cường giả dẫn dắt phía dưới tiến vào Cốt Sơn, chôn xuống mấy cái tà ý đồ vật.

Sau đó không lâu, Cốt Sơn đột nhiên nổ tung.

Vô tận oán khí, tử khí, trong nháy mắt bao trùm cả tòa Cốt Sơn di chỉ.

Để nơi đây giống như một tòa quỷ.

Triển lộ hình tượng về sau, Vương Lâm tựa hồ cảm nhận được cái gì, theo bản năng lần nữa nhìn thoáng qua Đông Phương.

Sau đó lại ngưng trọng nhìn về phía Quỷ Lệ, quay người liền đi, cơ hồ không chút do dự.

"Làm sao những người này đều thích trang lãnh khốc?"

Nhìn xem Vương Lâm bóng lưng, Đông Phương nhếch miệng, tốt xấu đồng thời tiến vào Cửu Hoa tiên tông.

Chính mình cũng mở miệng gọi sư huynh, còn lạnh lùng như vậy, thật làm cho người không quen.

"Bất quá... Vương Lâm tựa hồ ở chỗ này kế thừa một loại nào đó truyền thừa, người khổng lồ kia hình tượng thấy thế nào đều giống như thần ma thân thể a!"

"Vậy mà để Nguyên Anh đỉnh phong Quỷ Lệ ở vào hạ phong!"

Đông Phương đầu óc bên trong, hiện lên vừa mới hai người giao thủ tình hình.

Người khổng lồ kia lực lượng, quả thực vượt qua người tưởng tượng, có điểm giống Thần Nam, nhưng khoảng cách Thần Nam loại trình độ kia, còn có chênh lệch cực lớn.

"Dừng lại!"

Quỷ Lệ quát lạnh, cả người lần nữa bay ra, sau đó trong nháy mắt ngăn tại Vương Lâm thân trước.

Thần sắc đồng dạng ngưng trọng nói: "Ngươi hẳn là một mực tại nơi này? Nhưng biết đám kia hắc y nhân thân phận?"

Vương Lâm trầm mặc, mình rời đi Cửu Hoa tiên tông lịch luyện, đến chỗ này, ở đây ẩn giấu đi mấy năm.

Một mực tại yên lặng tiếp thu truyền thừa.

Lúc ấy mặc dù chú ý tới đám người áo đen kia, nhưng căn bản không dám bại lộ mảy may.

Nhất là có Hóa Thần cảnh cao thủ tại.

Thậm chí bởi vì đám người áo đen kia, mình mượn nhờ Cốt Sơn truyền thừa, cùng Cốt Sơn ẩn chứa lực lượng, ngưng tụ thần ma thân thể, đều bởi vậy đánh gãy.

Không có tận toàn công.

Không phải, người trước mặt, nơi nào có thể tiếp nhận chân chính thần ma thân thể một quyền.

Đáng tiếc, truyền thừa bị đánh gãy, Cốt Sơn ẩn chứa lực lượng, cũng tận đều tản ra, hắn muốn lại hấp thu, cũng làm không được.

"Không biết!"

Vương Lâm mở miệng, thanh âm bình tĩnh bên trong tràn đầy lạnh lùng, tựa hồ không có chút nào một tia tình cảm đồng dạng.

Nếu không phải người trước mặt có năng lực ngăn trở mình, hắn căn bản không muốn nói nhiều một câu.

Nhưng Quỷ Lệ đồng dạng lòng mang cự hận, khó được tìm tới một tia manh mối, nơi nào sẽ tuỳ tiện thả Vương Lâm rời đi.

Trong chốc lát, hai người đối chọi tương đối, tựa như lúc nào cũng sẽ lần nữa đánh lớn ra tay.

"Chờ một chút... Ta khả năng biết kia hắc y nhân thân phận!"

Đông Phương vội vàng mở miệng, sau đó nói: "Quỷ Lệ, ngươi còn nhớ rõ tại Đông Vực gặp phải kia một đám quỷ dị ma tu sao?"

"Đám người áo đen kia trên người ma khí, tựa hồ giống nhau!"

Đông Phương lúc trước từng giúp Hàn Lập chữa thương, cẩn thận cảm thụ qua cái kia quỷ dị ma khí, mặc dù không thể hoàn toàn hóa giải, nhưng nhiều ít có thể cảm thụ ra dị thường.

"Ngươi nói là Công Tôn nhất tộc tộc địa kia lần!"

Nghe được Đông Phương chi ngôn, Quỷ Lệ đồng dạng nghĩ tới.

Liền là một lần kia, hắn mới mượn cơ hội cứu được Hàn Lập, để Đông Phương đáp ứng hắn cứu trợ Bích Dao.

"Ừm! Mặc dù chỉ là hình ảnh, nhưng loại kia quỷ dị ma khí đặc điểm, ta từng tự mình trải qua, tuyệt sẽ không nhớ lầm!"

Đông Phương gật đầu đáp lại.

Quỷ Lệ đạt được đáp án, quay người liền đi, chỉ là vừa mới bước ra hai bước, thân thể trong nháy mắt một trận, quay người khó xử nhìn xem Đông Phương.

"Ngươi đi tìm manh mối đi, chính ta một cái người có thể!"

Đông Phương làm sao không biết Quỷ Lệ khó xử.

Bây giờ Quỷ Lệ, sợ là một lòng chỉ muốn vì Bích Dao báo thù.

"Lần này đi Tinh Linh chi sâm cũng không xa, mà lại chỉ cần đi vào yêu tộc chi địa, lấy ta thân phận, sẽ không có người vì khó ta, không cần phải để ý đến ta!"

"Ta có thể chiếu cố tốt mình!"

Đông Phương thanh âm nhu hòa, mang theo một tia khéo hiểu lòng người ngữ khí.

Chỉ là Quỷ Lệ vẫn như cũ do dự, hắn lần này ra, chính là đáp ứng Ma Môn tông chủ, một đường bảo hộ Đông Phương.

Cái này bỏ dở nửa chừng, cuối cùng có chút không thể nào nói nổi.

Mà lại, hắn cũng căn bản không yên lòng Đông Phương một cái người xuất hành.

Nhưng tìm được hại chết Bích Dao người manh mối, hắn đồng dạng không thể trì hoãn.

Trong chốc lát, cực kỳ khó xử đứng ở tại chỗ.

"Ta chỉ là lịch luyện mà thôi, ngươi hẳn phải biết, ta như nghĩ ẩn tàng  người bình thường không có khả năng tìm tới ta, ngươi yên tâm đi!"

"Tù Sơn, Cốt Sơn đã băng, sợ là không được bao lâu, Nam Vực Xích Sơn cũng sẽ băng liệt."

"Mà lại, bởi vì Tiên môn nghe đồn, đại đa số người đều chờ mong Tam Sơn băng liệt, không ai trông coi, ngươi hẳn là nắm chặt thời gian tìm ra hung thủ, không thể trì hoãn!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, nhìn xem Quỷ Lệ do dự, một bên Vương Lâm có chút giật mình.

Lần nữa nhìn thoáng qua Đông Phương, ánh mắt càng là cự giao nộp tại Đông Phương kia trắng nõn tay nhỏ phía trên.

Khẽ nhíu chân mày, giống như là đột nhiên hạ cái cực kỳ khó xử quyết định đồng dạng.

Đột nhiên nhìn về phía Quỷ Lệ, mở miệng nói: "Đem ngươi trên người Ngũ Hành Chi Linh cho ta, ta có thể giúp ngươi bảo hộ Đông Phương sư muội, tiến về yêu tộc chi địa!"

"Ngươi yên tâm, nàng là sư muội ta, lấy thân phận của nàng, chắc hẳn còn không người dám hại nàng!"

Thanh âm hoàn toàn như trước đây lạnh lùng, tựa hồ không mang theo một tia tình cảm.

Nhưng thời khắc này Quỷ Lệ nghe vậy lại là có chút dừng lại, bình tĩnh nhìn thoáng qua Vương Lâm, trọn vẹn một lát mới nói: "Tốt!"

Ngũ Hành Chi Linh thật sự là hắn thu thập qua, vì cứu chữa Bích Dao.

Chỉ tiếc căn bản là vô dụng bên trên.

Mặc dù không biết Vương Lâm là làm thế nào biết, nhưng đây đúng là một cái biện pháp.

Vương Lâm là Đông Phương sư huynh, người mặc dù lạnh lùng, nhưng cũng không phải là cực ác người.

Hắn có thể cảm nhận được, Vương Lâm cùng mình rất giống, tựa hồ đồng dạng gánh vác lấy cừu hận, mới có thể biến như thế.

Cũng coi như chí tình chí nghĩa người, sẽ không quá xấu.

Nhất là Đông Phương thân phận tại kia, lúc trước Hóa Thần cảnh đều lễ ngộ đến cực điểm, hiển nhiên Đông Phương trên thân còn không có ai biết át chủ bài.

Hẳn là khối kia Đế Viêm lệnh!

Mà lại, Vương Lâm thực lực cùng hắn không kém nhiều, đủ để bảo vệ Đông Phương.

Nghĩ tới đây, Quỷ Lệ đột nhiên truyền âm, đối Đông Phương nói: "Vương Lâm là sư huynh của ngươi, nên có thể tin tưởng, liền để hắn hộ ngươi một đường!"

Nói xong, Quỷ Lệ lật bàn tay một cái, năm đoàn nhan sắc khác nhau chùm sáng đột nhiên hiện lên ở trong lòng bàn tay phía trên.

Sau đó trực tiếp ném Vương Lâm, nói: "Hi vọng ngươi sẽ không nuốt lời, cho dù thịt nát xương tan, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Vương Lâm trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười, giọng nói vô cùng hắn trịnh trọng nói: "Ta Vương Lâm chi ngôn, nói là làm!"

Đông Phương liếc mắt, cái này hai nam nhân liền không hỏi xem ý kiến của mình, cứ như vậy đem quyết định làm?

Quỷ Lệ nhẹ gật đầu, ánh mắt tĩnh mịch nhìn xem Đông Phương, trọn vẹn một lát mới quay người, thân ảnh lóe lên trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem Quỷ Lệ rời đi, Vương Lâm khôi phục lạnh lùng, ngữ khí vẫn như cũ trịnh trọng, nói: "Trên đường tất cả mọi thứ, nghe ta quyết đoán, quyết không nhưng tự tác chủ trương!"

"Nếu ngươi không nghe, ta không ngại đem ngươi đánh ngất xỉu, khiêng đến Tinh Linh chi sâm!"

"Theo ta đi!"

Nói, Vương Lâm quay người, thuận đường núi hướng về phương nam đi đến.

Chân bước không nhanh không chậm, nhưng mỗi một bước đều có thể vượt mấy mét, nhẹ nhõm thong dong, thân thể sự cường tráng, không thể tưởng tượng.

"Cái này. . . Đều là những người nào a?"

"Có biết nói chuyện hay không?"

Nghe Vương Lâm ngôn ngữ, Đông Phương im lặng đến cực điểm.

Lời này làm sao nghe, đều là đem mình làm một cái phiền toái cực lớn.

Càng sợ mình không nghe lời... Gây phiền toái.

"Hừ... Có năng lực ngươi động thủ thử một chút, xem ai trước choáng?"

Đông Phương trong lòng hừ một tiếng, cũng không phản bác, yên lặng đi theo Vương Lâm sau lưng.

Hắn tự nhiên là không sợ hãi, mà lại, ít nhiều hiểu rõ Vương Lâm vị này nhân vật chính quỹ tích tính cách.

Xác thực không sẽ đối với mình như thế nào!

Cũng liền tại hai người thân ảnh biến mất không lâu, Quỷ Lệ thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Nhìn một chút Vương Lâm cùng Đông Phương bóng lưng, do dự một lát, tiếp tục đi theo.

Có bảo vật mang theo, Động Hư cảnh cường giả không chuyên chú một chút, đều rất khó phát hiện.

Hắn căn bản không sợ Vương Lâm phát hiện.

Mặc dù cảm nhận được Vương Lâm cùng mình có chút giống, lại là Đông Phương sư huynh, còn có Đông Phương thân phận bảo hộ, nhưng hắn nội tâm vẫn như cũ lo lắng Đông Phương.

Trọn vẹn theo mấy ngày, cho đến đi ra Cốt Sơn mấy chục dặm, Quỷ Lệ lúc này mới thả lỏng trong lòng bên trong lo lắng.

Vương Lâm mặc dù tính cách lạnh lùng, không nói nhiều, nhưng người ngược lại vẫn là có thể tin tưởng.

Mấy ngày nay hắn một đường yên lặng đi theo, tự nhiên đem hết thảy tất cả nhìn ở trong mắt.

"Chờ báo thù... Ta sẽ trở về yên lặng thủ hộ ngươi!"

Lần nữa nhìn thoáng qua Đông Phương, Quỷ Lệ thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Lần này, hắn thật rời đi.

Cũng liền tại Quỷ Lệ rời đi không lâu, Vương Lâm đột nhiên quay người nhìn về phía Quỷ Lệ rời đi phương hướng.

Sau một lát, Vương Lâm quay người, nhìn chằm chằm vào Đông Phương, nói: "Đi! Về Cốt Sơn!"

Đông Phương ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Vương Lâm con ngươi lạnh lùng đến cực điểm, tựa như nhìn tù binh đồng dạng nhìn xem Đông Phương.

"Không nên hỏi, ngươi tốt nhất đừng hỏi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.