Chương 651: Thần ma Thái Cực Đồ

Chương 651: Thần ma Thái Cực Đồ

"Không nên hỏi, tốt nhất đừng hỏi?"

Nghe Vương Lâm ngôn ngữ, Đông Phương thần sắc có chút kinh ngạc.

Đây là hắn đi vào thế giới này, cái thứ nhất như thế nói chuyện với mình người.

Nhìn xem Vương Lâm nói xong, tự lo xoay người, hướng về Cốt Sơn mà đi, căn bản không chút do dự cùng dừng lại.

Càng không có chút nào giải thích, Đông Phương miệng nhỏ hơi há ra, quả thực là không biết nên nói cái gì.

Chỉ cảm thấy trước mắt Vương Lâm, thật là là lạnh lùng đến cực điểm, còn có một tia không hiểu thấu cường ngạnh.

Nhất là ánh mắt kia, mang theo một loại cường giả đối kẻ yếu nhìn xuống.

Để người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nửa ngày, Đông Phương nhìn xem Vương Lâm càng ngày càng xa bóng lưng, im lặng giọt nói thầm: "A... Nam nhân! Ngươi thành công đưa tới chú ý của ta!"

Đối với nguyên quỹ tích bên trong Vương Lâm, hắn nhiều ít là có chút hiểu rõ.

Huyết mạch thân nhân bị diệt tộc, mình cũng bị truy sát, dựa vào cái nào đó kim thủ chỉ, mới né tránh truy sát, không ngừng tăng lên chính mình.

Cuối cùng thực lực tăng mạnh, trở về diệt kia sát hại thân nhân mình cừu nhân.

Tính cách xác thực quái gở lạnh lùng đến cực điểm, liền ngay cả kia Vương Lâm tương lai nàng dâu Lý Mộ Uyển, ngay từ đầu đều giống như là Vương Lâm tù binh.

Bị Vương Lâm buộc làm rất nhiều chuyện.

Bỏ ra rất nhiều, cuối cùng thậm chí là tử vong, mới chậm rãi hòa tan Vương Lâm tảng đá kia, để hắn động tâm.

Cuối cùng kinh lịch các loại gặp trắc trở, mới trở thành Vương Lâm chấp niệm.

Thế giới này Vương Lâm dạng gì thân thế, hắn mặc dù không hiểu rõ, nhưng nghĩ đến hẳn là chênh lệch không lớn.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn làm gì?"

Đông Phương không nhiều so đo, nhấc chân lên, chậm rãi đi theo đi lên.

Vương Lâm mặc dù quái gở lạnh lùng, nhưng nói đến, xác thực không tính là người xấu.

Chỉ là tính cách, ngôn ngữ như thế, không còn quá phận lời nói, hắn Đông Phương còn không như vậy tính toán chi li.

Rốt cuộc, mặc kệ dạng gì nhân vật chính, nhiều ít đều có chút dở hơi.

Cảm thụ được sau lưng bước chân, vương Lâm Tâm ngọn nguồn cũng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, con ngươi bên trong một tia bất đắc dĩ chợt lóe lên.

Cái này Tu Chân Giới bên trong, tu vi thấp người đối mặt người tu vi cao thâm, cái nào không phải tất cung tất kính.

Hắn bây giờ thần ma thân thể còn kém một điểm cuối cùng, liền hoàn toàn ngưng tụ, tương đương với Nguyên Anh cảnh.

Đối mặt đồng dạng Nguyên Anh đỉnh phong, cũng có thể chiến thắng, thực lực tính là tuyệt đối cường giả.

Bình thường Kim Đan Cảnh người đối mặt hắn, đoán chừng sợ là muốn run lẩy bẩy, không dám có chút chống lại.

Nhưng... Sau lưng thiếu nữ ngược lại tốt, hoàn toàn không nhìn thấy một tia đối mặt tâm thái của người mạnh.

Mấu chốt nhất vẫn là Đông Phương nhất tộc Tiên thể, Cửu Hoa tiên tông cao tầng đều vô cùng để ý người.

Đánh lại không thể đánh, mắng lại không thể mắng.

Bị toàn bộ Tu Chân Giới bảo bối vô cùng.

Hắn cũng sẽ không hống nữ nhân, như thế ngôn ngữ, đối Vương Lâm tới nói, đã coi như là cực kỳ khách khí.

Nếu là thay cái nữ nhân, sớm bị hắn một bàn tay đập choáng, trực tiếp dẫn theo cổ đi.

Nơi nào sẽ như thế lề mề.

Hai người một trước một sau, lần nữa bước vào Cốt Sơn.

Mặc dù mấy ngày quá khứ, nhưng đợt thứ nhất thăm dò người vẫn như cũ chưa đến, thực lực ngọn nguồn không dám tới.

Thực lực cao còn tại Tù Sơn phụ cận.

Chỉ là đuổi tới nơi đây, đều cần hao phí một ít thời gian.

Dù là Nguyên Anh cảnh cường giả, thi triển toàn lực phi hành, ít nhất cũng phải mấy chục ngày lâu.

Đứng tại Cốt Sơn trung ương, Vương Lâm con ngươi liếc nhìn bốn phía, cảm thụ được kia rải tại các nơi thần ma sát khí, trong lòng có chút lửa nóng.

Thần ma thân thể xác thực cường đại vô song, vẻn vẹn hấp thu truyền thừa thần ma chi lực, thực lực của hắn đều tăng vọt nhiều như thế.

Nếu là hoàn toàn ngưng tụ thần ma thân thể, có lẽ liền là đối mặt Hóa Thần cảnh, cũng có năng lực phản kháng.

Hóa Thần cảnh cường giả chưởng khống hư không.

Thần ma thân thể nhục thân cường hãn, có thể man lực xé rách hư không.

Cường đại thần ma thân thể, hoàn toàn có thể đối kháng Hóa Thần cảnh Nguyên Thần lĩnh vực.

Mắt trước Cốt Sơn nguyên bản kia to lớn bạch cốt cự nhân, chính là một vị thần ma di thân thể.

Cách nay khoảng chừng hơn mười vạn năm.

Như thế nhiều năm qua đi, bạch cốt vẫn như cũ óng ánh, thậm chí có loại vạn pháp bất xâm cảm giác.

Hắn chỉ là kế thừa một chút ký ức cùng thân thể bên trong thần ma chi lực, liền có được chống cự Nguyên Anh đỉnh phong thực lực.

Nếu là đem nơi đây thần ma chi lực cùng sát khí, toàn bộ hội tụ, hắn thần ma thân thể, tất nhiên sơ bộ chút thành tựu.

"Thần ma thân thể chút thành tựu liền có thể so với Nguyên Anh viên mãn, đại thành, viên mãn, đoán chừng có thể chống lại Hóa Thần, Động Hư!"

"Phụ thân, mẫu thân, ca ca, muội muội, mối thù của các ngươi, ta nhất định sẽ báo, những cái kia hại chết các ngươi người, một cái cũng trốn không thoát!"

Từng đạo suy nghĩ, tại vương Lâm Tâm bên trong hiện lên, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đông Phương nói: "Hội tụ nơi đây thần ma sát khí, ta biết ngươi có thể làm được!"

"Hội tụ thần ma sát khí?"

Đông Phương nghi ngờ nhìn về phía Vương Lâm, nghĩ đến Vương Lâm người khổng lồ kia giống như thể phách, đột nhiên có chút giật mình.

Cái này Vương Lâm tất nhiên tiếp nhận thần ma truyền thừa không thể nghi ngờ.

Chỉ là, mình lúc nào có thể hội tụ thần ma sát khí rồi?

Hắn chính mình cũng không biết.

Đột nhiên, Vương Lâm ánh mắt lần nữa nhìn về phía Đông Phương bàn tay, trong con ngươi hiện lên vẻ mong đợi.

Truyền thừa thần ma thân thể, hắn tự nhiên có thể cảm nhận được, Đông Phương trên người có một kiện chí bảo.

Đối thần ma tới nói, một kiện cường đại đến cực điểm chí bảo.

Cảm nhận được Vương Lâm ánh mắt, Đông Phương đột nhiên nhớ tới Thần Nam, vị kia sống mười vạn năm lão thịt khô.

Lật bàn tay một cái, một cái hơi có vẻ hư ảo Thái Cực Đồ, xuất hiện tại Đông Phương trên bàn tay không, có chút xoay tròn.

"Ngươi nói là cái này?"

Đông Phương mở miệng hỏi thăm.

Vừa dứt lời, Đông Phương liền cảm nhận được theo thần ma Thái Cực Đồ xoay tròn, bốn phía một cỗ lực lượng vô hình, bắt đầu hướng về mình tụ đến.

Cái này thần ma Thái Cực Đồ, vậy mà thật có thể hội tụ cái gọi là thần ma sát khí.

Mà lại, tựa như bản năng.

Nghĩ đến kia Thần Nam, liền là mượn nhờ cái này thần ma Thái Cực Đồ, mới có thể đang ngủ say thời gian mười vạn năm bên trong, một chút xíu đem Thần Mộ trong hết thảy, đặt vào thân thể.

"Thì ra là thế!"

Đông Phương khẽ gật đầu, bàn tay nhẹ nhàng ném đi.

Kia thần ma Thái Cực Đồ trong nháy mắt lớn lên theo gió, trong chớp mắt hóa thành một mặt khổng lồ hư ảo Thái Cực Đồ, đường kính trọn vẹn đạt tới trăm mét.

Che lấp tại Cốt Sơn di tích trên không.

Theo Thái Cực Đồ xoay tròn, một cỗ sát khí cùng một loại lực lượng kỳ lạ, bắt đầu nhanh chóng hội tụ.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Vương Lâm thần sắc vui mừng, trực tiếp xếp bằng ở Thái Cực Đồ phía dưới, vận chuyển ngưng tụ thần ma thân thể pháp môn.

Ông

Kia tụ đến thần ma chi lực, cùng sát khí, chen chúc tràn vào Vương Lâm trong cơ thể.

"Tạp tạp tạp..."

Theo từng tiếng thanh âm kỳ quái, Vương Lâm toàn bộ thân hình bắt đầu tăng vọt, xương cốt rung động không thôi.

Trong chớp mắt liền hóa thành một vị cao tới ba bốn mét cự nhân.

Quanh thân huyết nhục tản ra đồng thau giống như màu sắc, cho người ta một loại sắt thép đổ bê tông mà thành cảm giác.

Còn có một cỗ Man Hoang chi khí, như là một cái khí tức bạo ngược hoang dã man nhân đồng dạng.

"Vậy mà... Vậy mà để cho ta giúp ngươi tu luyện!"

Đông Phương mở to hai mắt nhìn, trong nháy mắt minh bạch Vương Lâm mục đích.

Sợ là kia Vương Lâm ngay từ đầu liền có mục đích này, chỉ là Quỷ Lệ tại, mới bất đắc dĩ rút đi.

Cuối cùng mở miệng hộ tống hắn tiến về Tinh Linh chi sâm, lớn nhất mục đích, sợ là cũng là như thế.

"Cầu người làm việc... Liền sẽ không thật dễ nói chuyện?"

Đông Phương liếc mắt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Đồng dạng bắt đầu lợi dụng kia thần ma Thái Cực Đồ, dẫn dắt thần ma chi lực cùng sát khí, muốn cùng Vương Lâm đoạt đoạt Thần Ma chi khí.

Ông

Theo Đông Phương dẫn dắt, kia từng đoàn từng đoàn mông lung thần ma chi khí, phân hoá ra một cỗ chảy ròng, hướng về Đông Phương chỗ mà đến.

"Ngươi có thể hút, ta liền không thể hút? Xem ai hút nhiều lắm!"

Mặc dù hắn không muốn cùng Vương Lâm so đo, rốt cuộc cái này Vương Lâm thế nhưng là đáp ứng hộ tống hắn lấy Tinh Linh chi sâm.

Dù là có mục đích, cũng coi là đối với hắn hữu ích.

Nhưng ăn thiệt thòi không phát ra tiếng, cũng không phải Đông Phương cá tính.

Ông

Theo thần ma chi khí lưu động, trong chớp mắt, kia thần ma chi khí liền tràn vào Đông Phương thân thể.

Lúc này Đông Phương cả người đột nhiên run lên, một cỗ kinh khủng xé rách cảm giác, thuận Đông Phương cánh tay, trong nháy mắt truyền khắp Đông Phương toàn thân.

Thần ma chi khí rèn luyện thân thể, cũng không phải chỉ là hấp thu là được.

Còn cần thần ma chi khí rèn luyện, dung hợp, nói trắng ra là, cô đọng thần ma thân thể, hoàn toàn tương đương trên phạm vi lớn cải tạo thân thể.

Đông Phương chỗ nào có thể tiếp nhận như thế đau đớn, nhất là kia mẫn cảm thân thể.

Trước tiên, khuôn mặt, con ngươi, liền trong nháy mắt đỏ lên.

Giống như nhỏ máu đồng dạng, cả người càng là trong nháy mắt co quắp ngồi dưới đất.

Hốc mắt bên trong lệ vũ tràn lan, thuận khóe mắt, gương mặt, chen chúc mà rơi.

Mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Cỏ... Tốt mẹ nó đau!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.