Chương 652: Kích phát thiên mệnh?

Chương 652: Kích phát thiên mệnh?

Đông Phương thầm mắng, vội vàng cắt ra thần ma Thái Cực Đồ liên hệ.

Cả người thân thể cũng bắt đầu rung động, co quắp ngồi dưới đất, cúi thấp đầu lâu  mặc cho nước mắt nước tràn thành lụt.

"Chủ quan! Muội, như thế đau, hắn làm sao chịu được?"

Đông Phương cắn răng, con ngươi dư quang, xuyên thấu qua nước mắt, mô hình hồ nhìn về phía Vương Lâm.

Chỉ thấy kia cuồng bạo thần ma chi khí, tràn vào Vương Lâm thân thể trong nháy mắt, tựa như cùng một chuôi chuôi đao tử đồng dạng, tại Vương Lâm trong cơ thể phun trào.

Vương Lâm trên trán, mồ hôi rơi như mưa.

Đồng thau giống như màu sắc da thịt, càng là không ngừng rung động, phảng phất có đầu rắn tại kia dưới da, kịch liệt vặn vẹo đồng dạng.

"Được rồi... Cái này khổ người nào thích ăn ai ăn!"

Cảm thụ được đau đớn trên thân thể, chậm rãi tiêu tán, Đông Phương có chút nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt mình kịp thời gãy mất, không phải đợi chút nữa sợ là lại sẽ đau hoài nghi nhân sinh.

Tựa hồ là cảm nhận được Đông Phương ánh mắt, Vương Lâm hấp thu thần ma chi khí sau khi, quét Đông Phương một chút.

Nhưng chỉ một cái liếc mắt, Vương Lâm liền có chút dừng lại, vận chuyển thần ma công pháp, đều kém chút đình trệ.

"Nha đầu này khóc? Điểm ấy ủy khuất đều chịu không được?"

"Không đúng... Ta cũng không có bắt nạt nàng a!"

Vương Lâm trong chốc lát có chút choáng váng.

Nhìn xem Đông Phương kia trong mắt nước mắt không cần tiền đồng dạng rơi lã chã, nhưng lại cắn răng không để cho mình phát ra một điểm thanh âm.

Kia tuyệt sắc khuôn mặt nhỏ nhắn đều một mảnh đỏ bừng, đỏ tựa như ngày đó bên cạnh mặt trời đồng dạng.

"Ta còn không thế nào... Nàng ủy khuất cái gì kình?"

"Ta rất quá đáng sao?"

Nhìn xem Đông Phương kia ủy khuất đến cực điểm, nhưng lại cắn răng không để cho mình phát ra âm thanh thần sắc, vương Lâm Mặc mặc kiểm điểm chính mình.

Mình có vẻ như đã cực kỳ khách khí.

Nếu là đổi thành những người khác, hắn nơi nào sẽ nói nhảm.

Một bàn tay đập choáng, xách lựu tới, trực tiếp đem bảo vật lật ra đến, xem như mình dùng.

Hiện tại, hắn cũng còn không có động thủ.

"Quả nhiên là đại gia tiểu thư... Được rồi, về sau đối nàng tốt đi một chút!"

Vương Lâm lắc đầu, không đang chăm chú Đông Phương, toàn tâm toàn ý vận chuyển thần ma công pháp, hấp thu thần ma chi khí.

Rốt cuộc hắn còn cần phải mượn Đông Phương trong tay thần ma Thái Cực Đồ, mới có thể để cho thần ma thân thể chút thành tựu.

Tương lai tu hành, nếu là có thần ma Thái Cực Đồ tương trợ, có lẽ có thể phát triển nhanh hơn.

Không thể trực tiếp ra tay cướp đoạt, tự nhiên muốn đem quan hệ hòa hoãn một chút.

Hô

Cảm thụ được trong cơ thể đau đớn một chút xíu tiêu tán, Đông Phương có chút nhẹ nhàng thở ra, quay người đưa lưng về phía Vương Lâm, ôm đầu gối mà ngồi, yên lặng lau nước mắt.

"Còn tốt... Chỉ là một lát, không có dẫn phát phản ứng dây chuyền!"

Không cảm nhận được đau đớn về sau cảm giác quái dị, Đông Phương cuối cùng yên tâm lại.

Nếu là thật sự lại phát sinh kia không thể tưởng tượng nổi sự tình, Đông Phương đều cảm thấy tiếp tục như thế, khẳng định không có cách nào sống.

Vạn nhất đánh nhau lúc, đến trên một màn như thế, vậy coi như thật không mặt mũi thấy người.

Theo thời gian trôi qua, Đông Phương thân thể một chút xíu khôi phục bình thường, đồng thời cũng cảm nhận được Vương Lâm trên thân bộc phát ra một cỗ bạo ngược khí thế.

Thân thể kia ngồi xếp bằng ở chỗ kia, giống như một tòa núi nhỏ.

Cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Phảng phất thân thể kia bên trong, ẩn chứa một ngọn núi lửa, lực lượng kinh khủng, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Thậm chí liền ngay cả Vương Lâm quanh thân hư không, đều tại kia khí thế cường đại bên trong rung động.

"Thần ma thân thể... Xác thực kinh khủng!"

Cảm thụ được cỗ lực lượng kia, Đông Phương có chút kinh ngạc.

Hắn thân thể cũng có được lực lượng kinh khủng, thậm chí mở ra ngũ tạng Đạo cung  tương đương với đem thân thể phá vỡ cực hạn của thường nhân.

Thế nhưng là đối mặt thần ma thân thể, Đông Phương vẫn như cũ cảm thấy nhục thân của mình nhu hòa nhiều lắm.

"Cũng đúng... Thần ma thân thể liền là đem nhục thân rèn luyện đến cực hạn, lấy cực hạn lực lượng cùng bộc phát, tuôn ra cường đại lực sát thương!"

"Có lẽ... Có thể cùng cái nào đó thế giới Thánh thể đấu sức!"

Đông Phương có chút hiểu rõ.

Thần ma thân thể uy năng, xác thực làm lòng người cảnh, nhưng như thế rèn luyện thân thể, tuyệt không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Nhất là kia thần ma chi khí, Đông Phương có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó từng tia từng tia pháp tắc ba động.

Kia là cứ thế mà đem pháp tắc rèn luyện đến huyết nhục bên trong, trong đó thống khổ sợ, không trải qua sợ là không người biết được.

Người tu tiên lấy hư hóa thực, đem pháp tắc dung nhập Nguyên Thần, để Nguyên Thần bất hủ.

Về sau mới có thể trải qua thiên kiếp rèn luyện, để Nguyên Thần nhục thân hợp nhất.

Nhưng thần ma thân thể vậy mà trực tiếp để pháp tắc, linh hồn ý thức dung nhập nhục thân, lấy vô tận sát khí rèn luyện  chẳng khác gì là đem mình làm khí cụ pháp bảo đồng dạng rèn luyện.

Cưỡng ép thuế biến.

"Chờ một chút... Độ kiếp!"

Nghĩ đến độ kiếp, Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

Nếu là tương lai mình đối mặt kia kinh khủng thiên kiếp, mình thân thể này sẽ có phản ứng gì?

"Đừng a!"

Phảng phất nghĩ đến loại kia tràng diện, Đông Phương cả người cũng bắt đầu kịch liệt kháng cự bắt đầu.

Người khác độ kiếp cửu tử nhất sinh.

Có thể Đông Phương trong cơ thể sinh mệnh chi lực, tuyệt đối không có khả năng tử vong.

Nhưng nếu là tại thiên kiếp kích thích phía dưới... Phát sinh loại sự tình này, sẽ là dạng gì tràng cảnh.

Chỉ là ngẫm lại, Đông Phương đều cảm thấy tương lai ám đạm không ánh sáng.

Hừ

Đột nhiên, kêu đau một tiếng từ phía sau vang lên, Đông Phương theo bản năng quay người, chỉ thấy Vương Lâm lại đem Quỷ Lệ cho vô hình chi linh, cứ thế mà nuốt xuống.

"Cái này? Không muốn sống nữa?"

Đông Phương mở to hai mắt nhìn.

Ngũ Hành Chi Linh, ẩn chứa một tia Ngũ Hành bản nguyên pháp tắc, tựa như là năm loại dị vật, hoặc như Liệt Hỏa, hoặc như kim thiết, hoặc như núi đá đồng dạng.

Nhưng bây giờ lại bị Vương Lâm cứ thế mà nuốt xuống.

Ông

Cũng liền tại Vương Lâm nuốt vào Ngũ Hành Chi Linh trong nháy mắt, nồng đậm năm loại sắc thái, hóa thành từng đoàn từng đoàn quang hoa, đem Vương Lâm gắt gao bao khỏa.

Năm loại sắc thái tuần hoàn, phảng phất năm chuôi kì lạ Thiết Chùy, tại một chùy một chùy rèn luyện Vương Lâm thân thể.

Đến mức Vương Lâm thân thể bốn phía, đều bộc phát ra kịch liệt rung động.

Từng tiếng kịch liệt nhịp tim, như là nổi trống đồng dạng oanh minh.

Bốn phía núi đá, đều theo kia kinh khủng tiếng tim đập rung động không thôi.

"Quả nhiên... Những này nhân vật chính mỗi một cái đều là tên điên!"

Đông Phương có thể tưởng tượng đến loại đau khổ này, nuốt sống hỏa diễm, kim thiết, núi đá... Sau đó một chút xíu dung nhập nhục thân.

Mặc dù để nhục thân dung hợp pháp tắc, có loại vạn pháp bất xâm hương vị.

Nhưng loại đau khổ này... Chỉ là ngẫm lại, Đông Phương đều cảm thấy kinh khủng.

Sưu

Đột nhiên, đúng lúc này, một tràng tiếng xé gió từ xa mà đến gần.

Sau một khắc, lần lượt từng thân ảnh, từ đằng xa lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ là trong chớp mắt liền đến chỗ này.

Vừa mới tới đây, ánh mắt mọi người theo bản năng nhìn về phía kia một đoàn bị ngũ sắc quang hoa bao khỏa thân ảnh.

Cùng thân ảnh kia trên đỉnh đầu đường kính trăm mét hư ảo Thái Cực Đồ.

"Cái này. . . Đoán chừng là một môn trọng bảo! Chôn giấu tại Cốt Sơn bên trong trọng bảo!"

"Không phải là tiên bảo a? Tựa như Tù Sơn bên trong tiên nhân kia thi cốt đồng dạng?"

Không ngừng có người lên tiếng kinh hô, chậm rãi tới gần, vây quanh nơi đây.

Con ngươi bên trong tham lam quang hoa không ngừng chớp động.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn về phía Đông Phương, lập tức liền bị Đông Phương kia tuyệt sắc dung nhan kinh sợ.

Khuôn mặt ửng hồng, phảng phất mang theo một vòng không cách nào nói rõ thẹn thùng, hai tay ôm đầu gối ngồi chung một chỗ màu trắng trên tảng đá.

Xinh đẹp đường cong dáng người, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nhất là kia đè ép tại trên đùi ngực, phảng phất muốn tránh thoát kia quần áo màu xanh trói buộc đồng dạng.

Chỉ một cái liếc mắt, liền khiến lòng người lửa nóng, đáy lòng rung động không thôi.

Loại này mị hoặc, người bình thường căn bản là không có cách ngăn cản.

Thậm chí liền là một chút ý chí kiên định người, mới gặp phía dưới cũng sẽ ngây người, cũng sẽ bị kia vô hình mị hoặc hấp dẫn.

"Các ngươi là ai?"

Nhìn xem lấy đột nhiên xuất hiện đám người, Đông Phương trong lòng hơi kinh hãi.

Trước mắt mười bốn người, vậy mà đều là Nguyên Anh kỳ cường giả, mà lại thực lực đều không thấp, cơ hồ đều là Nguyên Anh sáu tầng trở lên.

Cũng liền tại Đông Phương mở miệng hỏi thăm thời điểm, Vương Lâm thân ảnh đột nhiên run lên, bốn phía hư không đều tùy theo rung động.

Cùng lúc đó, một tiếng kì lạ thanh âm nhắc nhở vang vọng Đông Phương đầu óc.

"Đinh! Kích phát Vương Lâm thiên mệnh  nhiệm vụ điểm +5000." (đã hoàn thành)

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.