Chương 653: Ngươi liền không thể nhẹ nhàng một chút

Chương 653: Ngươi liền không thể nhẹ nhàng một chút

Ngạch

Đông Phương có chút dừng lại, toàn vẹn không nghĩ tới, chỉ là mượn dùng một chút Thái Cực Đồ, vậy mà liền kích phát Vương Lâm khí vận nhân vật chính thiên mệnh.

Cái này hoàn toàn tương đương với bạch chơi a.

Bạch chơi năm ngàn nhiệm vụ điểm.

Hắn nhưng chẳng hề làm gì!

"Ra tay!"

Kia một đám Nguyên Anh cảnh cường giả, căn bản không có đáp lại Đông Phương.

Cùng nhau làm ra quyết đoán, mãnh hướng về kia hư không trôi nổi thần ma Thái Cực Đồ bay đi.

Phi thân lên thời khắc, mọi người cùng cùng vung tay.

Khanh

Từng tiếng kiếm minh âm thanh chợt hiện.

Sau một khắc, mười bốn đạo hàn mang, thẳng tắp bắn về phía Vương Lâm thân ảnh.

Đông Phương mặc dù tuyệt sắc, nhưng thực lực chỉ có Kim Đan, căn bản không có bị bọn hắn đặt ở mắt bên trong.

Duy chỉ có kia thần ma Thái Cực Đồ hạ to lớn thân ảnh, làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Nhất là kia tăng lên không ngừng khí thế, để tất cả mọi người đều có một loại đối mặt Hóa Thần cảnh cường giả cảm giác.

Mà giờ khắc này, kia to lớn thân ảnh, hiển nhiên tại tu hành bên trong, không thể tách rời tâm thần.

Bởi vì cái gọi là thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, tất cả mọi người là lão thủ, nơi nào sẽ do dự.

Sưu

Từng đạo tiếng xé gió lên, hàn mang lấp lóe phi kiếm, chỉ là trong nháy mắt liền đã tới gần Vương Lâm.

Chỗ có người thần sắc vui mừng.

Khoảng cách này, không ai có thể tránh thoát.

Trừ phi là chân chính Hóa Thần cảnh cường giả, thi triển Nguyên Thần lĩnh vực, khống chế hư không.

Nhưng liền xem như Hóa Thần cảnh cường giả, cũng không có khả năng bình yên vô sự ngăn trở bọn hắn mười bốn Nguyên Anh sáu tầng trở lên cường giả, hợp lực thi triển công kích.

Mặc kệ thế nào, dưới một kích này, dù là Vương Lâm mạnh hơn, cũng tất nhiên muốn bị trọng thương.

Thậm chí sẽ bị giết chết.

Kia về sau, trước mắt thần ma Thái Cực Đồ, cùng cái kia tiểu mỹ nhân, sẽ tùy ý bọn hắn bài bố.

Thử

Từng tiếng quái dị vang động, đột nhiên từ Vương Lâm trên thân vang lên.

Mọi người cùng tề ngẩn ngơ, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía kia ngồi xếp bằng to lớn thân ảnh.

Chỉ thấy mười bốn thanh phi kiếm, mặc dù đâm trúng cái thân ảnh kia, nhưng lại chỉ là đâm rách da huyết nhục, liền tại không cách nào thêm gần một bước.

Tựa hồ bị hắn trong cơ thể xương cốt gắt gao kẹp lấy đồng dạng.

Thậm chí, thân ảnh kia phía trên, ngay cả một tia huyết sắc đều không.

"Làm sao có thể? Lục phẩm phi kiếm... Đều không phá nổi hắn thân thể phòng ngự!"

Mười bốn người cùng nhau giật mình.

Tình cảnh như vậy, hoàn toàn ngoài đám người đoán trước.

Bọn hắn nghĩ tới thân ảnh kia có thể tránh thoát, thậm chí là thi triển Nguyên Thần chi lực.

Nhưng lại chưa hề nghĩ tới, thân ảnh kia không nhúc nhích  mặc cho bọn hắn đâm xuống, lại cơ hồ lông tóc không thương.

Ông

Vương Lâm trên người ngũ sắc quang hoa, đột nhiên hội tụ, phảng phất hóa thành một tầng quỷ dị sa y đồng dạng, một tia dung nhập Vương Lâm thân thể.

Sau một khắc, Vương Lâm con ngươi chậm rãi mở ra, mang theo vô tận lạnh lùng.

Phảng phất là một vị băng lãnh đến cực điểm, tuyệt tình tuyệt tính người đồng dạng.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Đông Phương, khi nhìn đến Đông Phương vô sự về sau, lúc này mới quay đầu nhìn bốn phía.

Nhìn về phía xúm lại mười bốn Nguyên Anh cường giả.

Đông

Vương Lâm đột nhiên đứng dậy, hai chân đạp đất, đưa tay một trảo, quanh thân phi kiếm lại bị hắn gắt gao chộp vào trong tay, sau đó hung hăng nhất chà xát.

Mười bốn thanh phi kiếm trong nháy mắt bị vặn thành một đoàn, như là lóe ra hàn mang bánh quai chèo đồng dạng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người lập tức kinh hãi.

Mắt trước vị này cao tới bốn năm mét cự nhân, vậy mà trực tiếp dùng tay, đem lục phẩm phi kiếm vặn thành một đoàn.

Loại lực lượng này, làm cho tất cả mọi người theo bản năng lui lại, cảnh giác không thôi.

Nhất là bọn hắn có thể cảm nhận được, người khổng lồ kia trong cơ thể có một cỗ để người da đầu tê dại lực lượng.

Phảng phất sắp núi lửa bộc phát đồng dạng, mãnh liệt bạo ngược.

Trốn

Tất cả mọi người đầu óc bên trong đột nhiên tung ra một cái ý niệm như vậy.

Quá kinh khủng.

Lục phẩm phi kiếm không cách nào đâm thủng qua thân thể, bọn hắn nơi nào còn có những biện pháp khác.

Căn bản là không có cách đối đầu, chỉ có trốn!

Thế nhưng là khi thấy kia trôi nổi ở hư không Thái Cực Đồ đồng dạng sự vật thời điểm, tất cả mọi người lại thần sắc cực kỳ lửa nóng.

Trước mắt cự nhân, có thể có kinh khủng như vậy thân thể, tất nhiên mượn cái này Thái Cực Đồ.

Cái này Thái Cực Đồ cũng tất nhiên là một phương trọng bảo.

"Có lẽ có thể bắt lấy kia tiểu mỹ nhân uy hiếp một phen!"

Có người đầu óc bên trong, ý nghĩ thế này chợt lóe lên.

Vương Lâm thần sắc vẫn như cũ lạnh lùng, khuôn mặt giống như đao tước, góc cạnh rõ ràng, cho người ta một loại lãnh khốc đến cực điểm cảm giác.

Chỉ thấy hắn không có chút nào ngôn ngữ, đưa tay hướng về nắm vào trong hư không một cái.

Kia thần ma Thái Cực Đồ đột nhiên thu nhỏ, rơi vào hắn lòng bàn tay, sau đó bị hắn hất lên, ném về phía Đông Phương.

Sau một khắc, Vương Lâm mãnh dậm chân mà ra.

"Oanh... Đụng!"

Chân đạp mặt đất oanh minh, cùng thân thể xuyên qua hư không tiếng nổ đùng đoàng, đồng thời vang lên.

Sau đó tất cả mọi người liền nhìn thấy Vương Lâm thân thể, mang theo kia to lớn như là một viên cự thạch giống như nắm đấm, hung hăng ném ra.

Hư không tùy theo rung động.

Phảng phất một cỗ kinh khủng cự lực trấn áp mà xuống, kia bị tập kích người, sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy quanh thân bàng như vũng bùn.

Tốc độ bị thả chậm vô số lần.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn kia to lớn nắm đấm tới người.

Không

Người kia gào thét thảm thiết, chỉ cảm thấy một cỗ khí tức tử vong nồng nặc, bao phủ mình mỗi một tấc máu thịt.

Bành

Một tiếng nổ vang, sau đó vô tận huyết nhục nổ tung.

Như là một trận quỷ dị huyết nhục chi vũ đồng dạng, từ hư không vẩy xuống.

Một quyền!

Không có pháp thuật, không có phi kiếm!

Chỉ có đơn thuần lực lượng.

Nhưng dưới một kích này, một vị Nguyên Anh sáu tầng cường giả, vậy mà không có lực phản kháng chút nào.

Thậm chí thân thể kia đều bị đánh nổ, Nguyên Anh đều không thể thoát đi, trực tiếp chôn vùi.

Tình cảnh như vậy, làm cho tất cả mọi người tâm thần cự chiến.

Rốt cuộc không chút do dự hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Hừ

Vương Lâm ánh mắt quét qua, mãnh dậm chân mà ra.

Hư không bên trong trực tiếp bộc phát ra một trận oanh minh, tựa như từ lòng đất vang lên ngột ngạt Lôi Minh đồng dạng.

Sau một khắc, từng đạo to lớn tàn ảnh, từ bốn phương tám hướng xuyên thẳng qua.

Tùy theo mà lên chính là từng tiếng huyết nhục bạo liệt thanh âm.

Bầu trời bên trong đều tựa hồ bộc phát hắn huyết sắc sương mù mưa.

Thỉnh thoảng còn có từng khối tàn xương vỡ thịt ném bắn, vậy mà như viên đạn đồng dạng, thật sâu khảm nhập bốn phía mặt đất.

"Xúi quẩy!"

Đông Phương thu hồi Thái Cực Đồ, thân ảnh lóe lên, liền hướng về bên ngoài bay đi.

Hắn cũng không muốn tắm rửa kia đầy trời bay xuống mưa máu.

Nhất là kia Vương Lâm, như thần như ma, mỗi một quyền, đều trực tiếp đánh nổ thân thể của người khác, tàn bạo giống như là một cái Đồ Tể đồng dạng, toàn thân huyết sắc.

Càng làm cho mảng lớn chi địa đã nổi lên huyết sắc sương mù mưa.

Mang theo nồng đậm tanh hôi chi khí, để người buồn nôn.

Kia xương vỡ thịt nát, tựa như bùn máu đồng dạng rơi vãi, đừng nói là Đông Phương, ngũ giác cực kỳ nhạy cảm.

Liền là đổi thành bất kỳ người nào, cũng tuyệt không nghĩ tắm rửa loại này huyết vũ.

"Dừng tay... Không phải ta giết nàng!"

Ngay tại Đông Phương vừa mới ở phía xa đứng vững, một đạo thanh âm hoảng sợ từ Đông Phương sau lưng vang lên.

Mang theo vẻ run rẩy, phảng phất thấy được ác ma đồng dạng.

Lại đem thân thể hoàn toàn giấu ở Đông Phương sau lưng.

Cũng xác thực, thời khắc này Vương Lâm tựa như là tắm rửa lấy huyết nhục ác ma, toàn thân huyết sắc chảy tràn, tựa như từ Địa Ngục đi ra ác quỷ đồng dạng.

Ánh mắt của hắn vượt qua Đông Phương, nhìn về phía kia run rẩy không chỉ thân ảnh, nhếch miệng cười một tiếng.

Tựa như ác ma giống như mỉm cười, nhất là mặt kia trên tràn đầy huyết sắc, dữ tợn đến cực điểm.

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Lâm thân ảnh lóe lên.

Tại chỗ chỉ để lại một thanh âm bạo, cùng mặt đất bị đạp nát kịch liệt oanh minh.

Đông Phương chỉ cảm thấy nhận một đạo tàn ảnh cùng kịch liệt cuồng phong từ bên người hiện lên, màu xanh váy dài đều bị hất bay.

Quá nhanh!

Thuần túy lực lượng, mang tới lực bộc phát cùng tốc độ.

Cho người ta một loại cực kỳ cường đại lực trùng kích.

Chết

Đông Phương người sau lưng, hoảng sợ rống to, trong tay chẳng biết lúc nào, lại nắm lấy một thanh trường kiếm, hung hăng đâm ra ngoài.

Đáng tiếc, lại bị Vương Lâm lấy thân thể cứ thế mà ngăn trở.

Bành

Đông Phương sau lưng truyền đến một tiếng huyết nhục bắn nổ thanh âm.

Sau đó chính là một trận mang theo nhiệt khí huyết vũ rơi vãi.

Đông Phương đều cảm nhận được phía sau lưng của mình, một mảnh nóng ướt.

Còn có một cỗ nồng đậm tanh hôi chi khí, hướng về Đông Phương trong lỗ mũi chui.

Chân khí đều không thể ngăn cách mảy may.

Tại kia vượt mức bình thường khứu giác phía dưới, Đông Phương chỉ cảm thấy cả người đều rơi vào huyết nhục hố to bên trong đồng dạng.

Thậm chí kia huyết nhục đều không qua mình lỗ mũi đồng dạng cảm giác.

Mãnh liệt buồn nôn cảm giác, đánh thẳng vào Đông Phương mỗi một cây thần kinh.

Đông Phương giận dữ, tay nhỏ che miệng mũi, vội vàng lui lại.

Sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, quay người trợn to hai mắt, tức giận trừng mắt Vương Lâm.

Thanh âm phảng phất từ trong cổ họng bộc phát, mang theo một cỗ khó nói lên lời thở dốc âm thanh.

"Vương Lâm... Ngươi liền không thể nhẹ nhàng một chút..."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.