Chương 654: Phi lễ chớ nhìn

Chương 654: Phi lễ chớ nhìn

"Ôn nhu?"

Vương Lâm Mộc tắm lấy huyết sắc, thân thể to lớn đạp trên huyết nhục xương vỡ, có chút dừng lại, quay người nhìn về phía Đông Phương, rất là ngoài ý muốn.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe được loại này không hợp thói thường yêu cầu.

Đây là liều chết giết địch, cũng không phải chơi nhà chòi, làm sao có thể ôn nhu?

Chỉ là... Làm Vương Lâm Đông Phương nhìn thấy kia bị huyết nhục nhiễm đến một mảnh huyết hồng phía sau lưng, giật mình nhẹ gật đầu.

Mình lúc ấy xác thực có thể điểm nhẹ, chí ít có thể cam đoan Đông Phương không bị huyết sắc nhuộm đỏ.

Thậm chí có thể dùng chính mình thân thể ngăn trở.

Nhưng thần ma thân thể sơ bộ chút thành tựu, hắn lúc đó trầm mê tại lực lượng kinh khủng kia bên trong, căn bản không nghĩ tới ôn nhu.

Cũng chưa từng nghĩ tới, chiếu cố người khác cảm thụ.

Nhưng khi nhìn thấy Đông Phương kia tái nhợt khuôn mặt nhỏ, cùng cực kỳ khó chịu ủy khuất, cùng tức giận hỗn hợp bộ dáng thời điểm.

Trong lòng lại không khỏi tuôn ra một tia áy náy.

Đến cùng là giai nhân bảng đệ nhất nhân.

Mặc kệ là tức giận, tức giận, ủy khuất, thậm chí e ngại, đều mang làm cho không người nào có thể với tới mị lực.

Một khắc này, lấy Vương Lâm ý chí, trong lòng đều không khỏi mềm nhũn, theo bản năng mở miệng an ủi:

"Đã ra lịch luyện, ngươi liền cần quen thuộc loại tràng diện này, đừng thật giống cái tiểu nữ nhân đồng dạng mềm mại!"

"Liều mạng tranh đấu thời khắc, không ai đi để ý những này!"

"Mà lại... Ta đó là vì cứu ngươi, về sau lại xảy ra chuyện như vậy, ngươi tốt nhất đừng chạy loạn, cùng ở bên cạnh ta ba mét bên trong!"

Mặc dù mềm lòng, muốn an ủi, nhưng lời nói đến miệng bên trong, nhưng như cũ thay đổi hương vị.

Rõ ràng là muốn an ủi, nhưng nói ra được ngôn ngữ, nhưng như cũ mang theo nồng đậm lạnh lùng, kiên cường cùng thuyết giáo.

Căn bản nghe không ra một tia áy náy.

Tựa hồ Vương Lâm, sớm thành thói quen loại này giọng nói chuyện.

Lời vừa ra khỏi miệng, Vương Lâm mắt bên trong liền hiện lên một tia không thể phát giác hối hận.

Từ khi gia tộc bị diệt, cầu thiên không nên, cầu khẩn không cửa, thậm chí xin giúp đỡ chủ mạch Bắc Vực Vương gia, đều không thu hoạch được trợ giúp, hắn liền minh bạch.

Tất cả mọi thứ, đều cần thực lực, đều cần dựa vào chính mình.

Vì thế, hắn quả thật rất ít đi để ý người khác cảm thụ, vì báo thù, càng là lâu dài một thân một mình.

Đầu óc bên trong chỉ nhớ kỹ cừu hận, sớm đã quên như thế nào cùng người ở chung, nhất là nữ nhân.

Nhưng nghĩ tới mình kia so Đông Phương còn nhỏ muội muội, hắn nhớ mang máng, nữ hài tử xác thực thích sạch sẽ, không ngửi được mùi vị khác thường.

Nhất là giống Đông Phương như này đại gia tiểu thư, dễ hỏng vô cùng.

"Ta chính là tiểu nữ nhân thế nào?"

Đông Phương che miệng mũi bàn tay đột nhiên buông ra, tức giận đối Vương Lâm ngoắc ngón tay, sau đó tại Vương Lâm xoay người lại thời khắc, một quyền đập tới.

Tựa hồ là tức giận thành xấu hổ.

Nhìn xem kia trắng nõn tay nhỏ, mềm nhũn đập tới, Vương Lâm kia lạnh lùng con ngươi bên trong, không khỏi nhiễm lên mỉm cười.

Theo bản năng đưa tay, muốn đi tóm lấy Đông Phương kia trắng nõn tay nhỏ.

Chỉ là vừa mới tiếp xúc, Vương Lâm sắc mặt liền thay đổi.

Chỉ cảm thấy, một cỗ không cách nào hình dung lực lượng, từ kia tay nhỏ phía trên bộc phát.

Cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo thần ma thân thể, vậy mà không có thể ngăn ở.

Cao tới ba bốn mét thân thể, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

"Thẻ thẻ... !"

Vương Lâm thân thể, trên mặt đất kéo lấy, hai chân tại kia trên núi đá, cày ra hai đầu lớn mương, cuối cùng đâm vào một tòa núi nhỏ phía trên.

Oanh

Núi nhỏ ầm vang nổ tung, đá vụn bột phấn tứ tán ra.

Liền ngay cả cái kia cường hãn thần ma nhục thân, đều là một trận đau đớn cùng chết lặng, phảng phất bị hung hăng xé rách đồng dạng.

Hắn hai mắt bên trong hiện lên một tia rung động, nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

Lực lượng này, không thể so với cái kia thần ma thân thể kém mảy may, cùng Đông Phương kia mềm mại thân thể, hoàn toàn giống như là hai cái tương phản phương hướng tuyệt đối.

Hình thành một cái không thể tưởng tượng nổi so sánh.

Hắn vừa muốn mở miệng nói chuyện, liền nhìn thấy Đông Phương thu hồi nắm đấm kia, trắng nõn khuôn mặt nhỏ có chút ngóc lên.

Xa xa nhìn xem Vương Lâm, thanh âm vẫn như cũ nhu hòa mà nói: "Ngươi nhìn không dậy nổi ai đây?"

Mặc dù không thể bại lộ Hóa Thần cảnh thực lực, nhưng bại lộ một điểm lực lượng, lại không cần để ý mảy may.

Mình là Tiên thể

Có được loại lực lượng này, cực kỳ hợp lý a? Chỉ là, vừa dứt lời, Đông Phương sắc mặt chính là biến đổi.

Mở miệng nói chuyện thời khắc, kia nồng đậm tanh hôi chi khí, phảng phất chen chúc tràn vào miệng của hắn bên trong.

Kia cảm giác buồn nôn, phảng phất nuốt xuống một ngụm tanh hôi huyết nhục đồng dạng.

Ô

Đông Phương vội vàng che miệng ba, khô khốc một hồi ọe khó chịu, thân thể cũng hơi cong lên.

Sắc mặt tái nhợt một mảnh, hận hận trừng mắt liếc Vương Lâm.

"Ngươi chính là một cái tàn bạo lớn hỗn đản!"

Đông Phương kia mang theo thanh âm ô ô vang lên, trực tiếp quay người liền hướng về nơi xa chạy tới.

Loại mùi này dính vào người, đối với Đông Phương tới nói, hoàn toàn không thua gì một loại cực hạn cực hình.

Nhìn xem Đông Phương nổi giận đùng đùng rời đi bóng lưng, Vương Lâm trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Vừa mới kia ngạo kiều sức mạnh đâu? Cứ như vậy bị đánh bại?

"Đây chính là nữ nhân?"

"Vừa mới bị đánh rõ ràng là ta, ngươi không giống tàn bạo sao?"

Vương Lâm theo bản năng giọt nói thầm, nghĩ đến vừa mới kia Đông Phương bộ dáng, trên mặt lạnh lùng, hiếm thấy toát ra mỉm cười.

Nhưng trong lòng thì dâng lên một tia nghi hoặc.

"Cái này. . . Có khó như vậy lấy tiếp nhận sao?"

Nghĩ đến đây, Vương Lâm bàn tay lau cánh tay một cái trên huyết sắc, đưa lên mũi, hoàn toàn không cảm thấy mảy may buồn nôn.

Chỉ là hắn trên mặt, trên thân tất cả đều là huyết hồng một mảnh, tựa như từ huyết hải Thi Hải bên trong đi ra.

Còn có tích tích huyết sắc, từ kia trên sợi tóc nhỏ xuống, theo gương mặt chậm rãi trượt xuống, không qua khóe miệng.

Bộ dáng kia, tựa như một vị tàn bạo đến cực điểm yêu ma đồng dạng.

Để người nhìn mà phát khiếp.

"A... Nữ nhân!"

Nhìn thoáng qua Đông Phương rời đi phương hướng, Vương Lâm khẽ cười một tiếng, thân thể chấn động, huyết nhục phồng lên, như là nổi trống đồng dạng.

Tất cả huyết sắc tất cả đều bị đánh bay, trong chớp mắt liền tựa như thanh tẩy một lần đồng dạng, cũng tìm không được nữa mảy may huyết sắc.

Sau đó, đồng dạng bước nhanh đi theo.

Đối với Đông Phương lực lượng kinh khủng kia, hắn xác thực hiếu kì đến cực điểm, có thể nghĩ đến kia thần ma Thái Cực Đồ tại hắn trên thân, lại có chút giật mình.

Có như thế chí bảo mang theo, lại là Tiên thể, có có thể so với thần ma thân thể đồng dạng lực lượng, tựa hồ cũng nói còn nghe được.

Nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy Đông Phương có chút thần bí, để người không nhìn rõ ràng.

Mà Đông Phương kia một thân tư thái, đối với hắn mà nói, ngược lại thành một loại không giống bình thường gia vị tề.

"Loại cảm giác này... Giống như cũng chẳng phải để người khó mà tiếp nhận!"

Vương Lâm nhẹ giọng nỉ non, đầu óc bên trong hiện ra Đông Phương hoặc tức giận, hoặc tức giận, hoặc vẻ mặt tươi cười bộ dáng.

Đáy lòng chẳng biết tại sao, ngược lại có một tia không hiểu thấu chờ mong, cùng ý cười.

Những năm này, hắn một mực tại nơi đây tiếp nhận truyền thừa, cơ hồ ngăn cách.

Cả người đều trở nên âm trầm, lạnh lùng, đối với địch nhân mãi mãi cũng là dùng toàn lực, dùng cuồng bạo nhất phương thức giết chết.

Cái này chẳng những là phát tiết lửa giận, càng là phát tiết đáy lòng kiềm chế cùng buồn khổ.

Hắn càng ưa thích tắm rửa lấy huyết vũ, nhất là tắm rửa lấy máu của địch nhân thịt, giẫm lên máu của địch nhân cùng xương.

Chỉ có dạng này hắn mới cảm giác mình còn sống.

Mới có thể cảm nhận được báo thù thống khoái.

Nhưng hôm nay, đối mặt Đông Phương, chỉ là tiếp xúc mấy ngày, hắn vậy mà cảm thấy, có như thế một cái tiểu nữ nhân hầu ở bên người, cũng không tệ.

Chẳng những để tâm tình của hắn biến có chút nhẹ nhõm, càng làm cho hắn nỗi khổ trong lòng buồn bực có thể làm dịu.

"Thật là..."

Núi rừng bên trong một dòng suối nhỏ bên trong, huyết hồng chi sắc, từ Đông Phương trên thân tróc ra, nhuộm đỏ suối nước.

Nhìn xem tình cảnh như vậy, Đông Phương không biết nên nói cái gì.

Vương Lâm nổi lên giết người cái bóng, tại hắn đầu óc bên trong hiện lên.

Có thể so với Động Hư cảnh linh thức ý thức, để hắn đem Vương Lâm nhất cử nhất động, đều nhìn rõ rõ ràng ràng.

Kia một đám Nguyên Anh kỳ cường giả, vậy mà không ai có thể ngăn trở một quyền.

Nhất là vẫn là người mặc phòng ngự linh khí quần áo áo giáp tình huống dưới, vẫn như cũ là một quyền đánh nổ.

Quyền quyền đến thịt.

Huyết vũ tung bay.

Tựa như tắm rửa lấy máu tươi chiến thần đồng dạng.

Tàn bạo, lạnh lùng!

Hắn đầu óc bên trong đồng dạng nhớ tới Thần Nam, một chưởng vỗ ra, đồng dạng đập phát nổ mấy vị Nguyên Anh cảnh cường giả.

Cử trọng nhược khinh, tiêu sái hài lòng, cùng Vương Lâm tựa như hai thái cực.

Bất quá, cái này thần ma thân thể, đúng là nhục thân phương diện lực lượng, bước ra một cái cực hạn.

Thậm chí có thể lấy đơn thuần lực lượng trấn áp hư không.

Cùng tu tiên chi đạo, quả thực ngày đêm khác biệt.

"Về sau Vương Lâm đánh nhau, nhất định phải cách xa xa!"

Đông Phương nhíu nhíu mày, đối với huyết tinh hắn cũng không có gì sợ hãi sợ hãi, hắn giết người cũng không ít.

Nhưng nếu là để kia huyết tinh chi khí bao trùm toàn thân, đó chính là mặt khác nói chuyện.

Ngũ giác quá dị ứng duệ, so người bình thường cường đại mấy chục lần, đây quả thực là một trận để người sụp đổ hình phạt.

"Về sau càng kiên quyết không thể cùng thịt người đọ sức!"

Nghĩ đến vừa mới tràng diện kia, Đông Phương vội vàng thầm hạ quyết tâm.

Dù là chính mình đồng dạng có được có thể so với thần ma nhục thân, hắn cũng không muốn triển lộ mảy may.

Càng không muốn để cho mình nhiễm một thân huyết tinh.

Cẩn thận thanh tẩy một phen, thẳng đến kia huyết tinh chi khí đạm đến nhỏ bé không thể nhận ra, Đông Phương lúc này mới muốn từ nước bên trong đi ra.

Nhưng... Xa xa liền nhìn thấy Vương Lâm đồng dạng dậm chân mà tới.

Mặc dù không có huyết sắc, nhưng kia một thân huyết tinh, tanh hôi chi khí, cách xa nhau vài trăm mét, đều để Đông Phương nhíu mày.

Mà mình lúc này giờ phút này, nhưng chỉ mặc một bộ nội y.

Kia một thân lây dính huyết sắc màu xanh váy dài, sớm bị hắn cởi xuống, không biết vứt xuống nơi nào.

Nghĩ đến đây, Đông Phương vội vàng để suối nước chôn sâu cái cổ, lớn tiếng cả giận nói.

"Dừng lại... Ai bảo ngươi tới!"

"Phi lễ chớ nhìn... Ngươi không hiểu sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.