Chương 655: Sinh mệnh nở rộ?

Chương 655: Sinh mệnh nở rộ?

Vương Lâm bước chân không ngừng, bàng như không nghe thấy.

Cho đến đi đến trên một tảng đá lớn ngồi xuống, xa xa nhìn về phía suối nước bên trong Đông Phương.

Thanh tịnh trong suốt suối nước, chậm rãi chảy xuôi.

Đông Phương cả người cuộn thành một đoàn, trốn ở suối nước bên trong, chỉ còn lại một trương tuyệt sắc khuôn mặt, lộ ra mặt nước.

Kia xinh đẹp mắt to, hận hận trừng mắt Vương Lâm.

"Uy! Ta nói chuyện ngươi có nghe hay không đến?"

Đông Phương giận dữ, nam nhân này quá không biết xấu hổ đi, còn ngồi ở chỗ này không đi.

"Ta đã đáp ứng kia Quỷ Lệ, cũng còn thu thù lao, muốn bảo vệ ngươi, ngươi không thể rời đi tầm mắt của ta bên ngoài!"

Vương Lâm kia lạnh lùng ngôn ngữ, chậm rãi vang lên.

Phảng phất là tẫn chức tẫn trách bảo tiêu đồng dạng.

"Vậy ngươi không thấy được ta đang tắm sao? Xoay người sang chỗ khác!"

Đông Phương mở miệng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên đầu sợi tóc ở giữa ngụy Tiên Khí bút vẽ, có chút loé lên các loại quang hoa.

Huyễn trận, bị Đông Phương trong nháy mắt mở ra, bao trùm quanh thân ba mét, cái này mới chậm rãi thở dài một hơi.

Còn tốt cách xa nhau rất xa, nếu không mị hoặc thần thể tồn tại, nàng làm không tốt muốn chơi chết Vương Lâm.

Vương Lâm nghe vậy, trầm mặc một lát, nhìn lướt qua suối nước bên trong chậm rãi tiêu tán thân ảnh, trực tiếp quay người, đưa lưng về phía dòng suối phương hướng.

Ngay tại lúc đó, Vương Lâm kia thanh âm lạnh lùng vang lên lần nữa: "Một số thời khắc, ngươi càng quan tâm, càng sẽ bị địch nhân bắt lấy nhược điểm!"

"Một sai lầm, ngươi lại bởi vậy mà mất mạng, ngươi hẳn là học được quen thuộc!"

"Chỉ có còn sống, mới có tương lai!"

Thanh âm vẫn như cũ lạnh lùng, mang theo một tia thuyết giáo ý vị.

Có lẽ, ngay cả Vương Lâm chính mình cũng không có phát hiện, cái kia lạnh lùng ngữ khí, có nhè nhẹ hòa hoãn.

Mà cái này ngôn ngữ bên trong, cũng mang theo một tia làm cho không người nào có thể phát giác quan tâm.

Tựa hồ là đang cáo giới Đông Phương, tại còn sống mặt trước, tất cả mọi thứ đều là thoảng qua như mây khói.

Tại huyễn trận mở ra trong nháy mắt, Đông Phương liền đã đứng dậy, nhanh chóng mặc tốt quần áo, bước đi thong thả bước ra ngoài.

Nghe được Vương Lâm thanh âm, Đông Phương có chút dừng một chút.

Hắn vậy mà có thể cảm nhận được, kia lạnh lùng ngôn ngữ bên trong ẩn chứa thuyết giáo, còn ẩn chứa một tia quan tâm.

"Ngươi... Người này, sẽ còn quan tâm người khác?"

Đông Phương có chút ngoài ý muốn mở miệng.

Rõ ràng tàn bạo giống như là một con ma quỷ, lạnh lùng giống như là trong hầm băng tảng đá, bây giờ ngược lại tốt, còn quan tâm tới người khác.

Đây là sợ hắn về sau đối mặt địch nhân, bởi vậy ăn thiệt thòi sao?

Nghe được sau lưng thanh âm, Vương Lâm theo bản năng quay người.

Một chút liền nhìn thấy, đã thanh tẩy sạch sẽ Đông Phương.

Trên thân không có chút nào vết máu, còn phát ra cái này một cỗ sau khi tắm ý lạnh, cùng kia cực kỳ quen thuộc dễ ngửi mùi thơm ngát.

Để Vương Lâm cái mũi, không khỏi co rúm hai lần.

Một đôi mắt thẳng tắp đánh giá Đông Phương.

Tóc còn ướt rủ xuống tới bả vai, theo Đông Phương đi lại, không ngừng đong đưa, có khác mị lực.

Trên trán còn có vài sợi tóc, nhỏ xuống từng tia từng tia giọt nước, thuận kia trơn bóng cái trán, trong trắng phiếm hồng da thịt, chậm rãi trượt xuống.

Cho người ta một loại cực kỳ nhu hòa ưu nhã mỹ cảm.

Giữa lông mày mang theo một tia hiếu kì, nhưng càng nhiều xác thực đơn thuần cùng thẳng thắn.

Phảng phất không có chút nào tâm kế thiếu nữ, con ngươi chớp động ở giữa, phảng phất biết nói chuyện đồng dạng, để lòng người có chút rung động.

Kia mị lực bắn ra bốn phía bộ dáng, để Vương Lâm theo bản năng cúi đầu, không dám nhìn nhiều.

Lạnh lùng lời nói, vang lên lần nữa: "Cái này. . . Là một cái cảnh cáo!"

Giọng nói kia phảng phất là đang mở thả vừa mới ngôn ngữ đồng dạng.

Mình không phải quan tâm, chỉ là cảnh cáo.

"Được, cảnh cáo liền cảnh cáo..."

Đông Phương từ chối cho ý kiến, cũng không có suy nghĩ nhiều, ngược lại chỉ vào xa xa suối nước nói: "Ngươi đi tắm một cái, không phải ít nhất phải cách ta ngàn mét bên ngoài!"

Nói, Đông Phương còn bưng kín miệng mũi.

Mặc dù Vương Lâm trên người huyết sắc đã biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ là dùng nhục thân lực lượng, đánh tan trên người hết thảy.

Nhưng kia cỗ mùi tanh hôi, vẫn như cũ nồng đậm, chạy không khỏi Đông Phương khứu giác.

"Nữ nhân... Thật sự là phiền phức!"

Vương Lâm nhíu mày, đầu óc bên trong không khỏi tung ra một câu nói như vậy.

Ngẩng đầu nhìn lướt qua Đông Phương, đứng dậy đi hướng dòng suối.

"Nếu như ngươi vừa mới cảm thấy ăn thiệt thòi, ngươi có thể ở đây tùy tiện nhìn, ta không ngại!"

Nhìn xem Đông Phương còn đứng tại chỗ, Vương Lâm đồng dạng khẽ nhíu mày, theo bản năng mở miệng.

Ngữ khí bên trong mang theo một cỗ không hiểu ý vị.

Hắn cũng không quen tự mình rửa tắm, còn có một nữ nhân ở bên cạnh nhìn xem.

"Cắt... Ai mà thèm!"

Đông Phương liếc mắt, trực tiếp hướng về nơi xa đi đến.

Nhìn nam nhân tắm rửa, hắn thật đúng là không đam mê này.

Nhìn xem Đông Phương rời đi, Vương Lâm mím môi một cái, trên mặt hiện ra một tia không hiểu ý cười.

Đối phó nữ nhân... Tựa như rất đơn giản a!

Sau ba ngày, hai người một trước một sau đi ra núi rừng.

Cái này ba ngày, bọn hắn đều theo bản năng tăng nhanh tốc độ, Cốt Sơn băng liệt, những cái kia thăm dò người, hẳn là cũng đều nhanh đến.

Bọn hắn cũng không muốn cùng những nhân ngẫu kia gặp, dẫn xuất phiền toái lớn.

Núi rừng bên ngoài, vương Lâm Linh biết quét qua, chân mày hơi nhíu lại, bàn tay một phen, một khối khăn lụa xuất hiện nơi tay bên trong, đưa tới Đông Phương mặt trước.

"Đeo nó lên, bộ dáng bây giờ của ngươi quá bắt mắt!"

Xác thực, Đông Phương bộ dáng, là hắn thấy qua đẹp nhất người.

Loại kia mị lực, nếu là đi vào đám người, tất nhiên sẽ chọc cho lên liên tiếp rối loạn, không thể không đề phòng.

Nha

Đông Phương ngược lại là không có cự tuyệt, tiếp nhận khăn lụa, che tại trên mặt, chỉ lộ ra một đôi ôn hòa xinh đẹp mắt to.

Nhìn xem Đông Phương thời khắc này bộ dáng, Vương Lâm lông mày trong nháy mắt nhíu chung một chỗ.

Rõ ràng đã che giấu kia tuyệt sắc dung nhan, nhưng vẻn vẹn một đôi mắt to, vậy mà mị lực không giảm mảy may.

Ngược lại còn có loại mông lung mị hoặc, để người muốn kéo kia khăn lụa, một cược hắn tư sắc.

"Tại bậc này lấy!"

Vương Lâm thở dài, thân ảnh lóe lên biến mất tại Đông Phương mắt trước.

Sau một lát, một chiếc xe ngựa xuất hiện tại Đông Phương mặt trước, Vương Lâm ngồi tại xe ngựa phía trước, lấy một loại lạnh lùng ngữ khí nói: "Không có lệnh của ta, không cho phép đi ra xe ngựa!"

"Khá lắm... Hoàn toàn như trước đây cường ngạnh!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, vẫn không có phản bác.

Hắn cũng không muốn gây phiền toái, lúc đầu trực tiếp dùng huyễn trận che giấu liền tốt, nhưng Vương Lâm hết lần này tới lần khác vẽ vời thêm chuyện.

Hắn đến không muốn phật Vương Lâm lòng tốt.

Mà lại, ngồi xe ngựa hẳn là thoải mái hơn một điểm.

Tốt

Đông Phương nhu thuận gật đầu, sau đó đi đến xe ngựa.

Trực tiếp nằm tại mềm trên giường, dựng lấy chân bắt chéo, trắng nõn bàn chân nhỏ, lúc ẩn lúc hiện, được không tự tại.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Vương Lâm theo bản năng hít sâu một hơi.

Sau đó kéo xuống màn cửa, mang lấy xe ngựa thuận đại lộ, hướng về Tinh Linh chi sâm phương hướng mà đi.

"Coi như nghe lời!"

Vương Lâm Tâm bên trong hiện lên một ý niệm, nhưng lập tức lại hiện ra Đông Phương nằm tại mềm trên giường, vểnh lên chân bắt chéo bộ dáng.

Rõ ràng là cực kỳ bình thường sự tình, nhưng kia tán phát mị lực, vậy mà để trái tim của hắn gia tốc nhảy lên mấy lần.

Nhất là kia như ngọc điêu mài bàn chân nhỏ, doanh doanh một nắm, kém chút để hắn mắt lom lom.

"Vẫn là cưỡi xe ngựa dễ chịu!"

Nằm tại mềm trên giường, Đông Phương vừa đi vừa về lộn một vòng, một mặt điềm tĩnh.

Sau đó chậm rãi nhắm lại con ngươi, tựa như ngủ thiếp đi đồng dạng.

Nhưng hắn đầu óc bên trong bên trong, ba năm này hết thảy, không ngừng tại đầu óc bên trong chảy xuôi mà qua.

"Rõ ràng khoảng cách Hóa Thần trung kỳ chỉ là lâm môn một cước, vì sao luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì?"

"Sinh mệnh pháp tắc ta lĩnh ngộ cũng đã cực sâu, nhưng vì sao vẫn như cũ không cách nào đột phá?"

"Đến cùng kém cái gì?"

"Chẳng lẽ..."

Đông Phương đầu óc bên trong hiện ra Tiêu Viêm trên lôi đài bộc phát, lực lượng một người cùng quần hùng tranh phong, quanh thân sinh mệnh chi lực nở rộ quang hoa.

Sau đó lại hiện ra Hàn Lập vì cứu nàng, bộc phát ra toàn bộ thực lực, cùng người đại chiến, không màng sống chết.

Còn có Quỷ Lệ, Bích Dao thanh tỉnh lúc kinh hỉ, cùng Bích Dao tử vong sau tê tâm liệt phế.

Cùng Vương Lâm kia một trận bộc phát toàn lực đại chiến, tắm rửa lấy huyết vũ giống như thần ma.

Còn có... Tiêu dài trăm ngày, một đêm nở rộ cùng ánh nắng tranh diễm.

Đây hết thảy hết thảy... Tựa hồ cũng là sinh mệnh nở rộ.

"Chẳng lẽ... Ta cũng cần một trận bộc phát, một lần sinh mệnh nở rộ?"

"Cần một trận đại chiến, tách ra chói mắt nhất sinh mệnh hào quang, mượn kia sinh mệnh vĩ lực, nhất cử bước vào hạ một cái cấp độ?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương mãnh nhưng mở hai mắt ra.

Xinh đẹp con ngươi, hiện lên vẻ mong đợi, chờ mong đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Thời gian của hắn không nhiều lắm, mười năm sau cầu sinh nhiệm vụ liền sẽ bộc phát.

"Có lẽ... Có thể thử một chút!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Hôm nay liền hai canh, tiếp xuống một trận bộc phát, ta phải thật tốt cấu tứ một chút.

Muốn Đông Phương tách ra, đẹp nhất, cường đại nhất hào quang..