Chương 656: Lâm Phong thành

Chương 656: Lâm Phong thành

"Cạch cạch cạch. . ."

Tiếng vó ngựa không ngừng, dọc theo một đầu không tính rộng lớn đại đạo, hướng về hướng chính nam lao vụt mà đi.

Vương Lâm tựa hồ đã sớm sắp xếp xong xuôi lộ tuyến, căn bản không cần Đông Phương hỏi đến.

Một đường phi nhanh, cơ hồ là không dừng ngủ đêm.

Cũng may mắn kia ngựa, không phải ngựa bình thường, không phải sợ là đã sớm mệt chết.

Sau ba tháng.

Két

Xe ngựa dừng sát ở một tòa không tính lớn núi nhỏ trước đó.

"Chúng ta ở chỗ này chỉnh đốn mấy ngày, về sau sẽ xuyên qua thành này, thẳng vào yêu tộc lãnh địa!"

Vương Lâm thanh âm chậm rãi vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy Vương Lâm đi xuống xe ngựa, yên lặng hướng về trên núi bước đi.

Một thân khí tức càng phát ra lạnh lùng, mang theo một cỗ tùy thời có thể bộc phát lửa giận, phảng phất là sắp bắn nổ núi lửa đồng dạng.

Tại kia lửa giận phía dưới, Đông Phương còn rõ ràng cảm nhận được, Vương Lâm quanh thân vờn quanh lấy một cỗ không hiểu ưu thương.

Tựa hồ nơi đây đối Vương Lâm tới nói, cực kỳ không bình thường.

"Đây là đâu?"

Cảm thụ được Vương Lâm khí tức trên thân, Đông Phương kéo ra màn xe, đi xuống xe ngựa.

Đập vào mi mắt là một tòa cao không quá vài trăm mét đỉnh núi.

Không! Hẳn là trải qua xử lý đỉnh núi.

Phảng phất là bị người một kiếm san bằng đồng dạng, chỉnh thể chỉ có bất quá ba trăm mét cao.

Bằng phẳng trên đỉnh núi cực kì rộng lớn, từng tòa biệt viện san sát, đình nghỉ mát, cầu thang đường núi, che kín đỉnh núi các nơi.

Chỉ là giờ phút này, hết thảy tất cả đều đã rách nát.

Liền ngay cả những phòng ốc kia biệt viện, đều tựa hồ kinh lịch một trận đại hỏa, đổ nát thê lương, không sinh cơ.

Vương Lâm không có trả lời, chỉ là trầm mặc đạp trên bước chân, thuận kia rách nát bậc thang, từng bước một hướng về đỉnh núi mà đi.

Khi thì dừng lại, khi thì ngồi tại trên cầu thang, vuốt ve kia trên cầu thang vết khắc.

Mang trên mặt thật sâu nhớ lại cùng hoài niệm, tựa hồ lâm vào một loại nào đó cực đoan cảm xúc bên trong.

Cảm thụ được Vương Lâm loại kia trầm mặc đến cực hạn, tùy thời đều muốn bộc phát khí tức, Đông Phương theo bản năng rời xa.

Hắn hiện tại, thật có một ít sợ người khác nổi điên.

Lần trước Quỷ Lệ kia tê tâm liệt phế gầm rú, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Lần này, trầm mặc Vương Lâm, mặc dù không có mảy may âm thanh bộc lộ, nhưng đồng dạng để người tê cả da đầu.

Nam nhân điên cuồng, bắt đầu cuồng bạo, quả thật làm cho người có chút kinh hãi, luôn cảm thấy sẽ có chuyện gì phát sinh, khiến lòng người thấp thỏm.

Đông Phương rời xa Vương Lâm, một mình đi ở trên núi trên cầu thang, ánh mắt liếc nhìn.

"Cái đó là. . . Chữ Vương?"

Đột nhiên, Đông Phương nhìn thấy kia trên đỉnh núi, sớm đã rách nát vỡ vụn cửa lớn trên không, bị ngọn lửa bị bỏng chỉ còn một góc trên tấm bảng.

Một cái to lớn chữ Vương, lặng yên không tiếng động treo ở trên đó.

Gió thổi qua lúc, ngẫu nhiên sẽ còn phát ra Chi chi nha nha chói tai thanh âm.

Nếu là buổi tối tới đây, Đông Phương đại khái suất sẽ cảm thấy nơi này chính là một mảnh quỷ quái chi địa.

Vương

Đông Phương đứng tại cửa lớn phía dưới, nhìn xem cái kia chữ Vương, như có điều suy nghĩ.

Ba tháng này, Vương Lâm tựa hồ sớm đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, mang lấy xe ngựa một đường đi thẳng, cực ít dừng lại.

Cái này chẳng những nói rõ Vương Lâm, đối với nơi này quen thuộc, càng nói rõ Vương Lâm là thẳng đến nơi đây mà đến.

Còn có một ít bí mật.

"Cái này không phải là Vương Lâm nhà a?"

Đông Phương quay người, nhìn về phía cách đó không xa Vương Lâm.

Chỉ thấy Vương Lâm trên mặt khi thì mang theo mỉm cười, khi thì mang theo ưu thương, trên ngón tay một mảnh đen nhánh.

Nhưng vẫn như cũ không phát giác gì, không ngừng tại kia đổ nát thê lương phía trên phất qua, phảng phất có thể đụng chạm đến quá khứ hết thảy đồng dạng.

Lại giống là tại chạm đến lấy trong lòng yêu mến nhất tình nhân.

Phảng phất nơi nào có Vương Lâm tốt đẹp nhất ký ức.

"Xem ra là. . . Nơi này hẳn là Vương Lâm nhà!"

"Đáng tiếc. . . Bị diệt tộc!"

"Không đúng. . . Bắc Vực Vương gia, hẳn là Bắc Vực đệ nhất đại gia tộc, Vương Lâm gia tộc cho dù là một cái xa xôi chi nhánh, hẳn là cũng sẽ không có người dám tuỳ tiện làm như vậy a?"

Đông Phương quay người, xa xa nhìn về phía nơi xa.

Bên ngoài mấy dặm, một tòa to lớn thành trấn, như là một đầu mãnh thú đồng dạng, phủ phục tại dưới bầu trời.

Kia là một tòa cự thành

Thô sơ giản lược quét qua, dài rộng đều không dưới mười vạn trượng xa, liên miên không dứt. Tựa như một tòa cứ điểm đồng dạng, cắt đứt thông hướng nơi đây tất cả con đường.

Mà tại kia to lớn cự Thành Nam mặt, là từng tòa dãy núi, liên tiếp, đen nghịt một mảnh, không nhìn thấy bờ.

Nối thẳng Thập Vạn Đại Sơn.

Thập Vạn Đại Sơn, kia là yêu tộc lãnh địa.

"Tòa thành thị này hẳn là tới gần Thập Vạn Đại Sơn gần nhất một tòa thành thị!"

"Có lẽ. . . Tại thời gian trước, cái này đích xác là một tòa ngăn cản yêu tộc cứ điểm, chỉ là tại vạn năm trước, Đế Viêm cùng yêu tộc ký kết khế ước, lúc này mới không có chiến tranh."

"Nhưng tựa hồ cũng không ảnh hưởng tòa thành này phồn hoa, tới gần Thập Vạn Đại Sơn, phải có vô số người thông qua thành này, tiến vào Thập Vạn Đại Sơn, tìm kiếm cơ duyên!"

Nhìn phía xa thành lớn, Đông Phương đầu óc bên trong yên lặng suy đoán.

Vừa mới quay người, liền nhìn thấy Vương Lâm không biết khi nào chạy tới bên cạnh mình.

Đen nhánh lạnh lùng con ngươi bên trong, tựa hồ còn có chút mông lung sương mù, đỏ rực.

Chính yên lặng nhìn xem cửa lớn trên kia chỉ còn lại một góc tấm biển.

"Khóc? Khá lắm. . . Cái này lãnh khốc tàn bạo nam nhân, vậy mà lại khóc?"

"Thật đáng sợ!"

Đông Phương trong lòng có chút nhảy một cái, luôn cảm giác mình càng ngày càng nữ nhân hóa.

Đối mặt nam nhân, nhất là đối mặt điên cuồng nam nhân, luôn luôn không tự chủ đem mình thay vào yếu thế một phương.

Dù là hắn kỳ thật có được thực lực cường đại, cũng vẫn như cũ sẽ có loại cảm giác này.

Có lẽ. . . Đây chính là hắn tiên tướng về sau, tự nhiên mà vậy có tâm lý.

"Vẫn là Ma Tướng càng có cảm giác an toàn một điểm! Thế nhưng là Ma Tướng không cách nào thật tốt lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc!"

"Còn có. . . Ma Tướng quá mức tàn bạo, hẳn là sẽ không làm cho lòng người sinh thương tiếc!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, dịch ra mấy bước, yên lặng đánh giá Vương Lâm.

Mà giờ khắc này Vương Lâm, phảng phất ở vào nhân sinh thấp nhất cốc đồng dạng, có một cỗ làm cho không người nào có thể coi nhẹ bạo ngược cùng lửa giận.

Cái này khiến Đông Phương đầu óc bên trong theo bản năng hiện ra kia tắm rửa lấy huyết nhục, chân đạp huyết sắc xương vỡ Vương Lâm.

Tàn bạo giống như ma quỷ.

"Vương Lâm. . . Ngươi không sao chứ?"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương vẫn là mở miệng hỏi thăm về đến, ngữ khí nhu hòa đến cực điểm, sợ kích thích đến nam nhân ở trước mắt.

Mặc dù hắn không sợ Vương Lâm, nhưng trong lòng vẫn như cũ theo bản năng cảm thấy mình một nữ nhân, là yếu thế quần thể.

Vương Lâm nghe vậy quay đầu, nhìn về phía Đông Phương, kia lạnh lùng ánh mắt sớm đã biến mất, chỉ còn lại một tia đỏ sậm.

Còn có một tia sương mù.

Như là xuất hiện ảo giác đồng dạng, cười ôn hòa một chút, vậy mà đưa tay muốn đi vuốt ve Đông Phương đầu.

"Bàn tay bẩn thỉu còn muốn đụng ta?"

Đông Phương trợn trắng mắt, vội vàng né tránh, lui lại mấy bước.

Vương Lâm nâng tay lên có chút dừng lại, tựa hồ lúc này mới thấy rõ Đông Phương dung mạo, cũng không phải mình ký ức bên trong người nhà.

Con ngươi bên trong sương mù trong nháy mắt tiêu tán, biến thành một loại khó nói lên lời lạnh lùng.

"Không có việc gì!"

Vương Lâm lắc đầu, không có chút nào giải thích, nhấc chân bước vào mảnh này phế tích bên trong.

Hướng về kia một ít còn có chút hoàn hảo, nhưng đã rách nát không chịu nổi phòng ốc đi ra.

Như là một vị người nhặt rác, không để ý mảy may dơ dáy bẩn thỉu, bắt đầu một chút xíu dọn dẹp gian phòng.

"Chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi ba ngày, sau ba ngày ta đưa ngươi nhập Thập Vạn Đại Sơn!"

"Về sau. . . Chúng ta liền như vậy phân biệt, đáp ứng kia Quỷ Lệ sự tình, liền coi như hoàn thành!"

Vương Lâm mở miệng, ngữ khí trước nay chưa từng có lạnh lùng, để Đông Phương cảm thấy, thời khắc này Vương Lâm, sợ là liền là một khối đóng băng ngàn năm hàn băng.

Ừm

Đông Phương gật đầu, không có phản bác, cũng không chút do dự, nhìn vài dặm bên ngoài tòa thành lớn kia nói: "Ta có thể đi trong thành dạo chơi sao?"

Tòa thành lớn này, bây giờ vẫn như cũ phồn hoa, lại là thông hướng Thập Vạn Đại Sơn lớn nhất thành trì, chắc hẳn hẳn là có không ít cao thủ.

Cái này hoàn toàn phù hợp Đông Phương tâm tư.

Lưng tựa Thập Vạn Đại Sơn, tìm tới cao thủ đại chiến một trận, sau đó thừa cơ bước vào Hóa Thần trung kỳ, trực tiếp chạy vào Thập Vạn Đại Sơn, che lấp thân phận.

Nhưng hết thảy điều kiện tiên quyết là, hắn nhất định phải tìm tới mục tiêu.

Còn muốn có một cái không sai biệt lắm kế hoạch.

"Không thể!"

Vương Lâm đột nhiên quay người, không chút do dự cự tuyệt.

Kia lạnh lùng lớn tiếng ngữ khí, đều dọa đến Đông Phương theo bản năng lui lại, luôn cảm thấy đây là Vương Lâm sắp bộc phát khúc nhạc dạo.

"Vì cái gì? Ta liền đi đi dạo một vòng liền trở lại!"

Đông Phương theo bản năng cúi đầu, thanh âm có chút yếu ớt, còn mang theo một tia ủy khuất, trong lòng giọt thầm thì: "Hung cái gì hung? Làm phát bực, lão tử chơi chết ngươi nha!"

Vương Lâm tựa hồ cũng phát hiện mình nỗi lòng biến hóa, hít một hơi thật sâu nói: "Dung mạo của ngươi, một khi bước vào Lâm Phong thành, tất nhiên sẽ khiến phiền toái không cần thiết!"

"Cái này Lâm Phong thành. . . Không phải những cái kia thành nhỏ, cao thủ rất nhiều!"

Nghe Vương Lâm thanh âm, Đông Phương con ngươi sáng lên, vội vàng dò hỏi: "Cao thủ? Chẳng lẽ thành này bên trong có Hóa Thần, Động Hư cảnh cường giả?"

Vương Lâm nghe vậy thần sắc trong nháy mắt nặng nề, ngữ khí lạ thường lạnh lùng, tựa hồ còn mang theo một tia không hiểu sát ý, nói: "Có, ít nhất là Hóa Thần đỉnh phong cao thủ!"

Cũng chính là cái này Hóa Thần đỉnh phong tồn tại, mới khiến cho Bắc Vực Vương gia chủ mạch, đối bọn hắn chi mạch bị diệt, làm như không thấy.

Một cái không có mấy cường giả, chỉ tính là nơi đây tam lưu gia tộc Vương gia chi mạch, vĩnh viễn bù không được một vị Hóa Thần cường giả phân lượng.

Mà muốn diệt sát Hóa Thần cường giả, ít nhất phải xuất động ba vị đến bốn vị Hóa Thần, thậm chí nhiều hơn, mới có nắm chắc diệt sát.

Nếu là Hóa Thần cường giả liều mạng, vô cùng có khả năng để Vương gia chủ mạch tổn thất một vị, hai vị Hóa Thần.

Cùng cảnh giới tranh chấp, vĩnh viễn không thể nào là gọn gàng mà linh hoạt giải quyết địch nhân.

Trừ phi chênh lệch cực lớn, hoặc là bố trí cạm bẫy.

Nếu là ngoài ý muốn nổi lên, không thể lưu lại Hóa Thần cảnh địch nhân.

Liền xem như Vương gia chủ mạch, cũng không chịu nổi một vị điên cuồng Hóa Thần cảnh cường giả trả thù.

Tổn thất này, chú định Bắc Vực Vương gia chủ mạch, sẽ không vì hắn Vương Lâm nhất tộc báo thù.

Cái này chính là cường giả uy hiếp.

Tất cả cừu hận, chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Đông Phương nghe vậy, con ngươi có chút chớp động, tay tại sợi tóc ở giữa một vòng.

Ngụy Tiên Khí bút vẽ trong nháy mắt xuất hiện ở lòng bàn tay, đối Vương Lâm lung lay, nói: "Nếu như là như vậy chứ?"

Theo Đông Phương ngôn ngữ, pháp lực trong nháy mắt tràn vào ngụy Tiên Khí bút vẽ bên trong.

Đen nhánh bút vẽ quanh thân, từng đạo kì lạ đường vân hiển lộ, tách ra vô số sắc thái, dần dần che đậy Đông Phương nguyên bản dung mạo.

Sau một khắc, tất cả sắc thái lập tức tiêu tán, chỉ còn lại một trương cực kỳ phổ thông mặt.

Mặc dù vẫn như cũ có một loại không cách nào nói rõ mị lực, nhưng kia dung mạo xác thực bình thường một ít.

Ném tới đám người bên trong, đều phát giác không ra dị thường.

"Thế nào? Dạng này sẽ không có chuyện gì đi?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.