Chương 657: Ngươi nghĩ gì thế?

Chương 657: Ngươi nghĩ gì thế?

Vương Lâm kinh nghi nhìn về phía Đông Phương, cuối cùng đưa ánh mắt khóa chặt tại Đông Phương bàn tay ở giữa.

Kia một thanh như là trâm gài tóc đồng dạng đen nhánh bút vẽ.

Cho tới giờ khắc này, Vương Lâm mới phát hiện, hắn vậy mà không có cách nào phân biệt ra được kia bút vẽ cấp bậc.

Thậm chí vẫn cảm thấy, kia bút vẽ liền là một cái kỳ dị trâm gài tóc.

Thật không nghĩ đến, cái này kỳ dị trâm gài tóc, vậy mà có được như thế năng lực khó tin.

Nhìn xa xa, hắn đều không phát hiện được Đông Phương chân thực dung nhan.

"Ngụy Tiên Khí?"

Ý nghĩ này, đột nhiên xuất hiện tại Vương Lâm đầu óc.

Cũng chỉ có ngụy Tiên Khí mới có được như thế năng lực khó tin, như là một cái mang theo người trận bàn, thuận tiện đến cực điểm.

Người bình thường đều rất khó coi đưa ra bên trong kỳ quặc.

Giờ khắc này, vương Lâm Tâm bên trong đều có chút hâm mộ, thậm chí muốn đem cái này bút vẽ đoạt tới.

Nếu là có được cái này bút vẽ, hắn báo thù kế hoạch, hoàn toàn có thể càng hoàn mỹ hơn thi triển.

Mà cái này bút vẽ tại Đông Phương trên thân, có chút lãng phí.

Lại thế nào che lấp, Đông Phương Thanh trên người kia một thân hương khí, cũng không che giấu được.

Phàm là biết Đông Phương Thanh người, sợ là căn cứ mùi thơm này, liền có thể trong nháy mắt phân biệt Đông Phương thân phận.

Bất quá, biến hóa này đối phó người bình thường, cũng là đầy đủ dùng.

"Có thể! Bất quá tiến vào thành bên trong, hết thảy tất cả đều phải nghe ta!"

Vương Lâm gật đầu đáp ứng, ngược lại là không có tiếp tục phản đối.

Hắn cũng cần tiến vào thành bên trong, tìm hiểu những năm này thành bên trong tin tức, cùng biến hóa.

Lúc đầu hắn là dự định sau ba ngày đưa Đông Phương Thanh rời đi về sau, tại làm dự định.

Thực lực đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong, ngưng tụ thần ma thân thể, báo thù cũng tất nhiên muốn bắt đầu.

Hắn muốn từng cái săn giết cừu nhân, săn giết cừu nhân gia tộc tất cả mọi người, tắm rửa lấy cừu nhân máu tươi, giẫm lên cừu nhân thi cốt.

Là cha mẹ của mình, muội muội, ca ca, còn có những cái kia đường huynh muội, thúc thúc thẩm thẩm bọn người báo thù.

Bây giờ nhìn thấy kia ngụy Tiên Khí, hắn cảm thấy ngược lại là có thể lợi dụng một phen.

Tốt

Đông Phương gật đầu đáp ứng, vì tấn thăng Hóa Thần trung kỳ, một chút xíu việc nhỏ, hắn tuyệt không chú ý.

Thậm chí ước gì đem mình ngốc ngốc ngơ ngác một mặt, hiển lộ tại mọi người mắt bên trong.

Một cái ngốc ngốc ngơ ngác mỹ thiếu nữ, có thể có cái gì ý đồ xấu?

Đợi đến tất cả mọi người phát hiện hắn là một cái đơn thuần vô hại thiếu nữ về sau, hắn đột nhiên hóa thân Ma Tướng, giết hết hết thảy không phục, khi đó nhất định cực kỳ đặc sắc.

Cái này khiến Đông Phương đều có chút chờ mong.

"Chờ một chút!"

Vương Lâm mở miệng, đi vào Đông Phương bên người, có chút dò xét một phen, cuối cùng minh bạch cái này bút vẽ huyễn trận, có thể bao trùm quanh thân ba mét.

Nhưng bao trùm càng rộng, càng dễ dàng bại lộ.

Rốt cuộc người khác một khi bước vào ba mét bên trong, tất nhiên sẽ cảm nhận được loại kia biến hóa, thậm chí có thể nhìn thấy bọn hắn nguyên bản hình dạng.

Huyễn trận chung quy là huyễn trận, không phải cải biến huyết nhục xương tướng.

Biện pháp tốt nhất là chỉ bao trùm trên thân thể, chỉ cần không đụng chạm, dù là mặt đối mặt  người bình thường cũng khó có thể phát giác dị dạng.

"Ta cũng cần cải biến dung mạo!"

Vương Lâm Ngữ khí trịnh trọng, có chút buông ra khuỷu tay, cũng chỉ chỉ nói: "Từ giờ trở đi, chúng ta hoặc là một đôi huynh muội, hoặc là một đôi vợ chồng!"

"Chính ngươi tuyển!"

Đông Phương nghe vậy có chút mở to hai mắt, lui lại hai bước, cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta nói qua, vào thành hết thảy đều nghe ta, cái này chẳng những là đối ngươi bảo hộ, cũng là phòng ngừa dẫn xuất phiền toái không cần thiết!"

Vương Lâm mở miệng, ngữ khí trịnh trọng nói: "Cái này Lâm Phong thành các loại thế lực giao thoa, phân loạn đến cực điểm."

"Nhưng kỳ thật tất cả thế lực, đều trong bóng tối bị thành chủ Lâm gia chưởng khống, một khi dẫn xuất phiền phức, ngươi ta cũng khó khăn trốn nơi đây!"

"Nếu ngươi không nghe. . . Thành này không tiến cũng được!"

"Ngươi cũng không muốn bị người ta tóm lấy, nhận hết khuất nhục, ta cũng không muốn mình bởi vậy thân hãm làm ngữ."

Đông Phương nghe vậy, có chút hiểu rõ.

Cái này Vương Lâm cừu gia sợ là ngay tại cái này Lâm Phong thành bên trong, làm không tốt liền là thành này chủ Lâm gia, cho nên phải cẩn thận đến cực điểm.

Muốn mượn nhờ hắn ngụy Tiên Khí bút vẽ, ẩn tàng dung mạo.

Mà mượn nhờ ngụy Tiên Khí bút vẽ

Hai người tất nhiên muốn chịu rất gần, không phải rất dễ dàng bị người phát hiện sơ hở."Có thể!"

Đông Phương không quan trọng nhẹ gật đầu, nhìn thấy Vương Lâm kia có chút buông ra khuỷu tay thời điểm, vội vàng nói: "Ta tuyển huynh muội, ngươi đừng làm loạn, không phải. . ."

Đông Phương ngữ khí mặc dù nhu hòa, nhưng lại rất là nghiêm túc.

Hiển nhiên, Vương Lâm nếu là dám làm loạn, Đông Phương tất nhiên sẽ không để ý cái khác.

Nói, Đông Phương tới gần Vương Lâm, trắng nõn tay nhỏ, nhẹ nhàng giữ chặt Vương Lâm trên cánh tay quần áo, một mặt ghét bỏ.

"Tới gần chút nữa!"

Vương Lâm cau mày, nói: "Chuyến này mặc dù ẩn nấp, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn!"

"Ngươi hẳn là minh bạch, một sai lầm, ngươi ta rất có thể liền sẽ vì vậy mà vong."

Ngươi

Đông Phương há to miệng, nhìn thoáng qua Vương Lâm cánh tay, giọt nói thầm: "Tiện nghi ngươi!"

Nói, Đông Phương mặt mũi tràn đầy không vui khoác lên Vương Lâm cánh tay.

Bút vẽ trên huyễn trận, có chút tản ra, bao lấy hai người, đem hai người dung mạo, đều huyễn hóa cực kỳ phổ thông.

Nhưng ở huyễn trận bên trong, hai người dung mạo lại là vẫn như cũ duy trì nguyên dạng.

Chỉ là tại người khác nhìn đến, hai người dung mạo mới có lớn cải biến.

Nhìn thấy Đông Phương coi như nghe lời, Vương Lâm có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng theo kia mê người mùi thơm ngát, tràn ngập quanh thân, Vương Lâm trái tim đại lực nhảy lên.

Không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy, trước mắt Đông Phương, càng phát ra mê người bắt đầu.

Thậm chí trong lòng đột nhiên có một loại xúc động.

Nếu là đóng vai vợ chồng liền tốt!

Chỉ là loại ý nghĩ này chợt lóe lên, liền bị Vương Lâm trực tiếp bóp tắt.

Tại vì gia tộc báo thù trước đó, hắn còn không muốn liên luỵ Đông Phương, càng muốn sớm ngày đem Đông Phương đưa đến yêu tộc, rời đi xa xa.

Thiếu nữ trước mắt, mặc dù yếu ớt, nhưng ở đại sự bên trên, chưa từng sẽ đùa nghịch tiểu tính tình.

Ngược lại cho người ta một loại khéo hiểu lòng người cảm giác.

Rất khó để người sinh ra chán ghét, ác cảm các cảm xúc.

Nhất là kia đơn thuần thẳng thắn, tất cả ý nghĩ đều viết lên mặt bộ dáng, để người theo bản năng muốn đi bảo hộ.

"Đi thôi!"

Vương Lâm bỏ đi ý niệm trong lòng, ngữ khí khôi phục lạnh lùng.

Nhấc chân liền hướng về Lâm Phong thành đi đến.

"Uy! Ngươi đi chậm một chút!"

Cảm thụ được Vương Lâm kia lớn bước bước chân, Đông Phương vội vàng mở miệng, nói: "Ta theo không kịp. . . Ngươi cho rằng ai cũng cùng ngươi cao như vậy a!"

Ngưng tụ thần ma thân thể Vương Lâm, bình thường thời điểm thân cao gần hai mét.

Đông Phương hơn một thước bảy cái đầu tại hắn mặt trước, đỉnh đầu chỉ có thể đạt tới Vương Lâm bả vai.

Mặc dù có đôi chân dài, nhưng so với Vương Lâm thân cao, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Nhất là Vương Lâm kia bước chân vượt cực lớn, căn bản không phải Đông Phương có thể cùng trên.

Vương Lâm nghe vậy, theo bản năng thả chậm bước chân, cúi đầu nhìn thoáng qua Đông Phương, dưới khóe miệng ý thức nhấp ra mỉm cười.

Lúc này Đông Phương, vẫn là rất vui.

Đông Phương ngẩng đầu, vừa vặn đối đầu Vương Lâm con ngươi, tức giận: "Cười cái gì cười, thật buồn cười sao?"

Vương Lâm cũng không trả lời, ngẩng đầu nhìn thẳng phía trước, bước chân ngược lại là yên lặng chiều theo lấy Đông Phương.

Chỉ là theo hai người đi lại, Vương Lâm rõ ràng cảm nhận được cánh tay bên cạnh một mảnh mềm mại ôn nhuận, thỉnh thoảng đụng chạm.

Cho người ta một loại cực kỳ tốt đẹp cảm giác.

Lần nữa cúi đầu thời điểm, chỉ thấy Đông Phương chính nhìn hắn cánh tay, nghiến răng nghiến lợi, tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ một mảnh hồng nhuận.

Tựa như muốn chảy ra nước đồng dạng.

Hết sức mê người!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Vương Lâm trong lòng nhảy một cái, vội vàng bỏ đi trong lòng dị dạng.

Nhưng nhìn lấy Đông Phương kia mặt đỏ thắm trứng, hắn luôn cảm thấy Đông Phương thời khắc này biểu hiện, so với hắn còn muốn rõ ràng.

"Nha đầu này nên không sẽ thích ta chứ?"

Ý nghĩ này, đột nhiên xuất hiện tại Vương Lâm đầu óc.

Suy nghĩ kỹ một chút, dung mạo của mình không kém, thậm chí có thể nói là cực kỳ tuấn lãng.

Một thân cường kiện thân thể, thực lực cũng coi như cường đại bất phàm.

Nhất là ngưng tụ thần ma thân thể về sau, dương cương chi khí, nam tử khí khái bạo rạp.

Có thể nói là nữ nhân thích dáng vẻ, hắn cơ hồ đều có.

Nghĩ đến đây, Vương Lâm thanh âm trước nay chưa từng có lạnh lùng, nói: "Ngươi tốt nhất bỏ đi ngươi những cái kia không thiết thực ý niệm!"

"Chúng ta là không thể nào, ta cũng sẽ không thích ngươi!"

Nói, Vương Lâm còn tại trong lòng yên lặng bồi thêm một câu: "Chí ít. . . Tại ta hoàn thành báo thù trước đó, nhi nữ tình trường sự tình, tuyệt sẽ không đụng!"

Mà lại, Đông Phương trên người phiền phức, so cừu hận của hắn còn muốn đại xuất vô số lần.

Hắn hiện tại, nơi nào có dư lực đi tiếp thu như thế một cái phiền toái lớn?

Ngươi

Đông Phương nghe vậy có chút dừng lại, sau đó đột nhiên trừng lớn hai mắt, đẩy ra Vương Lâm.

Khí ngực đều một trận trên dưới chập trùng.

"Ngươi nghĩ gì thế?"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Chớ cho mình trên mặt thiếp vàng được chứ? Ta thích ngươi?"

"Ta xinh đẹp như vậy, lại ôn nhu lại đáng yêu, nữ nhân tất cả ưu điểm ta đều có, mà lại càng thêm hoàn mỹ!"

"Toàn bộ Tu Chân Giới tuổi trẻ tài tuấn, đứng xếp hàng để cho ta tuyển, ta cũng không nhìn một chút!"

"Ta dựa vào cái gì thích ngươi cái này tàn bạo đại ma đầu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.