Chương 658: Ta đầu lưỡi đều tê. . .

Chương 658: Ta đầu lưỡi đều tê. . .

Nhìn xem Đông Phương kia tựa như bị đạp trúng cái đuôi mèo meo đồng dạng, phản ứng cực lớn bộ dáng.

Vương Lâm từ chối cho ý kiến mà nói: "Ngươi biết liền tốt!"

Ngữ khí mặc dù lạnh lùng, nhưng không hiểu mang theo một tia nhu hòa.

"Ngươi. . . Quả thực không thể nói lý! Ta không đi!"

Đông Phương tức giận quay người.

Trực tiếp ngồi vào trên một khối đá xanh, ôm đầu gối, một mặt im lặng.

Chính mình cũng không để ý cái gì đâu, cái này Vương Lâm ngược lại tốt, trái lại cảnh cáo hắn.

Quả nhiên là không cách nào tha thứ.

Vương Lâm sửng sốt, cái này Đông Phương phản ứng có chút quá lớn điểm.

Cho dù là lúc ấy, hắn ngồi tại suối nước nơi xa, xa xa nhìn xem Đông Phương tắm rửa, cũng không có lớn như thế phản ứng a.

"Thật chẳng lẽ đâm chọt nỗi đau của nàng. . . Không! Đâm chọt nội tâm của nàng rồi?"

Vương Lâm trong lòng ý nghĩ này chậm rãi chảy xuôi, nhìn xem Đông Phương kia tức giận bộ dáng, trong lòng đột nhiên nhu hòa.

Mình giống như nói quả thật có chút trực tiếp.

Thiếu nữ trước mắt mặc dù khéo hiểu lòng người, rất ít cố tình gây sự, thậm chí là nghe lời, chưa từng cho người ta gây phiền toái.

Nhưng đến cùng vẫn là một đại gia tộc đại tiểu thư.

Một thân ngạo khí mặc dù để người không phát hiện ra được, nhưng không có nghĩa là không có.

Chỉ là giấu ở thực chất bên trong mà thôi.

Nghĩ tới đây, Vương Lâm luôn cảm thấy kích thích đến mắt trước nha đầu này lòng tự trọng, trong lòng áy náy cảm giác chợt lóe lên.

"Thật có lỗi. . . Là ta hồ ngôn loạn ngữ!"

Cực kì hiếm thấy xin lỗi ngữ điệu, từ Vương Lâm miệng bên trong nói ra.

Cùng Vương Lâm kia tàn bạo, lãnh khốc tính cách, hình thành cực kì chênh lệch rõ ràng.

Phảng phất căn bản không phải một cái người đồng dạng.

Đông Phương nghe vậy, đều có chút kinh nghi bất định nhìn xem Vương Lâm, luôn cảm thấy trước mắt Vương Lâm biến hóa thật lớn.

Vậy mà đều biết nói xin lỗi.

Lấy trước cái chủng loại kia lạnh lùng, tựa hồ đã biến mất không thấy gì nữa.

Có thể nghĩ đến vừa mới Vương Lâm ngôn ngữ, Đông Phương vẫn là tức giận nghiêng đầu sang chỗ khác, không nhìn tới Vương Lâm.

Ngữ khí mang theo một tia buồn bực ý mà nói: "Ta tức giận! Hống không tốt loại kia, ngươi đi!"

"Phốc thử!"

Nghe nói lời ấy, Vương Lâm có chút dừng lại, theo bản năng cười ra tiếng, sau đó lại vội vàng che miệng ba, xoay người sang chỗ khác.

Tựa hồ sợ Đông Phương nhìn thấy sự khác thường của hắn.

Nhưng loại này động tĩnh, lại làm sao có thể giấu diếm qua Đông Phương.

Đông Phương lần nữa quay đầu, trừng tròng mắt, Hung ác nhìn chằm chằm Vương Lâm, tức giận nói: "Ngươi muốn chết sao?"

"Thật có lỗi! Ngươi có thể làm ta tại nói hươu nói vượn!"

Vương Lâm thời khắc này ngữ khí, khó có thể tưởng tượng mềm mại, tựa hồ thật tại hống người khác đồng dạng.

"Hừ! Như muốn đi cũng được, không ta cho phép, không cho phép ngươi nói chuyện!"

"Tỉnh ta nhịn không được, một kiếm giết ngươi!"

Đông Phương ngữ khí mang theo một tia buồn bực ý, nhưng càng nhiều hơn là nhu hòa.

Tiên tướng phía dưới, hắn rất khó để cho mình biến thành hung ác người.

Tiên tướng Ma Tướng, quá cực đoan.

Đoán chừng cũng chỉ có chờ đến tiên tướng, Ma Tướng dung hợp ngày đó, mới có thể khôi phục hắn nguyên bản tính cách.

"Có thể!"

Vương Lâm liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Trong lòng càng là yên lặng bồi thêm một câu: "A. . . Nữ nhân! Đây chính là tức giận? Còn hống không tốt loại kia?"

"Ta cũng còn không chút hống đâu!"

Nhìn thấy Vương Lâm đáp ứng, Đông Phương lúc này mới đứng dậy, đi đến Vương Lâm bên người, chỉ dùng tay chưởng kéo lại Vương Lâm cánh tay, nói: "Không cho phép lại nghĩ lung tung!"

Khó được gặp được một cái thành lớn, vẫn là thông hướng yêu tộc chi địa cái cuối cùng thành lớn.

Càng là khó được có một cái Hóa Thần cường giả tối đỉnh, nói không chừng có thể giúp hắn bước vào Hóa Thần trung kỳ.

Cơ hội này, Đông Phương vẫn là rất quan tâm.

Vì mục đích này, Đông Phương đối cái khác, ngược lại là không như vậy quan tâm.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này Vương Lâm, không nói hươu nói vượn nữa.

Nếu không, hắn tình nguyện ban đêm một cái người tiến về Lâm Phong thành bên trong, yên lặng tìm hiểu.

Mặc dù không có Vương Lâm người địa chủ này đi theo, rất nhiều thứ tìm hiểu không đến, nhưng chỉ cần thăm dò thêm mấy lần, còn có thể dò thăm vật hắn muốn.

Vương Lâm nghe vậy khẽ gật đầu, ngược lại là không có yêu cầu Đông Phương tiếp tục tới gần.

Có thể coi là như thế, hắn vẫn như cũ phát hiện, Đông Phương kia bắt hắn lại cánh tay trắng nõn tay nhỏ

Lộ ra một cỗ phấn hồng. Liền ngay cả hắn khuôn mặt, cũng là như thế.

Tựa như thẹn thùng đến cực điểm hoa sen đồng dạng, mị hoặc mọc lan tràn.

Không hiểu, Vương Lâm trong lòng có chút cao hứng, cũng có chút nặng nề, nhưng lại không nói nữa.

Thiếu nữ trước mặt, nhìn như cái gì đều không để ý, chỉ khi nào đâm chọt hắn chỗ đau, vẫn là sẽ phát cáu.

"Bất quá. . . Nàng phát cáu bộ dáng vẫn là thật có ý tứ!"

Nghĩ đến vừa mới Đông Phương ngôn ngữ, Vương Lâm trong lòng không biết thế nào, dâng lên một tia ý mừng.

Liền ngay cả tâm tình đều biến tốt lên rất nhiều.

Nguyên bản lạnh lùng vô tình khuôn mặt, đều mang tới một tia nhỏ bé không thể nhận ra nụ cười.

"Ghê tởm. . . Ta cái này ngũ giác có thể hay không nhược điểm a, ta thật không muốn người khác hiểu lầm!"

Đông Phương trong lòng có chút bất đắc dĩ, kia nhạy cảm đến cực điểm, tựa như bọt biển Bảo Bảo đồng dạng, đụng một cái liền xuất thủy ngũ giác, quả thực có chút tra tấn người.

Chẳng những đánh nhau tay chân bị gò bó, liền ngay cả cái này đơn giản nhất ngụy trang, đều để người thừa nhận tra tấn.

Hai người một đường không nói chuyện, thời gian dần trôi qua tới gần Lâm Phong thành cửa thành.

Chỗ cửa thành, từng dãy thị vệ, cực kỳ nghiêm khắc kiểm tra quá khứ đám người, cũng thu lệ phí vào thành.

Phí tổn cực quý, tu sĩ vào thành, thấp nhất đều là mười khối hạ phẩm linh thạch.

Có thể coi là như thế, chỗ cửa thành vẫn như cũ lửa nóng vô cùng, từng dãy đội ngũ, sắp xếp lên từng đầu trường long.

Tới gần Thập Vạn Đại Sơn thành trấn, quả thật có không có gì sánh kịp địa vị.

Chẳng những có các loại bảo vật, linh dược, còn ẩn hàm rất nhiều cơ duyên.

Phàm là có chút ý nghĩ người, sợ là đều không thể cự tuyệt.

Hai người đứng xếp hàng, giao hai mươi khối hạ phẩm linh thạch, lúc này mới bước vào Lâm Phong thành đường cái.

Đường đi phi thường rộng lớn, khoảng chừng hai mươi trượng, như là một hàng dài, lan tràn đến Lâm Phong thành chỗ sâu.

Hai bên chẳng những có đủ loại cửa hàng, còn có rất nhiều hàng vỉa hè.

Có người bày chính là các loại kỳ mô quái dạng tảng đá, có quầy hàng trên bày chính là các loại cổ lão thư tịch, cùng tàn tạ bản đồ.

Cái này tại Lâm Phong thành cũng coi là một loại phổ biến hiện tượng.

Đương nhiên, còn có không ít lưu động phổ thông tiểu thương, bán lấy các loại quà vặt.

"Uy! Vương Lâm, đó là cái gì?"

Đông Phương đẩy Vương Lâm cánh tay, con ngươi nhìn chằm chằm vào một cái quầy hàng.

Kia quầy hàng trên bày biện xâu thành một chuỗi quả, giống như là băng đường hồ lô, nhưng những cái kia quả lại là đủ mọi màu sắc, không giống nhau.

Nhìn cực kỳ đẹp mắt, giống như là cầu vồng đồng dạng.

Vương Lâm nghe vậy có chút dừng lại, thần sắc có chút nhớ lại, ngữ khí nhu hòa mà nói: "Đây là Lâm Phong thành trên núi đặc hữu quả, gọi thất xảo quả, bảy loại nhan sắc, dư vị tất cả đều khác biệt!"

Muốn

Vương Lâm ánh mắt càng phát nhu hòa, cũng không đợi Đông Phương đáp lại, trực tiếp hướng về kia quầy hàng đi đến.

Đầu óc bên trong hiển hiện chính là khi còn bé, mình lần thứ nhất mang theo muội muội lúc vào thành tràng cảnh.

Lúc kia, muội muội của mình cùng bên người thiếu nữ, phản ứng giống nhau, liền thích xem lấy những cái kia xinh đẹp thất xảo quả.

Mua cho nàng đến, còn không nỡ ăn.

"Đến hai chuỗi thất xảo quả!"

Vương Lâm mở miệng, vứt xuống một khối nhỏ bạc vụn, trực tiếp từ quầy hàng trên cầm lấy hai chuỗi, trầm mặc một lát, lúc này mới đưa cho Đông Phương.

Đông Phương trừng mắt nhìn, không chút khách khí nhận lấy, đánh giá một lát, lúc này mới mở ra miệng nhỏ, cắn xuống một khắc đỏ tươi quả.

Cửa vào chua ngọt mềm nhu, nhấm nuốt lúc còn mang theo một tia thanh thúy, ngược lại là cùng băng đường hồ lô không kém nhiều.

Chỉ là sau một khắc, Đông Phương đột nhiên mở to hai mắt, một tia hơi nước, từ hắn mắt bên trong bốc lên.

Cái này khiến Đông Phương miệng nhỏ, đều chăm chú nhấp cùng một chỗ.

Cái này hỏa hồng quả, chua ngọt qua đi, sau cùng dư vị lại là cay.

Mặc dù chỉ là dư vị, nhưng đối với Đông Phương tới nói, tựa như là nuốt vào cả bụi ớt chỉ thiên đồng dạng.

Lửa nóng mà có nóng bỏng cảm giác, từ Đông Phương miệng bên trong, trong nháy mắt lan tràn toàn thân.

Trong chốc lát nhịn đều nhịn không được.

Nhìn thấy Đông Phương lệ kia châu tại trong hốc mắt đảo quanh bộ dáng, vương Lâm Ý bên ngoài nhìn về phía Đông Phương, không rõ ràng cho lắm mà nói: "Thế nào? Ăn thật ngon? Lại thế nào ăn ngon cũng không cần khóc a!"

Đông Phương liếc mắt, trừng Vương Lâm một chút, cực kỳ ủy khuất nói: "Thật cay!"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Vương Lâm theo bản năng muốn cười, nhưng vẫn là vội vàng nhịn được, hắn thật đúng là sợ Đông Phương tại cái này trên đường cái phát cáu.

Vội vàng nói: "Ăn khỏa khác chậm rãi!"

Đông Phương nghe vậy có chút do dự, nhưng vẫn là cắn một viên màu xanh lá quả.

Trước vị vẫn như cũ là chua ngọt, phi thường hợp Đông Phương khẩu vị.

Chỉ là đợi đến dư vị phát ra thời điểm, Đông Phương gương mặt trắng noãn kia, lại trong nháy mắt hồng nhuận.

"Thứ này ngươi xác định là người ăn? Tốt chát chát. . . Ta đầu lưỡi đều tê!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.