Chương 659: Ngươi. . . Theo dõi ta?

Chương 659: Ngươi. . . Theo dõi ta?

Vương Lâm nghe vậy trên mặt lộ ra không che giấu được nụ cười.

Bên người thiếu nữ phản ứng, ngược lại là cùng lúc trước muội muội mình phản ứng không kém nhiều, chỉ là Đông Phương phản ứng càng thêm mãnh liệt.

Khuôn mặt nhỏ nhắn, đều hồng nhuận giống như là chảy ra nước đồng dạng.

Nhất là kia xinh đẹp mắt to, hơi nước mông lung, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ khóc, còn tại quật cường cố nén.

Làm cho lòng người bên trong theo bản năng đau lòng bắt đầu.

"Toàn bộ ăn, ngươi sẽ có không đồng dạng cảm thụ!"

Vương Lâm khẽ nói, tay cầm một cái khác xuyên thất xảo quả, một điểm ăn ý tứ cũng không có.

Đông Phương nghe vậy, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, một ngụm một viên, chỉ là trong chốc lát, bảy viên thất xảo quả liền rơi vào bụng bên trong.

Mà những cái kia dư vị, có cay, có chát chát, có hơi đắng, cũng có ngọt, chua, thanh lương . . . vân vân dư vị hỗn hợp cùng một chỗ.

Tựa như phát sinh phản ứng hoá học đồng dạng, để nhân khẩu lưỡi nước miếng, hô hấp không khí đều mang một cỗ thơm ngọt ngon.

Nhất là chua ngọt chi vị, dư vị thật dài.

Để người nhịn không được còn muốn ăn.

Đông Phương thêm thêm bờ môi, đột nhiên cảm thấy loại cảm giác này, xác thực cũng không tệ lắm.

Theo bản năng lần nữa hướng về kia quầy hàng nhìn lại, liền đột nhiên nhìn thấy Vương Lâm, cầm một cái khác xuyên thất xảo quả, đưa tới mặt của hắn trước.

"Ngươi. . . Cố ý lưu cho ta?"

Đông Phương ngoài ý muốn, cái này Vương Lâm giống như căn bản không ăn.

Tựa hồ liền đợi đến giờ phút này.

"Lần thứ nhất nếm qua người, cảm nhận được loại kia kì lạ dư vị, kiểu gì cũng sẽ nghĩ đến ăn thứ hai xuyên!"

"Ta nghĩ. . . Ngươi hẳn là cũng đồng dạng!"

Vương Lâm nhẹ giọng mở miệng, tựa hồ vô cùng có kinh nghiệm đồng dạng.

"Ngươi tựa hồ rất hiểu a!"

Đông Phương nhẹ gật đầu, không khách khí nhận lấy.

Vẫn như cũ là hai mắt đẫm lệ mông lung, khuôn mặt hồng nhuận ăn thất xảo quả, trải nghiệm loại kia nhiều loại dư vị gặp nhau kì lạ cảm giác.

Loại trái này dư vị, nếm qua một lần, xác thực cực kỳ muốn để người ăn lần thứ hai.

"Bởi vì ta thường xuyên cho muội muội mua. . . Đáng tiếc, hiện tại cũng không có ở đây!"

Vương Lâm trong lòng yên lặng nghĩ đến, trong con ngươi mang theo một tia ưu thương, nhìn xem Đông Phương ăn thất xảo quả bộ dáng, thần sắc cũng càng phát nhu hòa.

Phảng phất bên người thiếu nữ, chính là mình muội muội đồng dạng.

"Đi, ta mang ngươi trong thành đi dạo!"

Ròng rã một ngày thời gian, Vương Lâm mang theo Đông Phương, đem Lâm Phong thành chuyển một lần.

Đông Phương cũng thăm dò Lâm Phong thành đại khái.

Lâm Phong thành có rất nhiều thế lực nhỏ bang phái, phía sau có Lâm Phong thành tam đại gia tộc cái bóng.

Mà cái này tam đại gia tộc, là thành chủ Lâm gia nâng đỡ lên, bên ngoài là chưởng quản lấy Lâm Phong thành khu vực khác.

Kỳ thật toàn bộ Lâm Phong thành, đều trong bóng tối bị thành chủ Lâm gia chưởng khống.

Phàm là không nghe lời thế lực cùng gia tộc, cuối cùng đều sẽ bị các loại nguyên nhân hủy diệt.

Bây giờ Lâm Phong thành tam đại gia tộc, tại mười năm này ở giữa, đã không biết đổi nhiều ít sóng.

Nhưng thành chủ Lâm gia, vẫn như cũ vững như Thái Sơn đồng dạng, trấn áp hết thảy.

Chỉ vì Lâm gia, có một vị Hóa Thần lão tổ, xem như nơi đây mạnh nhất người.

"Ngô. . . Cái này Lâm gia nhìn không giống người tốt lành gì a!"

"Có lẽ ban đêm có thể tới thử một chút!"

"Đúng! Dùng bút vẽ huyễn trận cải biến dung mạo, sau đó đem kia Hóa Thần lão tổ dẫn ra, vừa vặn thử một chút ta thực lực hôm nay, đến cùng là trình độ gì!"

Mặc dù Đông Phương biết mình là Hóa Thần cảnh, có thể so với thế này Hóa Thần, Động Hư hai cái cảnh giới.

Nhưng cụ thể dạng gì thực lực, vẫn như cũ cần cùng thế này cường giả sau khi giao thủ mới có thể hiểu rõ.

Hóa Thần cảnh Nguyên Thần lĩnh vực, Động Hư cảnh thuấn di, nhìn đều là Nguyên Thần đang từng bước thuế biến, pháp tắc đang từng bước hoàn thiện.

Nhưng cụ thể tới trình độ nào, vẫn như cũ cần tương đối.

Mà cái này tương đối biện pháp, liền là đánh nhau.

Chỉ có đánh qua về sau, hoàn toàn giải Hóa Thần đỉnh phong cường giả đến cùng là mạnh bao nhiêu.

Hắn mới có thể biết, mình Hóa Thần sơ kỳ cảnh giới, đến cùng là trình độ gì.

Cái này cũng việc quan hệ lấy hắn về sau tất cả ứng đối.

"Ừm! Buổi tối tới thử một chút!"

"Tốt nhất có thể mượn thời cơ, triệt để minh ngộ Hóa Thần trung kỳ cảnh giới, hoặc là nhờ vào đó bước vào Hóa Thần trung kỳ!"

Làm hạ quyết định

Đông Phương không nhanh không chậm đi theo Vương Lâm sau lưng, hướng về ngoài thành Vương gia phế tích đi đến. Mặc dù hôm nay sự tình phát triển, có chút ngoài dự liệu, nhưng đến cùng vẫn là để Đông Phương đạt thành mục đích.

Bầu trời bên trong mặt trời càng ngày càng mờ, cho đến biến mất.

Sắc trời một mảnh đen kịt, liền ngay cả mặt trăng, đều chưa từng xuất hiện.

Vương gia phế tích một chỗ bị Vương Lâm chỉnh lý qua tàn tạ phòng xá bên trong.

Vương Lâm nhìn xem Đông Phương, ngữ khí khôi phục lạnh lùng, nói: "Xe ngựa, căn phòng này bỏ, ngươi tùy ý chọn!"

"Ta chọn ngựa xe!"

Đông Phương con ngươi trực tiếp nhìn về phía trong viện xe ngựa, đối với cái này tàn tạ phòng xá, hắn không có một tia lưu luyến.

Dơ dáy bẩn thỉu không nói, còn bốn phía gió lùa.

"Đi! Kia nghỉ ngơi đi!"

Vương Lâm gật đầu, sớm có đoán trước đồng dạng, trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất, không có chút nào để ý kia dơ dáy bẩn thỉu mặt đất.

Đông Phương khóe miệng giật giật, một mặt ghét bỏ xoay người, thẳng tắp lên xe ngựa.

Trong chốc lát, toàn bộ Vương gia phế tích bên trong, tĩnh mịch một mảnh.

Thời gian trôi qua.

Xe ngựa bên trong Đông Phương chậm rãi mở hai mắt ra, vừa muốn đứng dậy, lông mày đột nhiên vẩy một cái, lại vội vàng nằm xuống, làm ra vẻ thành thục ngủ bộ dáng.

Sau một khắc, một đạo rất nhỏ đến cực điểm tiếng bước chân, bước vào xe ngựa.

Màn cửa nhẹ nhàng kéo ra, Vương Lâm nhẹ nhàng đứng tại cửa xe bên cạnh, lẳng lặng nhìn Đông Phương.

Nghe kia nhu hòa bình ổn tiếng hít thở, nhìn xem kia cuộn tròn rúc vào một chỗ thân hình, khẽ cười cười.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng phất tay, một bên bị kia trắng nõn bàn chân nhỏ đạp rơi tấm thảm, vô thanh vô tức bay lên, chậm rãi đắp lên Đông Phương trên thân.

Sau một khắc, màn xe buông xuống, rất nhỏ tiếng bước chân dần dần đi xa.

"Cố ý chạy tới cho ta đóng chăn lông? Ăn nhiều chết no?"

Đông Phương mở hai mắt ra, trong bóng tối vẫn như cũ đem bốn phía hết thảy, nhìn rõ tích đến cực điểm.

Cái này muốn cảm tạ kia siêu phàm nhạy cảm ngũ giác, dù là không tan ra linh thức, đều có thể thấy rõ hết thảy.

"Hi vọng ngươi sẽ không nửa đêm trở lại!"

Đông Phương nhẹ giọng giọt nói thầm một câu, bàn tay ở trên người một vòng, màu xanh váy dài trong nháy mắt từ kia bóng loáng trắng nõn trên thân thể rơi xuống.

Chỉ còn lại một bộ nội y, bao trùm bộ vị mấu chốt.

Nhìn xem chính mình thân thể, Đông Phương hô hấp có chút trầm thấp, vội vàng từ nạp giới bên trong lấy ra một thân đêm đen đi áo.

"Lần đầu tiên mặc y phục dạ hành a!"

Đông Phương khẽ nói, đem y phục dạ hành mặc trên người, chỉnh lý sau một lát, lại đem tóc dài cao cao ghim lên, dọc tại sau đầu.

Lấy sau cùng lên che mặt khăn đen, che tại trên mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt.

"Dạng này hẳn là không người nhận ra ta đi!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương lặng yên không tiếng động rời đi xe ngựa, nhìn thoáng qua kia rách nát phòng xá, ẩn ẩn nhìn thấy một đạo nằm dưới đất thân ảnh.

Cũng không thèm để ý, không chút do dự khinh thân bay lên, hướng về Lâm Phong thành bay đi.

Căn cứ ban ngày ký ức, cùng tìm hiểu, Đông Phương theo bản năng hướng về tường thành hướng tây bắc tới gần.

Ban ngày dạo qua một vòng, hắn nhớ kỹ chỉ có cái phương hướng này tương đối yên tĩnh, là một tòa gia đình giàu có hòn non bộ.

Ban đêm cơ hồ sẽ không có người.

Từ nơi này vào thành, làm sẽ không có người phát giác.

Hắc ám bên trong, bị thiếp thân y phục dạ hành bao khỏa Đông Phương, chậm rãi bò qua tường thành.

Toàn bộ quá trình, dù không tính là nước chảy mây trôi, nhưng cũng coi như lặng lẽ không hơi thở.

Chỉ là làm Đông Phương vừa mới rơi vào trên núi giả, liền nghe được một tia kì lạ tiếng vang, tại cách đó không xa vang lên.

"Có người!"

Đông Phương trong lòng giật mình, vội vàng tản ra thần thức.

Chỉ thấy một người áo đen, đồng dạng đứng tại hòn non bộ nơi hẻo lánh, ánh mắt nhìn chằm chằm vào mình phương hướng.

Con ngươi bên trong tràn đầy cảnh giác.

Hắn thân thể càng là thật chặt kéo căng lên, tựa như lúc nào cũng có thể bộc phát ra một kích trí mạng.

"Lại còn có người? Vẫn là giống như ta mặc y phục dạ hành!"

Đông Phương trong lòng kinh ngạc, cân nhắc muốn hay không trực tiếp đem người chơi chết, nhưng lại không hiểu cảm thấy thân ảnh kia tựa hồ có chút quen thuộc.

Còn không đợi Đông Phương suy nghĩ nhiều, một tiếng cái mũi lúc hít vào thanh âm có chút vang lên.

Sau một khắc, kia áo đen thân ảnh đột nhiên mở miệng, nói: "Đông Phương Thanh!"

Nói thân ảnh kia còn một chút xíu hướng về Đông Phương tới gần.

"Ngươi là. . . Vương Lâm?"

Nghe âm thanh quen thuộc kia, Đông Phương theo bản năng mở miệng.

Hắn nhớ kỹ mình lúc rời đi, rõ ràng nhìn thấy phòng xá bên trong có người a!

Trong chốc lát, hai người người mặc y phục dạ hành, đứng tại hòn non bộ một góc, mắt to trừng lên đôi mắt nhỏ.

Thậm chí đều ngầm trộm nghe đến đối phương hô hấp.

Sau một khắc, hai âm thanh, một tiếng lạnh lùng, một tiếng nhu hòa, không phân tuần tự đồng thời vang lên.

"Ngươi. . . Theo dõi ta?" X2

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.