	Chương 660: Cái này. . . Thật không thể trách ta à!

Chương 660: Cái này. . . Thật không thể trách ta à!

Trong đêm tối, mặt trăng mang theo một tia vầng sáng mông lung, lặng lẽ xuất hiện ở chân trời.

Tựa như bị cắn một cái đĩa tròn đồng dạng, bất lực xua đuổi bốn phía hắc ám, cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Chỉ có một tia ánh sáng.

Trên núi giả, hai người mặc áo đen nam nữ đối mặt, lâm vào kì lạ yên tĩnh bên trong.

Xuyên thấu qua kia từng tia từng tia sáng ngời, Vương Lâm lại là ngoài ý muốn, vừa lo lắng, vừa tức giận đánh giá Đông Phương.

Trong con ngươi hiện lên một tia kinh diễm.

Một thân đêm đen đi áo, dị thường vừa người, đem kia vóc người xinh đẹp bao khỏa lồi lõm tinh tế.

Màu đen lại dẫn một tia thần bí.

Ngực nâng lên, so ngày đó bên cạnh thiếu một góc mặt trăng, còn muốn mượt mà có hình.

Màu đen tia gấm che lại dưới mũi tất cả địa phương, chỉ lộ ra một đôi lập loè tỏa sáng con ngươi, nháy nháy.

Tại cái này bóng đêm gió nhẹ dưới, kia từng sợi sợi tóc, theo gió nhẹ vỗ về kia trơn bóng cái trán, mang theo một cỗ nói không nên lời hương vị mị hoặc.

Nhất là kia sau đầu bị đâm vào cùng nhau tóc dài, tựa như bím tóc sừng dê đồng dạng, theo Đông Phương cúi đầu, quay đầu động tác, không ngừng nhảy lên.

Giống như là bóng đêm bên trong múa Tinh Linh đồng dạng.

Đẹp

Người mặc y phục dạ hành Đông Phương, để lộ ra một loại không giống bình thường đẹp.

Mang theo thần bí đẹp!

Bóng đêm bên trong, thần bí mà ưu nhã, cho người ta một loại vuốt mèo cào tâm giống như kì lạ cảm giác.

Để người không nhịn được muốn đi để lộ kia đêm đen đi áo.

Để lộ cái kia màu đen mạng che mặt, bắt lấy kia đâm thành cái đuôi đồng dạng không ngừng khiêu động bím tóc.

Nhất là kia một thân mùi thơm ngát, để người muốn nhẹ nhàng ngửi hơn mấy lượt, cũng không thấy đến đủ.

"Ngươi vì cái gì theo dõi ta? Ngươi. . . Đều biết rồi?"

Sau một lát, Vương Lâm nhẹ nhàng hít một hơi, giọng nói vô cùng là khẳng định mở miệng.

Sau đó lại đem mặt chuyển hướng nơi khác, tựa hồ không còn dám nhìn Đông Phương.

"Cái gì ta đều biết rồi?"

Đông Phương não bên trong ý niệm chợt lóe lên, vội vàng mở miệng phản bác: "Ta không theo dõi ngươi! Thật."

"Ta chỉ là. . . Ta chỉ là. . . Đột nhiên thật muốn ăn thất xảo quả, cho nên ta mới tới!"

"Thất xảo quả?"

Vương Lâm nhếch miệng, nói: "Lần sau kiếm cớ muốn xách trước nghĩ kỹ, ngươi cảm thấy cái này hơn nửa đêm, còn có người bán thất xảo quả?"

Ta

Đông Phương trừng mắt nhìn, vẫn mạnh miệng nói: "Ta chính là muốn ăn thất xảo quả, thế nào?"

"Không ai bán thì thế nào? Ta sẽ không vụng trộm đi trong nhà người khác cầm sao?"

"Ta nói không theo dõi ngươi, liền là không theo dõi ngươi!"

Đông Phương liếc mắt, yên lặng ở trong lòng nói bổ sung: "Đừng tự mình đa tình, ta cái nào có thời gian theo dõi ngươi?"

"Ta chỉ là muốn rời xa ngươi, sau đó gặp một lần kia cái gọi là Hóa Thần cường giả tối đỉnh mà thôi!"

Chỉ là những ý nghĩ này, Đông Phương lại làm sao có thể để người khác biết.

Dù là Vương Lâm cái này ba bốn tháng đến, đối với hắn cũng không tệ lắm, cũng vẫn như cũ như thế.

Có chút bí mật, một khi bị người ta biết, vậy liền không phải là bí mật.

"Cạch cạch cạch. . ."

Đột nhiên, dưới hòn non bộ mới sân nhỏ bên trong đột nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Sau một khắc, một cái dẫn theo đèn lồng đỏ thân ảnh, chậm rãi tới gần.

Tựa hồ thân thể rất là già nua, đi tới tiếng bước chân dị thường chậm chạp.

Nhưng kia trên thân tán phát khí tức, lại là thật sự rõ ràng Nguyên Anh đỉnh phong.

"Ừm? Ai?"

Thanh âm già nua, đột nhiên vang lên.

Tùy theo mà lên chính là một đạo ánh mắt bén nhọn, bắn về phía Đông Phương, Vương Lâm nơi ở.

Vương Lâm biến sắc, trực tiếp lôi kéo Đông Phương cánh tay, thân ảnh nhẹ nhàng nhoáng một cái.

Không có gây nên mảy may vang động, trốn ở hòn non bộ núi đá một chỗ một người cao chỗ lõm xuống.

Kia chỗ lõm xuống ngược lại là vừa vặn dung nạp Đông Phương thân hình, nhưng Vương Lâm kia to lớn thân ảnh, lại toàn bộ bạo lộ ở bên ngoài.

Bất đắc dĩ, Vương Lâm trực tiếp gần sát Đông Phương, đem Đông Phương chen tại hòn non bộ núi đá lõm bên trong.

Càng là vội vàng truyền âm nói: "Huyễn trận. . . Nhanh!"

Nói, Vương Lâm càng là hé miệng, khống chế thanh tuyến, phát ra một tiếng kỳ dị thanh âm: "Meo ô. . ."

Giống như đúc, tựa như một con chân chính mèo đồng dạng.

Đông Phương trong nháy mắt sững sờ, vội vàng thi triển huyễn trận, bao trùm quanh thân ba mét phương viên.

Huyễn hóa ra một con mèo đen, từ trên núi đá nhảy ra, biến mất tại hắc ám bên trong.

"Nguyên lai là con mèo hoang a!"

Kia dẫn theo đèn lồng đỏ lão giả có chút nhẹ nhàng thở ra.

Thân thể lóe lên, tốc độ cực nhanh đi vào hòn non bộ một góc, đem kia đèn lồng đỏ treo lên thật cao.

Lúc này mới quay người đứng ở hành lang hắc ám bên trong, yên lặng chờ đợi.

Phốc

Đông Phương giờ phút này mới phản ứng được, muốn cười lại không dám lên tiếng, che miệng, bả vai run run.

Giờ phút này Đông Phương đáy lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: "Khá lắm. . . Ta nghe được cái gì? Tàn bạo lãnh khốc Vương Lâm vậy mà học mèo kêu!"

"Ha ha ha. . . Học mèo kêu, Vương Lâm. . . Ngươi người thiết lập sập a!"

Đông Phương đáy lòng cười to, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên.

Nếu không phải là mình gắt gao che miệng, làm không tốt giờ phút này hắn đều cười ra nga tiếng kêu.

Vương Lâm cúi đầu, nhìn thoáng qua bên cạnh, bả vai không ngừng run run, khuôn mặt nhỏ chợt đỏ bừng Đông Phương, một mặt bất đắc dĩ.

Có buồn cười như vậy sao?

Không phải liền là học được âm thanh mèo kêu.

Vương Lâm trong lòng im lặng đến cực điểm, mắt trước nha đầu này cười điểm cũng quá thấp a?

"Bất quá. . . Cái góc độ này nhìn xem, ngược lại là rất mê người, không hổ là giai nhân bảng đệ nhất!"

Nhìn xem kia theo nén cười động tác, không ngừng rung động ngực.

Nhất là Vương Lâm ở trên cao nhìn xuống, còn có thể xuyên thấu qua kia đêm đen đi áo, nhìn thấy kia trắng nõn cái cổ cùng xương quai xanh.

Một cỗ cực kỳ mê người mùi thơm ngát, như là làm cho không người nào có thể cự tuyệt rượu ngon đồng dạng, không ngừng tại Vương Lâm trong lòng chiết xuất lên men.

Nhất là kia theo Đông Phương rung động bả vai, mà không ngừng lắc lư tóc, không ngừng tại Vương Lâm trên cổ phất qua.

Mang theo một chút hơi lạnh cùng nhu hòa, cảm giác dị thường thoải mái dễ chịu.

Hai người thân thể càng là thiếp cực điểm, cơ hồ tương đương với hai người chen tại chỉ có thể dung hạ Đông Phương thân thể núi đá lõm âm ảnh bên trong.

Đột nhiên.

Mạnh nín cười Đông Phương thân thể cứng đờ, chỉ cảm thấy có cái kỳ quái mà quen thuộc đồ vật, thẳng tắp đè vào bên hông mình.

Một khắc này Đông Phương tất cả ý cười, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Thân thể cứng tại tại chỗ, một cử động cũng không dám.

Khuôn mặt nhỏ nhắn càng là đỏ bừng một mảnh, xinh đẹp con ngươi nghiêng phương hướng, nhìn chòng chọc vào Vương Lâm.

Rõ ràng là tức giận đến cực điểm, nhưng tại hồng nhuận dưới trán, kia phẫn nộ con ngươi, phảng phất biết nói chuyện đồng dạng.

Dị dạng câu người.

"Ngươi. . . Cách ta xa một chút!"

Đông Phương vội vàng truyền âm, cho tới giờ khắc này, hắn mới từ vừa mới ý cười bên trong thanh tỉnh.

Không biết lúc nào, cái này đáng chết Vương Lâm, vậy mà cùng mình thiếp gần như vậy.

Kia lửa nóng thân thể tựa như một cái hỏa lô đồng dạng.

Rõ ràng còn có chút khoảng cách, vẫn như trước để Đông Phương chỉ cảm thấy thân thể có chút như nhũn ra.

Muốn giãy dụa, lại không dám loạn động.

Tựa hồ sợ kích thích đến thời khắc này Vương Lâm.

Nhất là bọn hắn tận mắt thấy, cái kia vừa mới treo thật là đỏ đèn lồng lão giả, tựa hồ ngay tại dưới hòn non bộ hành lang bên trong, một mực chưa từng rời đi.

Nghe được Đông Phương truyền âm, Vương Lâm tựa như bị một chậu nước lạnh dội xuống, vội vàng nhẹ nhàng đem thân thể nghiêng đi.

Trái tim càng là không chịu thua kém đại lực nhảy lên.

Dù là cái kia có thể xưng thần ma thân thể thần lực, giờ phút này vậy mà đều khống chế không nổi.

"Không! Cái này không trách ta!"

"Đúng! Không thể trách ta!"

Vương Lâm vội vàng tìm được lấy cớ, hít một hơi thật sâu.

Phảng phất muốn đem trên thế giới hàn khí, đều hút vào phổi bên trong, mới có thể tỉnh táo đồng dạng!

"Ôn hương noãn ngọc trong ngực, ta nếu là không có một tia phản ứng, đó mới là vấn đề lớn!"

"Đúng! Ta muốn là không phản ứng, không chính là nói rõ tiểu nha đầu này không có một chút mị lực sao?"

"Sự thật chứng minh, tiểu nha đầu này mị lực. . . Quả thực nghịch thiên!"

"Cho nên. . . Cái này thật không thể trách ta à!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

(tấu chương xong).