Chương 661: Ta không có nói đùa!

Chương 661: Ta không có nói đùa!

(ngạch... Lại bị xét duyệt)

Cảm nhận được bên hông vật cứng rời đi thân thể, Đông Phương nhẹ nhàng hít vào một hơi.

Chỉ cảm thấy thân thể một trận như nhũn ra, nhưng vẫn như cũ cường ngạnh chống đỡ thân thể, không dám loạn động.

Hắn lúc này mới phát hiện, hai người tư thế có chút quá mập mờ.

Tự mình cõng tựa ở hòn non bộ núi đá chỗ lõm xuống, Vương Lâm chính mặt quay về phía mình, đem hắn toàn bộ thân hình, đều che lại.

Giữa hai người, chỉ thua kém một quyền khoảng cách.

Thậm chí mình kia cao thẳng ngực, khoảng cách Vương Lâm lồng ngực chỉ có cách nhau một đường.

"Hỗn đản... Làm sao lại biến thành dạng này!"

Đông Phương sắc mặt đỏ bừng, hơn phân nửa là bị xấu hổ, một nửa là thân thể phản ứng tự nhiên.

"Nếu như không phải sợ bị người phát hiện, ta nên cho hắn một cái liêu âm thối!"

"Không! Ta hẳn là cho hắn chặt!"

Đông Phương cắn răng, yên lặng trừng mắt Vương Lâm.

Thời khắc này Vương Lâm có chút không dám nhìn Đông Phương, nghiêng thân thể, nghiêng đầu, làm bộ tại quan sát dưới hòn non bộ động tĩnh.

Đối hết thảy đều không để ý chút nào đồng dạng.

Nhưng tâm lý của hắn lại tuyệt không bình tĩnh, đao kia gọt giống như góc cạnh rõ ràng trên mặt, mặc dù vẫn như cũ mang theo lạnh lùng.

Nhưng lại có một tia huyết sắc.

Trái tim càng là nhảy không ngừng.

Nếu không phải có được thần ma thân thể, đối trong thân thể khí quan, chưởng khống chi lực tăng nhiều, hắn luôn cảm giác mình trái tim, sẽ nhảy ra lồng ngực.

"Ta... Tại báo thù trước đó, không có tư cách đi nhi nữ tình trường!"

"Mệnh của ta là ca ca lấy mạng đổi, là muội muội phụ mẫu dùng sinh mệnh là giá phải trả, mới khiến cho ta sống xuống tới!"

"Không có báo thù trước đó, ta có tư cách gì đi nói chuyện yêu đương!"

"Ta có tư cách gì đi qua mình muốn nhân sinh!"

"Vương Lâm... Ngươi tỉnh táo! Ngươi không tư cách muốn những cái kia!"

Vương Lâm trong lòng bắt đầu gầm thét, bắt đầu bào hiếu, trái tim cũng bắt đầu một chút xíu chậm lại.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua khuôn mặt vẫn như cũ hồng nhuận, cũng không dám có chút loạn động Đông Phương.

Nghĩ đến Đông Phương rất có thể đoán được hắn mục đích, lúc này mới theo dõi mà tới, trong lòng không thể ức chế bộc phát ra một cỗ nồng đậm áy náy.

« tiên mộc kỳ duyên »

"Thật có lỗi... Ta không thể như thế tự tư, mệnh của ta... Không chỉ là ta!"

"Càng không thể liên luỵ ngươi!"

Vương Lâm trong lòng thở dài, sắc mặt cũng dần dần lãnh khốc xuống tới, tựa như một cái không có mảy may cảm xúc Đồ Tể đồng dạng.

Cảm nhận được Vương Lâm biến hóa, Đông Phương đầu óc bên trong lần nữa hiện ra, kia tắm rửa huyết nhục, giẫm lên máu và xương cường đại, tàn bạo thân ảnh.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Đông Phương cảm nhận được, cái kia tàn bạo lạnh lùng Đồ Tể, lại trở về.

"Rầm rầm..."

Vào thời khắc này, to lớn thành tường trên không, đột nhiên truyền đến một tiếng nhỏ xíu quần áo múa thanh âm.

Sau một khắc, một đạo đen nhánh thân ảnh từ hư không rơi xuống, mũi chân liền giẫm tại Vương Lâm, Đông Phương hai người tránh né trên núi đá.

Sau đó phi thân mà xuống, rơi vào sân nhỏ bên trong.

Cũng đúng lúc này, kia thanh âm già nua mới vang lên lần nữa: "Máu nghiệt, khách nhân xử lý tốt?"

"Mời Nghiêm tổng quản yên tâm, đều xử lý sạch sẽ, thân đã nhập lửa, xám đã tan hết!"

Người tới thanh âm trầm thấp.

Chỉ nghe thanh âm, cũng có thể làm cho người tưởng tượng ra một bộ khôi ngô cao lớn, thân hình cường tráng bộ dáng.

Ừm

Thanh âm già nua nhẹ nhàng chậm chạp, nói tiếp: "Đã như vậy, mang lên thu hoạch, đi chủ gia đi!"

"Ngươi nhớ kỹ... Nên nói muốn nói rõ ràng sáng tỏ, không nên nói... Vĩnh viễn đừng bảo là!"

"Cái này liên quan đến toàn bộ Lâm Phong thành, cái trước miệng không chặt chẽ, đã trưởng thành mấy khỏa đại thụ!"

Nói, kia Nghiêm quản gia thân ảnh đi ra âm ảnh, con ngươi nhìn về phía hòn non bộ đối diện một góc.

Nơi nào vài cọng cây cối thanh thúy tươi tốt, thẳng tắp, mọc so địa phương khác, muốn tươi tốt mấy lần.

Người tới thuận Nghiêm quản gia ánh mắt nhìn, kia cường tráng nặng nề thân thể, trực tiếp run lên.

"Đi thôi!"

Nghiêm quản gia khoát tay áo, quay người thuận hành lang, hướng về hắc ám bên trong đi đến.

Hơi có vẻ câu lũ thân thể, giờ khắc này vậy mà cho người ta một loại áp lực kinh khủng.

Phảng phất theo kia cung thân thể, toàn bộ thiên địa đều khom người xuống!

"Người này... Sợ là phải không bao lâu liền có thể Hóa Thần!"

Nhìn xem kia Nghiêm quản gia bóng lưng, Vương Lâm trong lòng run lên.

Hóa Thần về sau, cũng đã không tính là nhân loại, phải nói thành là trải qua thuế biến nhân loại, hoặc là nói không phải là phàm nhân.

Là nửa người nửa tiên, hoặc là nửa người nửa thần tồn tại.

"Cái này Lâm Phong thành cao thủ... Sợ là so năm đó càng nhiều, mạnh hơn!"

"Đây vẫn chỉ là một quản gia, tam đại gia tộc quản gia, phủ thành chủ Lâm gia lại nên mạnh bao nhiêu?"

Nghĩ tới đây, Vương Lâm đáy lòng vô cùng lo lắng.

Đối với chuyện nơi đây, hắn đã sớm biết được.

Năm đó Vương gia, chính là bởi vì phát hiện phủ thành chủ Lâm gia sau lưng hoạt động, mới bị cả nhà diệt tuyệt, không lộ ra ra mảy may tin tức.

Lâm Phong thành rất lớn, các loại mạo hiểm giả nhiều vô số kể.

Tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong có thu hoạch, hoặc là đạt được bảo vật, một khi hắn trở lại Lâm Phong thành, không được bao lâu, liền sẽ vô thanh vô tức biến mất.

Mà những cái kia bảo vật, cũng sẽ toàn bộ hướng về phủ thành chủ Lâm gia hội tụ.

Lâm gia vị kia Hóa Thần cường giả, liền là đây hết thảy phía sau chủ mưu.

Vương Lâm cảm thấy, vị kia Lâm gia Hóa Thần cường giả, sở dĩ có thể Hóa Thần, sợ chính là bởi vì có như thế hoạt động, thu nạp lấy vô số bảo vật.

Nghĩ tới đây, Vương Lâm song quyền nắm thật chặt tại hết thảy, quanh thân ẩn ẩn tản ra một cỗ sát ý.

Phủ thành chủ Lâm gia hoạt động, tự nhiên không có khả năng để người phát hiện, càng không khả năng để người vạch trần.

Không phải cái này lớn như vậy Lâm Phong thành, sợ là không được bao lâu liền sẽ suy bại.

Lâm gia không cho phép, cái khác đi theo hỗn ngụm canh uống người, cũng không cho phép.

Những cái kia là những này cao môn đại hộ làm việc cường đạo, đạo tặc, cũng sẽ không cho phép.

"Đây chính là Tu Chân Giới... Ngăn nắp xinh đẹp bề ngoài phía dưới, tràn đầy dơ bẩn bẩn thỉu, bè lũ xu nịnh!"

Vương Lâm trong lòng hận ý nồng đậm đến cực hạn.

Năm đó Vương gia chỉ là phát hiện mánh khóe, liền bị trong vòng một đêm diệt môn.

Cho dù là bọn họ là Vương gia bàng chi, vẫn như cũ bị diệt môn.

Có thể tưởng tượng, cái này thế lực mạnh bao nhiêu, phải có bao nhiêu hung ác!

"Nguyên lai là dạng này!"

Thời khắc này Đông Phương cũng có chút minh bạch.

Minh bạch cái kia cái gọi là Nghiêm quản gia vì sao treo một ngọn đèn lồng đỏ ở đây.

Vì sao toàn bộ Lâm Phong thành, chỉ có nơi này tốt nhất chui vào.

Càng là minh bạch Khách nhân đại biểu hàm nghĩa, cùng một câu kia Người đã nhập lửa, xám đã tan hết là loại ý tứ nào.

Lâm Phong thành bị thành chủ Lâm gia chưởng khống, vụng trộm bồi dưỡng tam đại gia tộc, quản lý thành bên trong hết thảy, cũng đồng dạng giám thị hết thảy.

Tam đại gia tộc lại nuôi nhốt cường đại đạo phỉ, cường đạo, căn cứ tam đại gia tộc tin tức, Khoản đãi từng vị cái gọi là khách nhân.

Cuối cùng những khách nhân kia, sợ là vĩnh viễn không có khả năng tại hiện thân thế này.

Tro cốt đều dương loại kia.

"Ngươi cần phải trở về!"

Vương Lâm kia thanh âm lạnh lùng vang lên, ánh mắt bên trong tràn đầy nặng nề.

Hắn Vương gia bị diệt mười năm, mười năm này Lâm Phong thành cao thủ càng ngày càng nhiều.

Hắn muốn báo thù, đều có chút không biết nơi nào ra tay, cũng không biết một khi động thủ, sẽ dẫn tới dạng gì hậu quả.

"Vậy còn ngươi?"

Đông Phương theo bản năng hỏi thăm.

Nhưng lời vừa thốt ra, liền có chút hối hận, mình làm gì quản hỗn đản này sinh tử?

Lại có hai ngày, mình liền nên bị hỗn đản này đưa đi yêu tộc lãnh địa.

Lúc kia, hắn sẽ tiến về Tinh Linh chi sâm, thăm hỏi vị kia một mực yên lặng đối tốt với hắn, nhưng lại chưa bao giờ gặp mặt tổ nãi nãi.

"Chuyện của ta ngươi tốt nhất đừng quản, lập tức trở lại!"

Vương Lâm Ngữ khí băng lãnh, mang theo một tia cường ngạnh, khiến người ta cảm thấy không ra là quan tâm vẫn là chán ghét.

Nhưng kia một đôi mắt, lại là không có chút nào chỗ giảng hoà.

Không có báo thù, không cho được Đông Phương muốn, nhưng hắn nhất định phải cam đoan Đông Phương sinh mệnh an toàn.

"Được thôi!"

Nhìn xem Vương Lâm kia vẻ mặt nghiêm túc, Đông Phương không có phản bác.

Hóa thân tiên tướng, thật sự là hắn tâm địa mềm mại, chỉ cần không phải địch nhân, hắn cơ hồ rất khó sinh ra mảy may sát ý.

Nhất là tính cách, càng thêm nhu hòa.

Tựa như trên thế giới này tốt đẹp nhất sinh mệnh đồng dạng, càng thêm yêu thích sinh mệnh.

"Chờ một chút!"

Ngay tại Đông Phương xoay người trong nháy mắt, Vương Lâm vội vàng mở miệng, nhìn xem Đông Phương sợi tóc ở giữa cài lấy đen nhánh bút vẽ, nói: "Cái này bút vẽ ta mượn dùng một chút!"

"Cho ngươi mượn có thể!"

Đông Phương ngược lại là không có cự tuyệt, hắn có thể cảm nhận được Vương Lâm lòng tốt, cũng bởi vậy khó mà cự tuyệt những cái kia không quá phận thỉnh cầu.

Hoặc là nói, hóa thân tiên tướng Đông Phương, đối với những cái kia không có mục đích đối với mình người tốt, rất khó hạ nhẫn tâm.

Đông Phương tay nhỏ nhẹ giơ lên, từ sợi tóc ở giữa cầm xuống ngụy Tiên Khí bút vẽ, ngữ khí hung bên trong khí thế hung ác mà nói:

"Nhưng nếu là làm mất rồi, ta chơi chết ngươi!"

"Ta không có nói đùa!"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, nhìn xem kia ra vẻ hung ác bộ dáng, Vương Lâm theo bản năng muốn đưa tay, đi vuốt ve Đông Phương đầu.

Nhưng mang lên một nửa, lại bị áp chế gắt gao.

Trên mặt nguyên bản ý cười cũng trong nháy mắt biến thành lạnh lùng, liền ngay cả ngữ khí cũng là như thế.

"Yên tâm... Coi như ta chết đi, cũng sẽ đem đồ vật trả lại ngươi!"

"Ngươi... Cần phải trở về!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.