Chương 662: Một cái tốt đẹp nhất chúc phúc

Chương 662: Một cái tốt đẹp nhất chúc phúc

Đông Phương nghe vậy liếc mắt, nói: "Ngươi biết liền tốt!"

Đến bây giờ, hắn nơi nào vẫn không rõ Vương Lâm tại đè nén cái gì.

Nhưng hiểu thì hiểu, không có nghĩa là hắn thật sẽ đáp lại Vương Lâm.

Nhất là vừa mới một màn kia, bây giờ nghĩ lại, hắn nên một kiếm đem Vương Lâm tích.

Cũng dám. . . Như thế đối với mình.

Đây là khinh nhờn, quả thực không thể tha thứ.

"Đều do cái này nữ nhân đáng chết thân thể, ta lúc ấy vậy mà không dám động!"

"Ghê tởm! Rõ ràng ta thực lực cường đại, giết hắn cùng nghiền chết một con kiến đơn giản như vậy!"

"Không đúng! Chính ta lấy trước cũng có, vì sao ta sẽ có phản ứng lớn như vậy?"

"Không phải liền là một cây gậy sao? Ta cũng không phải chưa thấy qua! Ta sợ cái gì?"

Đông Phương cắn răng, cũng không nhìn nữa Vương Lâm, trực tiếp phi thân lên, tốc độ cực nhanh hướng về Vương gia di chỉ bay đi.

"Được rồi. . . Ngươi báo thù liền báo thù đi! Ta mặc kệ!"

"Cùng lắm thì chờ hai ngày về sau, ngươi đưa ta đi yêu tộc, ta đang len lén trở về!"

"Một cái người hành động, nên mới đủ cấp tốc, không lưu mảy may vết tích!"

Một đường bay đến, Đông Phương đầu óc bên trong ý nghĩ không ngừng.

Vương Lâm muốn báo thù, ghét bỏ mình vướng chân vướng tay.

Hắn Đông Phương Thanh cũng giống vậy, đồng dạng ghét bỏ Vương Lâm vướng chân vướng tay.

"Đúng! Chờ rời đi về sau đang len lén trở về, lúc kia không ai quản, mới tự do tự tại!"

Làm xuống quyết định này, Đông Phương trong lòng không khỏi dễ dàng hơn.

Cùng Tiêu Viêm mười năm ước hẹn chỉ còn năm năm, hắn cũng đã lịch luyện hơn ba năm, tiếp cận bốn năm.

Cầu sinh nhiệm vụ mười năm, còn lại hơn chín năm, thời gian xác thực không nhiều lắm.

Hắn nhất định phải để cho mình càng nhanh đột phá Hóa Thần trung kỳ, sau đó tại cầu sinh nhiệm vụ đến trước đó, đột phá Hóa Thần hậu kỳ.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể có đủ thực lực đối mặt hết thảy.

Thế giới này là Tu Chân Giới, ẩn tàng cường giả nhiều lắm.

Chỉ là một cái Lâm Phong thành, vậy mà có nhiều cao thủ như vậy.

Trời mới biết cái này mới đại lục tiếp cận ức vạn nhiều cây số diện tích, sẽ có bao nhiêu cao thủ.

Sợ là không ai dám nói vô địch thiên hạ, liền là năm đó Đế Viêm tiên nhân, cuối cùng cũng chỉ là cùng yêu tộc ký kết hiệp nghị mà thôi.

Mà không phải trấn áp yêu tộc hết thảy, nô dịch hết thảy.

Hô

Trở lại xe ngựa bên trong, Đông Phương nằm tại mềm trên giường, chậm rãi thở dài một hơi.

Hắn cảm giác được mình càng ngày càng quen thuộc.

Nhất là thân thể nữ nhân, vậy mà để bản thân hắn phản ứng, cũng cải biến nhiều lắm.

Loại này thay đổi một cách vô tri vô giác, khó lòng phòng bị, cũng căn bản không có cách nào phòng.

Rốt cuộc hắn vốn là có được hoàn mỹ nữ tính thân thể.

Làm toàn thế giới đều cho rằng hắn là nữ nhân, vẫn là một cái thụ vô số người truy phủng nữ nhân, kia một cỗ vô hình ý chí, tự nhiên mà vậy sẽ để cho người phát sinh cải biến.

Đây là không cách nào tránh khỏi.

Trừ phi hắn hiện tại chuyển biến thành nam nhân, lấy thân thể của nam nhân sống mấy chục năm, để trí nhớ của mình biến khắc sâu hơn.

Không phải, loại sửa đổi này chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Rốt cuộc kiếp trước hắn mới sống hơn hai mươi năm, sau khi xuyên việt nhưng không kém là mấy sống mấy trăm năm.

Hơn nữa còn là lấy thân thể nữ nhân sống mấy trăm năm.

Cái này nếu là không có cải biến, kia mới gọi quái sự.

Địa Cầu hơn hai mươi năm kinh lịch, bây giờ tựa như là một trận mô hình hồ mộng đồng dạng.

Ngược lại là thân là nữ nhân ký ức, càng phát ra rõ ràng, càng phát ra khắc sâu.

"Không được. . . Nhất định phải nghĩ biện pháp, không phải ta sợ thật sẽ triệt triệt để để trở thành một nữ nhân!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương không khỏi rùng mình một cái.

Nghĩ đến mình bị nam nhân đặt ở dưới thân loại kia tràng diện, Đông Phương liền có chút trong lòng bỡ ngỡ.

"Quỷ bí chi chủ. . . Danh sách. . . Nam biến nữ, nữ biến nam!"

"Nhất định phải bớt thời gian đi một chuyến!"

"Nếu là thật sự có thể biến trở về đến, ta nhất định phải tìm mấy ngàn cái mỹ nhân, không biết ngày đêm bỏ đi xúi quẩy!"

"Nếu không. . ."

Nằm tại mềm trên giường, Đông Phương trong chốc lát suy nghĩ càng phát ra phân tán hỗn loạn.

Bóng tối bốn phía bên trong, tĩnh mịch, tĩnh tràn một mảnh, nhưng như cũ không cách nào trấn an Đông Phương viên kia phân loạn không chịu nổi trái tim.

Không biết qua bao lâu, một trận quét hiển tiếng bước chân nặng nề, chậm rãi vang lên.

Sau một lát, xe ngựa hơi chao đảo một cái, phảng phất có cực nặng đồ vật leo lên xe ngựa đồng dạng.

Sau một khắc, cửa xe ngựa màn bị một con rộng lượng bàn tay xốc lên, Vương Lâm kia mặt lạnh lùng bàng xuất hiện tại màn cửa về sau.

"Ngươi. . . Làm gì?"

Đông Phương phảng phất mới từ vừa mới kia hỗn loạn suy nghĩ bên trong hoàn hồn, cả người một cái giật mình, lôi kéo một bên chăn lông đem mình bao vây lại.

Tựa hồ chỉ có dạng này mới có mấy phần cảm giác an toàn.

Nhưng kỳ thật, cái kia một thân y phục dạ hành, căn bản không có thay đổi, càng không có chút nào bại lộ địa phương.

Phản ứng này tựa hồ đã trở thành Đông Phương bản năng.

Đối kinh lịch một loại nào đó sự tình, bản năng kháng cự.

Nhìn thấy Đông Phương bộ dáng, Vương Lâm kia lạnh lùng con ngươi bên trong hiện lên một tia cười ôn hòa ý, sau đó một cái tay khác từ phía sau lấy ra.

Từng dãy đủ mọi màu sắc thất xảo quả, bị que gỗ mặc thành mấy xâu, bày ra tại một cái sạch sẽ trên mâm.

Mà giờ khắc này, cái đĩa kia chính đặt ở Đông Phương mặt trước.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương có chút dừng lại, kinh nghi bất định nhìn xem Vương Lâm, hỏi: "Ở đâu ra?"

"Như ngươi lời nói, ta đi kia bán thất xảo quả tiểu thương trong nhà đi dạo một vòng!"

Vương Lâm Ngữ khí mặc dù vẫn như cũ lạnh lùng, nhưng Đông Phương lại nghe ra một tia không cách nào nói rõ nhu hòa.

"Ngươi. . . Thật đi?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, kia thật chính là mình tìm được cớ a.

Ban ngày đi dạo một vòng, nhưng hắn duy chỉ có đối kia thất xảo quả ký ức khắc sâu.

Rốt cuộc kia thất xảo quả các loại dư vị hỗn tạp, có thể để cho hắn một bên rơi lệ một bên ăn, còn không nỡ buông xuống loại kia.

Kiếm cớ lúc, theo bản năng liền đem việc này đem ra.

Đây là bản năng phản ứng.

"Yên tâm, không phải trộm đến, ta trả tiền!"

Nói, Vương Lâm đem thất xảo quả thả trong xe ngựa tiểu án mấy bên trên, cả người càng là trực tiếp ngồi tại xe ngựa nơi cửa.

"Còn có cái này, không ném!"

Vương Lâm bàn tay một phen, đem kia đen nhánh ngụy Tiên Khí bút vẽ, đưa cho Đông Phương.

"Ngươi thật giống như cùng lấy trước không đồng dạng!"

Đông Phương yên lặng tiếp nhận bút vẽ, đừng ở trên sợi tóc, một tay cầm lên một chuỗi thất xảo quả, vừa ăn liền lời nói.

Vương Lâm nghe vậy có chút trầm mặc, nói: "Chắc hẳn ngươi cũng đoán được, từ ta ngay từ đầu đáp ứng hộ tống ngươi, chính là muốn lợi dụng ngươi!"

"Lợi dụng ngươi tu hành, lợi dụng ngươi đạt được Ngũ Hành Chi Linh, đưa ngươi đi yêu tộc, chỉ là tiện thể."

"Thế giới này. . . Mọi chuyện cần thiết đều là lợi ích thúc đẩy, không có cái gọi là chân tình chân ý, cho nên kiềm chế tâm của ngươi, không nên tùy tiện tin tưởng bất kỳ một cái nào người!"

"Bao quát ta!"

Vương Lâm nói xong, toàn bộ toa xe trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Chỉ có Đông Phương miệng bên trong vang lên hơi có vẻ thanh thúy nhấm nuốt âm thanh.

Sau một lát, Đông Phương ngẩng đầu, trong con ngươi ướt át một mảnh, nhìn xem Vương Lâm, nói khẽ: "Ta đã biết, ta sẽ nhớ!"

Trong lòng của hắn kỳ thật đều hiểu.

Tại cái này Tu Chân Giới trải qua hết thảy, đã sớm bị hắn nghĩ cực kì thấu triệt.

Nhưng ở không có trấn áp hết thảy thực lực trước đó, hắn tình nguyện giả ngu.

Bởi vì một khi làm rõ, sống sẽ rất mệt mỏi rất mệt mỏi.

Hắn sợ phiền phức, cũng sợ mệt mỏi, càng sợ khổ, đây là nhân chi thường tình, nhưng hắn nhưng lại muốn trường sinh bất tử.

Muốn thành tiên thành thần.

Muốn hưởng thụ sinh hoạt bên trong hết thảy, trải nghiệm tất cả tốt đẹp, cho đến vĩnh viễn.

Nhưng trên thế giới nào có chuyện tốt như vậy tình?

Thành tiên thành thần về sau. . . Còn sẽ có tâm đi hưởng thụ hết thảy sao?

Sẽ còn giống lấy trước đồng dạng, là một nhân loại sao?

Cho nên hắn cứ thế mà đem ăn, biến thành mình yêu thích nhất.

Bởi vì chỉ có ăn, mới có thể để cho hắn càng giống một cái người, mới có thể để cho hắn cảm giác sở thích của mình, cảm giác được thế gian tốt đẹp.

Mà không phải cao cao tại thượng, một cái không hiểu nhân gian khó khăn tiên nhân, thần minh.

Càng không phải là một cái tàn bạo thị sát, diệt tuyệt nhân tính đại ma đầu.

Cũng chỉ có ăn, như thế phổ thông, mới có thể để hắn nhớ lại kiếp trước hết thảy, không đến mức chậm rãi lãng quên.

Bởi vì cái này phổ thông đến cực điểm yêu thích. . . Ăn, người mới giống như là một cái. . . Người.

"Ngươi vừa khóc cái gì?"

Vương Lâm thở dài, nhìn xem Đông Phương kia hồng nhuận hốc mắt, trong lòng có chút không hiểu đau buồn.

Ngữ khí theo bản năng nhu hòa, nói: "Khi ngươi thấy rõ hết thảy, nhìn thấu trong nhân thế tất cả yêu hận tình cừu, còn vẫn như cũ nguyện ý đi tin tưởng thời điểm. . ."

"Ngươi cuối cùng rồi sẽ đạt được ngươi muốn!"

Đông Phương nghe vậy yên lặng liếc mắt, nói: "Ta không khóc! Ta chẳng qua là cảm thấy cái này thất xảo quả ăn thật ngon!"

"Còn có. . . Ngươi đây là đối ta cáo giới sao?"

"Thất xảo quả ăn ngon?"

Vương Lâm nhìn thoáng qua đĩa bên trong kia đủ mọi màu sắc quả.

Kia từng hạt óng ánh sáng long lanh, giống như nho đồng dạng, giống như là xuyên thành từng chuỗi trân châu, đẹp giống như là cầu vồng.

Nhưng dư vị lại là ngọt bùi cay đắng đều có.

Chỉ có ăn người mới có thể sâu sắc cảm nhận được kia hết thảy.

Cái này giống thế giới này đồng dạng, vĩnh viễn để người hướng tới, có thể đi tiến về sau, mới có thể phát hiện những cái kia chân thực.

Đối vận mệnh bất đắc dĩ cùng đắng chát!

Đối với sinh mạng hướng tới cùng tử biệt!

Hết thảy hết thảy, đều là như kia không cách nào chưởng khống.

Bề ngoài xinh đẹp giống như là tác phẩm nghệ thuật, mà nội bộ tư vị, vĩnh viễn cần mình đi tự mình trải nghiệm gánh chịu.

Nghĩ tới đây, Vương Lâm nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, một bên đứng dậy, vừa nói:

"Không! Đây không phải cáo giới!"

"Mà là. . . Một cái chúc phúc!"

"Một cái tốt đẹp chúc phúc!"

Nói, Vương Lâm lại tại mình đáy lòng nói bổ sung: "Xem như. . . Đối như ngươi loại này đơn thuần thẳng thắn người, tốt đẹp nhất chúc phúc đi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.