Chương 663: Rất đậm mùi máu tươi

Chương 663: Rất đậm mùi máu tươi

"Tốt đẹp chúc phúc?"

"Ta. . . Cần chúc phúc sao?"

Nhìn xem Vương Lâm rời đi bóng lưng, Đông Phương mắt đỏ vành mắt, khẽ cười cười, cũng không có nhiều lời.

Tiên tướng mình, mãi mãi cũng sẽ duy trì đối với sinh mạng yêu quý cùng hướng tới, mãi mãi cũng sẽ tin tưởng thế giới là tốt đẹp.

Dù là chân tướng cực kỳ tàn khốc.

Dù là trong lòng mình minh bạch đến cực điểm.

Đây chính là tiên, nhu hòa đơn thuần, dịu dàng thuần chân, duy trì một viên làm sáng tỏ, không nhận ô nhiễm tâm.

Về phần Ma Tướng, vậy sẽ là một cái khác cực đoan.

Đông Phương cũng không có khả năng vừa tới một cái thế giới, vẫn bảo trì cực đoan Ma Tướng.

Một mực giết giết giết, thẳng đến trở thành cùng thế là địch đại ma đầu.

Có lẽ hắn có thể giết ra cái tươi sáng càn khôn, giết ra cái mình muốn thế giới.

Nhưng loại kia sát phạt, chỉ cần thất bại một lần, mình liền vĩnh viễn không cách nào quay đầu, không cách nào tìm về chính mình.

Như thế khổ đại cừu thâm, như thế giết chóc.

Quá ngu!

Lấy nhu hòa tâm, dung nhập thế giới này, hưởng thụ phương thế giới này tốt đẹp.

Sau đó lấy ma đầu loại kia tuyệt đối lãnh khốc, lạnh lùng tâm, bước ra cái này mới làm ngữ, mới là hắn muốn.

Hắn cần chính là tại cái này không ngừng biến hóa bên trong tăng lên chính mình.

Là để cho mình một chút xíu mạnh lên, mà không phải là vì mục đích, trở thành một cái cực đoan ma đầu.

Thời gian trôi qua, đảo mắt chân trời liền nổi lên hồng mang.

Ám đạm mặt trời, từ Đông Phương xa xa dâng lên, phảng phất là thế giới nhiễm lên một mảnh huyết sắc.

Tại vậy không có nhiệt độ ánh sáng phía dưới, vạn vật bắt đầu một chút xíu khôi phục.

Đông Phương đi xuống xe ngựa, ngồi tại đổ nát thê lương phía trên, xa xa nhìn về phía Đông Phương bầu trời.

Nhìn về phía dưới ánh mặt trời hết thảy.

Hắn mang trên mặt nhu hòa dịu dàng, con ngươi ẩn chứa đơn thuần cùng thẳng thắn, tựa hồ tại cùng phương thế giới này tốt đẹp giao hòa cùng cùng một chỗ.

"Cạch cạch cạch. . ."

Liên tiếp tiếng bước chân vang lên, Vương Lâm chậm rãi đi vào Đông Phương ngồi xuống bên người.

Cùng Đông Phương cách xa nhau chỉ có một quyền khoảng cách.

Màu đỏ dưới ánh mặt trời, hai người liền như thế đang ngồi yên lặng, có lẽ nếu là hai người ôm nhau.

Lại thật giống là một đôi yên tĩnh thưởng thức mặt trời mọc tình lữ.

"Hôm nay ta phải đi ra ngoài một bận, chờ ta trở lại, liền đưa ngươi tiến về yêu tộc lãnh địa!"

Thật lâu, không đành lòng đánh vỡ loại này yên tĩnh Vương Lâm, vẫn là lên tiếng phá vỡ đây hết thảy.

"Được rồi!"

Đông Phương đáp lại, nhìn có chút không quan tâm.

Nhưng tinh thần của hắn dĩ nhiên đã cùng phương thiên địa này cỏ cây, hòa làm một thể, phảng phất hóa thân cái này ngàn vạn hoa cỏ, theo gió chập chờn.

Cảm thụ được kia yên tĩnh bên trong, sinh mệnh một chút xíu nở rộ.

"Ta cần dùng ngươi bút vẽ!"

Vương Lâm mở miệng lần nữa.

"Có thể!"

Đông Phương ý niệm chuyển một cái, sợi tóc ở giữa bút vẽ, nhẹ nhàng rơi vào Vương Lâm thân trước.

Vương Lâm cầm thật chặt, nhìn xem Đông Phương kia một mặt đơn thuần thẳng thắn, muốn nói lại thôi.

Hắn thích cái dạng này, an tĩnh như vậy dịu dàng Đông Phương.

Thế nhưng lại vừa hi vọng Đông Phương có thể cải biến mình, có thể bảo vệ tốt mình, không nhận thế giới này lừa gạt.

Trong lòng cực kỳ mâu thuẫn.

"Có lẽ. . . Đây mới là nàng một mực vui vẻ như vậy nguyên nhân!"

"Vĩnh viễn duy trì hi vọng, vĩnh viễn duy trì một viên trong vắt trái tim."

"Dạng này. . . Kỳ thật cũng tốt!"

Vương Lâm ý nghĩ trong lòng chuyển động, cuối cùng mở miệng nói: "Ta không trở lại, không cho ngươi ra ngoài, càng không cần vào thành!"

Ngữ khí mang theo một tia cường ngạnh.

Kia thân thể cường tráng, cho người ta một loại vô hình áp bách.

Đông Phương quay đầu, nhìn về phía Vương Lâm, trừng mắt nhìn, không có phản bác, ngược lại vẫn như cũ nhu hòa mà nói: "Tốt! Ta chờ ngươi trở lại!"

Rõ ràng cực kỳ nhu hòa lời nói, rõ ràng cực kỳ ngoan ngoãn nghe lời.

Nhưng thanh âm này, rơi vào Vương Lâm tai bên trong, vậy mà để hắn có một tia đau lòng.

Càng là theo bản năng mở miệng nói: "Ngươi liền sẽ không phản kháng sao?"

"Phản kháng?"

Đông Phương lẩm bẩm, cười nói: "Còn không phải lúc. . . Mà lại, ta có thể cảm nhận được, ngươi vì tốt cho ta!"

"Ngươi biết. . . Bị người chiếu cố, kỳ thật cũng là một loại tốt đẹp!"

Hắn tối hôm qua cũng đã làm hạ quyết định

Đợi đến cùng Vương Lâm tách ra, một thân một mình thời điểm, lại bắt đầu đối Hóa Thần trung kỳ thăm dò. Cho nên, mặc kệ hai ngày này chuyện gì phát sinh, với hắn mà nói đều có chút không quan trọng.

Không tim không phổi, còn sống không mệt.

Mà tiên tướng mang tới nhu hòa, cũng làm cho hắn không muốn nghĩ nhiều như vậy.

Thế giới này tất cả mọi người minh bạch, mạnh được yếu thua mới là vĩnh hằng không đổi biến hóa.

Chỉ cần thực lực một mực tại tăng cường, hắn một ngày nào đó sẽ vì mình phát ra tiếng, sẽ vì mình phản kháng.

Hiện tại. . . Thật không phải là thời điểm.

"Ta nói qua. . . Ta là lợi dụng ngươi. . . Được rồi, dạng này cũng rất tốt!"

Nói phân nửa, Vương Lâm đột nhiên quay người, hướng về nơi xa đi đến.

Hắn đột nhiên cảm thấy dạng này Đông Phương xác thực cực kỳ tốt, không cần để ý tới những phiền não kia, sống ở thế giới của mình, xác thực rất tốt.

Nếu là như chính mình dạng này, gánh vác nặng nề cừu hận, sợ là rất dễ dàng đè sập Đông Phương.

Liền ngay cả chính hắn, có khi đều khó mà thở dốc.

Nhìn xem Vương Lâm bóng lưng, Đông Phương vẫn như cũ nhu hòa cười cười.

Trong lòng đột nhiên tung ra một cái ý niệm trong đầu: Chân chính thợ săn, thường thường đều là lấy con mồi thân phận xuất hiện.

"Kỳ thật. . . Thợ săn cùng con mồi, vĩnh viễn không có rõ ràng như vậy định vị, chỉ là đối đãi chuyện phương pháp không giống thôi!"

"Tiên tướng lúc, ta hưởng thụ tốt đẹp!"

"Ma Tướng lúc, ta xử quyết tàn bạo!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương tâm huyết dâng trào, lật tay lấy ra bàn vẽ, vừa muốn làm họa, lại đột nhiên nhớ tới, bút vẽ bị Vương Lâm cầm đi.

"Ngạch. . . Ta thật là càng ngày càng choáng váng. . ."

"Đều nói một mang thai ngốc ba năm, ta còn không mang thai đâu!"

Đưa tay đổ nhào bàn vẽ, Đông Phương gối lên hai tay, nằm trên đồng cỏ, yên lặng nhìn về phía bầu trời.

Chậm rãi nhắm mắt lại, tâm thần buông lỏng, dung nhập quanh người hết thảy.

Giờ khắc này, không có bàn vẽ, hắn phảng phất biến thành những cái kia theo gió chập chờn cỏ cây đóa hoa, yên lặng cảm thụ được sinh mệnh tại thể nội chảy xuôi.

Vương Lâm một mực chưa về.

Ròng rã một ngày một đêm, mà Đông Phương cũng trên đồng cỏ, yên lặng nằm một ngày một đêm.

Thẳng đến ngày thứ hai sắc trời sắp bình minh, Vương Lâm mới vội vàng mà về.

Xa xa, Đông Phương liền cảm nhận được một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, từ Vương Lâm trên thân phát ra.

"Cạch cạch cạch. . ."

Theo bước chân tới gần, Đông Phương cuối cùng từ kia yên tĩnh bên trong tập trung ý chí, ngẩng đầu nhìn về phía Vương Lâm.

Chỉ thấy Vương Lâm một tay cầm một cái khay ngọc, đang hướng về mình đi tới.

Khay ngọc bên trong thả lại còn là thất xảo quả.

"Cái này. . . Mỗi lần trở về còn mang lễ vật sao?"

Đông Phương ngoài ý muốn, cái này Vương Lâm tựa hồ phát hiện mình, đối loại này hơi kích thích hương vị, rất là yêu thích.

"Đột nhiên nhớ tới lạt điều,  rõ ràng không thể ăn cay, nhưng thứ mùi đó, cay nước mắt chảy ròng, cũng nghĩ toàn bộ ăn!"

Đông Phương đầu óc bên trong hiện lên một cái ý niệm như vậy, mà thất xảo quả, tựa như là kia lạt điều đồng dạng.

Rất nhỏ mùi vị kích thích, đối với hắn loại này ngũ giác siêu phàm người mà nói, quả thật có chút không cùng một giống như cảm thụ.

Vương Lâm tới gần Đông Phương, chậm rãi ngồi tại Đông Phương đối diện, đem thất xảo quả đặt ở Đông Phương mặt trước.

Đông Phương cũng không do dự, theo bản năng cầm lấy một chuỗi thất xảo quả, chậm rãi bắt đầu ăn.

"Ăn xong. . . Ngươi cần phải đi!"

Vương Lâm thanh âm rất lạnh lùng, tựa hồ là vì che lấp loại kia không bỏ đồng dạng.

"Nghe lời này. . . Ta còn tưởng rằng ngươi muốn đưa ta lên đường!"

Đông Phương trong lòng yên lặng nhả rãnh, miệng nhỏ nhúc nhích, nhai nuốt lấy thất xảo quả, phát ra một tia giòn vang, nhìn xem Vương Lâm, nhẹ gật đầu.

Biểu thị mình biết rồi.

Không khí trong nháy mắt an tĩnh lại, chỉ còn lại Đông Phương nhấm nuốt âm thanh.

Vương Lâm trầm mặc nhìn xem, bầu không khí thời gian dần trôi qua có chút quỷ dị.

Đông Phương muộn màng nhận ra, ngẩng đầu nhìn lại Vương Lâm, nói: "Làm gì nhìn ta như vậy?"

Vương Lâm nghe vậy theo bản năng quay đầu, tựa hồ có chút không hiểu ưu thương, còn có một tia bị phát hiện xấu hổ.

Hắn lấy ra bút vẽ, cũng không để ý tới Đông Phương, nhẹ nhàng đem bút vẽ, đừng đến Đông Phương sợi tóc ở giữa.

"Đi thôi!"

Là Đông Phương mang tốt bút vẽ, Vương Lâm đứng dậy, nhìn về phía hướng chính nam, nhấc chân muốn đi.

Đông Phương khẽ gật đầu, đồng dạng đứng dậy, đi theo Vương Lâm sau lưng.

Cũng không đi hỏi thăm Vương Lâm đến cùng làm cái gì.

Chỉ là một câu ôn hòa ngôn ngữ, nhẹ nhàng phiêu đãng tại bầu trời đêm.

"Ngươi. . . Trên người có rất đậm mùi máu tươi, lần sau rửa sạch sẽ điểm!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.