Chương 664: Đã đến giờ

Chương 664: Đã đến giờ

Vương Lâm bước ra bước chân, có chút dừng lại.

Khi trở về hắn đều tẩy rất nhiều lần, bởi vì hắn biết Đông Phương chán ghét mùi máu tươi.

Cho nên mới sẽ tiêu hao thế gian thanh lý.

Thế nhưng là không nghĩ tới, Đông Phương vậy mà vẫn như cũ có thể phát giác.

"Ta không hỏi ngươi đi làm cái gì. . . Nhưng ngươi cũng coi là ta ở cái thế giới này, là số không nhiều bằng hữu, nhiều hơn bảo trọng!"

Nói, Đông Phương bước nhanh hơn.

"Bằng hữu sao? Cũng tốt!"

Vương Lâm lẩm bẩm, đồng dạng bước nhanh hơn.

Rốt cục tại hừng đông thời gian, hai người vượt qua Hoành Đoạn sơn.

Tiếp tục hướng nam, chính là yêu tộc Thập Vạn Đại Sơn.

Vương Lâm dừng chân lại, đứng ở tại chỗ, không tại di động.

Đông Phương bàng như chưa tỉnh, vẫn như cũ đạp trên trắng nõn bàn chân nhỏ, hướng về phía trước đi tới.

Cho đến đi vài chục trượng, lúc này mới hoàn hồn, quay người nhìn về phía Vương Lâm, nói khẽ: "Ngươi liền đưa ta đến nơi đây sao?"

Ừm

Vương Lâm gật đầu, thần sắc càng phát ra lạnh lùng, mang theo một tia nặng nề.

Hắn biết lấy Đông Phương thân phận, tiến vào yêu tộc lãnh địa, cũng sẽ bị lễ đãi.

Mà hắn lại không giống.

"Tốt a! Kia gặp lại!"

Đông Phương phất phất tay, quay người tiếp tục tiến lên.

Cho đến Đông Phương thân ảnh biến mất tại mắt trước, Vương Lâm mới tựa hồ đầy người mỏi mệt co quắp ngồi dưới đất.

Miệng bên trong nói ra một câu, nhu hòa đến cực điểm, nhưng lại mười phần nặng nề ngôn ngữ: "Đông Phương Thanh. . . Bảo trọng!"

Vương Lâm cũng không biết vì cái gì, rõ ràng là đem phiền phức đưa ra ngoài.

Hắn hẳn là cao hứng.

Nhưng tại phân biệt thời khắc, hắn vậy mà một câu cũng nói không nên lời.

Ngược lại kia Đông Phương Thanh, hoàn toàn như trước đây không tim không phổi, lại còn đối với hắn vẫy tay từ biệt.

Phảng phất chưa từng từng để ý qua đồng dạng.

Suy nghĩ kỹ một chút cái này hơn bốn tháng đến, hắn lại có một ít quen thuộc như thế một cái đơn thuần nữ tử, đi theo bên cạnh mình.

Vừa mới phân biệt thời khắc, hắn không dám mở miệng, lại là sợ hãi mới mở miệng, liền nói ra mình vĩnh viễn cũng không muốn nói ra ngôn ngữ.

"Ta giết Lâm Phong thành xung quanh tất cả cường đạo!"

"Ta hóa thành những cái kia cường đạo bộ dáng, tiến vào tam đại gia tộc, giết tất cả mọi người!"

"Cũng lưu lại một chút hình ảnh, chứng cứ, không ra nửa ngày, thành chủ Lâm gia tất nhiên sẽ điều tra ra, tất nhiên sẽ tìm được ta!"

"Đây là ta cho Lâm gia tặng món quà lớn đầu tiên!"

"Nàng. . . Rời đi mới là tốt nhất, chí ít ta không ràng buộc. . ."

Vương Lâm ngồi liệt tại nguyên chỗ, nhẹ giọng thì thầm, phảng phất tại tự an ủi mình.

Lại tựa như tại hướng về ai, kể rõ một ngày ngắn ngủi này một đêm, phát sinh tất cả mọi chuyện.

"Hiện tại. . . Nên báo thù!"

Cuối cùng, Vương Lâm thật dài thở dài một hơi, quay người rời đi.

Kia phóng ra bước chân, rốt cuộc không cần chiều theo ai, tốc độ cực nhanh.

Chỉ là có khi, hắn vẫn là không tự chủ thả chậm bước chân, phảng phất bên người còn đi theo một cái an tĩnh thiếu nữ đồng dạng.

Trở lại Vương gia di chỉ, Vương Lâm đem phụ mẫu, muội muội, ca ca cùng gia tộc người bài vị, từng cái gạt ra.

Về sau lại tại xung quanh đây bố trí.

Cho đến sắc trời sắp đen, Vương Lâm mới bận rộn xong hết thảy, xếp bằng ở Vương gia di tích đại viện bên trong, yên lặng chờ đợi.

Mà xa xa hắc ám bên trong, cũng dần dần có từng đạo thân ảnh, chậm rãi tới gần.

Lít nha lít nhít, liếc nhìn lại, lại không dưới ngàn người.

Thuần một sắc Kim Đan Cảnh, còn có tiếp cận trăm vị Nguyên Anh dẫn theo, đem toàn bộ Vương gia di chỉ vây quanh.

Tại đám người kia phía sau, một vị tử bào lão giả, nện bước bước chân nặng nề, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm hướng đi Vương gia di chỉ.

Hắn đi theo phía sau một cái áo bào đen thân ảnh, không phân rõ tướng mạo, thậm chí đều không phân rõ nam nữ.

Toàn bộ thân thể đều bị che lấp tại áo bào đen bên trong, nhắm mắt theo đuôi đi theo kia tử bào lão giả sau lưng.

Tử bào lão giả hai bên, còn có bốn đạo thân ảnh, đồng dạng là Nguyên Anh đỉnh phong, giống như là hộ vệ đồng dạng, hộ vệ lấy tử bào lão giả.

Đám người một chút xíu đạp vào Vương gia di chỉ núi nhỏ.

Phảng phất là bước qua một tầng kì lạ gợn sóng nước.

"Trận pháp!"

Tử bào lão giả cười khẽ, tựa hồ là thực lực cường đại, cũng không để ý, ngẩng đầu nhìn về phía di chỉ sân nhỏ bên trong.

Nơi nào có từng dãy linh vị, không dưới bốn mươi.

"Nguyên lai là Vương gia dư nghiệt!"

Tử bào lão giả không nói hai lời, nhẹ nhàng phất tay.

Lập tức, trăm vị Nguyên Anh, mang theo ngàn vị Kim Đan, ùa lên.

Đồng thời bốn phía, còn sáng lên từng dãy bó đuốc, đem nơi đây chiếu giống như ban ngày đồng dạng.

"Tạp tạp tạp. . ."

Vương Lâm mở ra hai con ngươi, chậm rãi đứng dậy, mang theo nồng đậm đến cực điểm cừu hận, thân thể bộc phát ra Thẻ thẻ thanh âm.

Phảng phất xương cốt tại rung động.

Ngay tại kia rung động âm thanh bên trong, Vương Lâm thân ảnh từng đoạn từng đoạn cất cao, trong chớp mắt biến thành một cái cao bốn mét cự nhân.

Thần ma thân thể cô đọng thể phách, để Vương Lâm có được lực lượng kinh khủng.

Nhưng thân thể càng lớn, càng không linh hoạt.

Bốn mét thần ma thân thể, vừa vặn ở vào một loại giới hạn, đã có thể bảo trì lực lượng kinh khủng.

Lại có thể để Vương Lâm bảo trì cực hạn tốc độ.

"Giao ra ngươi ghi chép những hình ảnh kia, ta nhưng lưu ngươi toàn thây!"

"Ngươi hẳn phải biết. . . Kia hình ảnh mặc dù có chút tác dụng, nhưng cũng không có thân ảnh của ta, coi như ngươi lan rộng ra ngoài, cũng chỉ là đối ta tạo thành một chút xíu ảnh hưởng mà thôi!"

Tử bào lão giả ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, để người nghe không ra hỉ nộ.

Giết

Vương Lâm không có trả lời, đột nhiên hét lớn, như là Lôi Minh, lại giống là sinh vật khủng bố bào hiếu.

Chu vi dựa vào tới Kim Đan, trực tiếp bị kia âm thanh khủng bố, chấn đầu não oanh minh, như là uống rượu say đồng dạng, lảo đảo không thôi.

Hắn biết mình sử dụng thủ đoạn ghi chép những cái kia chân tướng, khó mà trượt chân trước mắt Lâm thành chủ.

Rốt cuộc vị này Hóa Thần cảnh cường giả, cực kỳ cẩn thận, chưa từng chủ động ra mặt.

Những cái kia chặn giết người mang bảo vật sự tình, dù là bộc phát, cũng chỉ là để hắn phiền toái một chút.

Thậm chí còn có thể cho hắn lấy cớ, triệt để hủy diệt Lâm Phong thành tam đại gia tộc.

Có thể đem hết thảy đẩy lên tam đại gia tộc trên đầu, tức làm người tốt, lại thu nạp tài phú.

Cũng đúng là như thế,  hắn mới bố trí đây hết thảy, chờ lấy Lâm thành chủ tìm đến.

Hắn biết, nếu là có thể an ổn, Lâm thành chủ hẳn là cũng không muốn tuỳ tiện phá hư bây giờ tình thế.

Rốt cuộc diệt sát tam đại gia tộc việc nhỏ, chỉ khi nào bởi vậy để lộ phong thanh, bị người ta tóm lấy cái đuôi, cho dù là Hóa Thần cảnh, cũng vẫn như cũ không dễ chịu.

Thậm chí chỉ có thể từ bỏ cái này kinh doanh trăm năm Lâm Phong thành, từ bỏ hết thảy thoát đi.

Oanh

Vương Lâm thân thể, như là một đầu mãnh thú, trực tiếp bộc phát.

Ánh lửa chiếu rọi xuống, lôi ra từng đạo thật dài thân ảnh, trực tiếp một quyền nện ở bên cạnh xúm lại đám người.

"Phốc thử. . ."

Lực lượng kinh khủng kia, trực tiếp đem một vị Nguyên Anh ba tầng, cùng bốn vị Kim Đan đỉnh phong cường giả thân thể, cứ thế mà nện bạo.

Huyết hồng huyết nhục, sụp đổ màu trắng xương cốt, một nháy mắt bốn phía vẩy xuống.

Vương Lâm như là một đầu tàn bạo hung thú, đạp trên huyết nhục cùng xương, tắm rửa lấy huyết vũ, dữ tợn nhìn về phía tử bào lão giả.

"Hôm nay. . . Chính là của ngươi tận thế!"

"Thần ma chi lực. . . Lên!"

Oanh

Theo Vương Lâm thanh âm, bốn phía sớm bị Vương Lâm chôn xuống trận thế, đột nhiên bị kích hoạt.

Một cỗ kinh khủng sát khí, như là từng chuôi phong mang tất lộ kiếm phong, như mưa giống như tản mát.

Thảm liệt chiến đấu. . . Trong nháy mắt bộc phát.

Hoành Đoạn sơn mạch bên trong, Đông Phương nhìn xem trước mắt bức tranh, sau đó lại ngẩng đầu nhìn một chút bóng đêm đen kịt.

Sau đó lật tay thu hồi bàn vẽ, đem bút vẽ đừng ở sợi tóc.

Pháp lực phun trào ở giữa, Đông Phương trong nháy mắt biến đổi bộ dáng.

Sau đó đứng lên, trắng nõn bàn chân đạp nhẹ cỏ cây, người cũng đã hướng về Lâm Phong thành phương hướng bay đi.

"Đã đến giờ. . . Tối nay, ta muốn đột phá Hóa Thần trung kỳ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.