Chương 665: Tiểu tổ!

Chương 665: Tiểu tổ!

Đông Phương tốc độ cực nhanh, bóng đêm bên trong tựa như một con màu xanh Tinh Linh, chợt lóe lên.

Chỉ lưu lại một tia tia váy dài múa thanh âm.

Sau một lát, Đông Phương lần nữa bước vào Vương gia di chỉ biên giới.

Còn chưa tới gần, Đông Phương liền cảm nhận được không thích hợp.

Bốn phía yên tĩnh đến cực điểm, nhưng vẫn như cũ có một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, theo ban đêm hàn phong lan ra.

Còn có một cỗ làm người ta kinh ngạc khí thế, không ngừng lại bộc phát.

"Chờ chút. . . Kia Vương Lâm sẽ không cùng mục tiêu của ta nhất trí a?"

"Thực lực của hắn. . . Làm sao có thể đấu qua được Hóa Thần, muốn hay không ngốc như vậy? Liều mạng như thế?"

"Đợi đến thực lực tăng lên, có vạn toàn nắm chắc về sau. . . Lại đi báo thù, không phải tốt hơn sao?"

"Cũng không thể. . . Đây hết thảy, đều là bởi vì bị ta kích thích đi?"

Nghĩ đến đây, Đông Phương trong nháy mắt tản ra linh thức.

Lập tức liền phát hiện toàn bộ Vương gia di chỉ trung ương, có một tầng kì lạ trận thế, ngăn cách hết thảy.

"Trận pháp!"

Đông Phương trong nháy mắt minh ngộ, đáng tiếc, đối với trận pháp, hắn mặc dù hiểu một chút, nhưng hiểu được lại cũng không nhiều.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, đợi đến thực lực tăng lên tới cực hạn, trấn áp hết thảy.

Lại đi an ổn tăng lên trận pháp, luyện đan, luyện khí các phương diện tri thức cùng thực tiễn.

Cũng không từng muốn, bây giờ vậy mà lại một lần nữa đối mặt trận pháp, vẫn như cũ không biết nên như thế nào ứng đối.

"Nhìn đến chỉ có thể chờ đợi. . ."

Đông Phương vây quanh trận pháp đi một vòng, mặc dù có cường đại linh thức, vẫn như trước không cách nào tuỳ tiện bước vào.

Đương nhiên, nếu là thi triển Hóa Thần kỳ Nguyên Thần lĩnh vực, hắn hoàn toàn có thể vặn vẹo bốn phía hư không, trực tiếp phá hư trận pháp.

Như thế có thể nhẹ nhõm bước vào trong đó.

Nhưng. . . Làm như vậy  chẳng khác gì là đoạn mất Vương Lâm ỷ vào.

Rốt cuộc trận pháp này tựa như là Vương Lâm bố trí, Đông Phương có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó sát khí cùng một tia tia thần ma chi lực.

Thần ma chi lực cực kỳ kì lạ, chí ít Đông Phương đến nay không có làm rõ ràng kia là loại lực lượng nào.

Nhưng lại đã từng trợ giúp qua Vương Lâm thu lấy qua Cốt Sơn lực lượng.

Hắn tự nhiên nhớ kỹ, còn có kì lạ cảm ứng.

Đó là một loại bao gồm linh khí, máu, ý chí, linh hồn ý thức, giữa thiên địa các loại sát khí, tựa hồ còn có các loại tạp nhạp ý niệm.

Như là tín ngưỡng chấp niệm đồng dạng tồn tại.

Đương nhiên, còn bao gồm một chút lực lượng pháp tắc.

Đem đây hết thảy tụ tập ở trong cơ thể, cùng huyết nhục dung hợp.

Đó chính là Vương Lâm thần ma thân thể có lực lượng.

Thậm chí, Đông Phương có thể cảm nhận được lòng đất, cùng bốn phía hư không.

Một cỗ kinh khủng sát khí, cùng thiên địa pháp tắc chi lực, tại hướng về nơi đây hội tụ.

Cũng liền tại Đông Phương nghĩ đến làm sao không phá hư trận pháp, bước vào trong đó thời điểm.

Toàn bộ đại trận đột nhiên rung động bắt đầu, kia một cỗ bị trận pháp hội tụ lực lượng, nhanh chóng tụ tập.

"Thẻ thẻ. . ."

Một tiếng rất nhỏ phá toái âm thanh, Đông Phương mắt trước ngăn cách hết thảy trận pháp, đột nhiên vỡ vụn.

Sau một khắc, Đông Phương thấy được ban đầu ở Cốt Sơn nhìn qua tràng cảnh.

Một vị thân cao bốn mét cự nhân, chân đạp huyết nhục cốt nhục, như là một đầu tàn bạo Cự Ma đồng dạng.

Bốn phía trên mặt đất, tất cả đều là một mảnh huyết hồng.

Phá toái xương cốt, tạp nhạp huyết nhục, tản ra một cỗ nồng đậm tanh hôi chi khí.

Tại kia bốn phía, còn có lần lượt từng thân ảnh, không dưới mấy trăm người.

Trong đó bốn năm mươi đạo thân ảnh, thuần một sắc chính là Nguyên Anh chi cảnh, tu vi cao nhất đều là Nguyên Anh đỉnh phong.

Còn lại tất cả đều Kim Đan.

Chỉ là giờ phút này tử thương thảm trọng.

Tại một góc, một vị ông lão mặc áo bào tím, xa xa đứng thẳng, hắn bên cạnh đi theo một vị nhìn không ra thân hình hình dạng người áo đen.

Hai bên đứng thẳng chính là bốn vị Nguyên Anh đỉnh phong thân ảnh.

Bốn phía từng dãy bó đuốc, đem bóng đêm xua đuổi phá thành mảnh nhỏ.

Mà giờ khắc này, đứng tại đám người vây quanh bên trong Vương Lâm, tựa hồ tụ tập trận pháp bên trong tất cả lực lượng vào một thân.

Kia một thân thực lực tựa hồ đạt đến Hóa Thần Chi Cảnh biên giới.

Cưỡng ép tăng lên tới Hóa Thần Chi Cảnh cảnh giới.

"Trách không được hắn muốn động thủ, thực lực này quả thật có thể nhất bác!"

Đông Phương bừng tỉnh đại ngộ

Thời khắc này Vương Lâm sắc mặt dữ tợn, toàn thân khí tức lộn xộn. Thậm chí cỗ lực lượng kia tràn vào hắn thân thể, để cái kia thần ma thân thể đều bộc phát ra từng đợt kinh người nứt xương thanh âm.

"Lâm Phong. . . Chết đi cho ta!"

Vương Lâm một tiếng quát lớn, một thân khí thế bộc phát, trực tiếp tung bay bốn phía tất cả mọi người.

Hắn chân mãnh đạp, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, người lại như là một đạo mũi tên, bắn thẳng đến Lâm Phong.

"Lâm Phong? Lâm Phong thành?"

Giờ khắc này, Đông Phương đột nhiên minh bạch Lâm Phong thành danh tự tồn tại.

Nhưng tại hắn nhìn chăm chú, kia Lâm Phong đối mặt thực lực cưỡng ép tăng lên, cũng tăng vọt Vương Lâm.

Vậy mà vẫn như cũ bình chân như vại đứng tại chỗ, cũng chưa hề đụng tới.

Thậm chí hắn khóe miệng còn câu lên một tia trào phúng.

"Liền như này a? Nếu như là mười năm trước, ta có lẽ thật có khả năng bị ngươi giết chết! Đáng tiếc!"

Lâm Phong kia nhẹ nhàng chậm chạp thanh âm, không nhanh không chậm vang lên.

Sau một khắc, hắn quanh người kia bốn vị Nguyên Anh đỉnh phong thân ảnh, đột nhiên động.

Như là bốn đạo kì lạ huyễn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại Vương Lâm bốn phía, tạo thành một cái quỷ dị trận thế.

Đến mức, tại Đông Phương cảm ứng bên trong, bốn người kia liên thủ ba động, vậy mà một nháy mắt dừng lại hư không.

Tựa như một phương lĩnh vực đồng dạng.

"Nguyên Thần lĩnh vực. . . Trận thế kia vậy mà để bốn cái Nguyên Anh đỉnh phong hợp lực, phát huy ra bình thường Hóa Thần Nguyên Thần lĩnh vực!"

Đông Phương con ngươi vi kinh, trận pháp này chi lực xác thực kì lạ đến cực điểm.

Vương Lâm mượn nhờ trận pháp, cưỡng ép tăng lên thực lực, có thể so với Hóa Thần.

Mà kia bốn vị Nguyên Anh cường giả tối đỉnh, vậy mà cũng là như thế, mượn nhờ trận thế, bốn người hợp lực, vậy mà thi triển ra Nguyên Thần lĩnh vực.

Oanh

Tốc độ cực nhanh Vương Lâm, tựa như đâm vào một mảnh quỷ dị hư không bên trong.

Đó chính là Nguyên Thần lĩnh vực, ngăn cách hết thảy, tựa hồ tự thành một mảnh hư không.

Đến mức, Vương Lâm thân ảnh, từ cấp tốc trong nháy mắt đứng im.

"Tạp tạp tạp. . ."

Một cỗ kinh khủng xương cốt va chạm âm thanh, từ Vương Lâm trên thân vang lên.

Lúc trước có thể nhục thân ngạnh kháng lục phẩm Linh Khí thân thể, tại cái này Nguyên Thần lĩnh vực trấn áp, ngăn cản phía dưới, vậy mà bộc phát ra như thế động tĩnh.

Tựa như xương cốt tại nổ tung đồng dạng.

"Mở cho ta!"

Vương Lâm gào thét, thân thể lần nữa tăng vọt, hóa thành cao năm mét cự nhân, quanh thân huyết sắc tràn ngập, gân xanh tựa như từng cây thô to tím đen sắc dây thừng đồng dạng, không ngừng nhảy lên.

Oanh

Bốn người kia tổ hợp trận thế, hình thành Nguyên Thần lĩnh vực, lại bị Vương Lâm lấy kia kinh khủng nhục thân chi lực, cứ thế mà xé rách.

Kịch liệt lực trùng kích,  như là một viên bom tại chỗ nổ tung.

Mặt đất trong nháy mắt hãm sâu nửa trượng, từng vết nứt, như là mạng nhện đồng dạng, hướng về bốn phía lan tràn.

Kia bốn cái Nguyên Anh kỳ thân ảnh, đồng thời lui nhanh, giống như một thể đồng dạng, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi.

"Chết đi cho ta!"

Vương Lâm rống to, toàn thân xương cốt cơ bắp nhúc nhích, một cỗ mênh mông lực lượng bộc phát.

Lôi cuốn lấy Vương Lâm kia như là như ngọn núi nhỏ nắm đấm, hung hăng đập ra ngoài.

Một khắc này, tựa như khai thiên tích địa cự nhân đồng dạng, trước người hết thảy, đều giống như có thể bị vô tình đánh nổ.

Nhưng kia Lâm Phong vậy mà vẫn như cũ bất động, đứng tại chỗ, con ngươi mang theo một tia nhìn xuống.

Sau người người áo đen kia, nhưng trong nháy mắt thoát ra, nâng lên kia rộng lượng bàn tay, thẳng tắp chụp vào Vương Lâm nắm đấm.

Ngay tại lúc đó, một cỗ thuộc về Nguyên Thần ba động, đột nhiên nở rộ ra.

Bành

Quyền chưởng va nhau, bộc phát ra một cỗ mênh mông chi lực, nhưng chớp mắt bị một tầng vô hình lĩnh vực áp chế, xóa đi.

Nhưng Vương Lâm kia một thân lực lượng quá mạnh.

Đến mức kia người mặc hắc bào thân ảnh, mãnh nhưng rút lui.

Quanh thân áo bào đen trong nháy mắt nổ tung, lộ ra một trương anh tuấn lại có chút chất phác gương mặt.

So lực lượng, cùng cảnh giới thần ma thân thể, hơi chiếm thượng phong.

"Lại một cái Hóa Thần!"

Vương Lâm trong lòng không có một tia ý mừng, trái tim điên cuồng loạn động.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, Lâm Phong bên cạnh người áo đen giống như một cái nhắm mắt theo đuôi nô bộc, vậy mà cũng là Hóa Thần.

Nhưng đường đường Hóa Thần cảnh, vì sao nguyện ý cho một cái khác Hóa Thần làm nô bộc?

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ là làm Vương Lâm thấy rõ người áo đen kia tướng mạo về sau, cả người trong nháy mắt ngẩn ngơ.

Theo bản năng lên tiếng kinh hô.

"Tiểu Tổ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.