Chương 666: Các ngươi cùng lên đi!

Chương 666: Các ngươi cùng lên đi!

"Cái gì? Tiểu Tổ?"

Đông Phương cũng là một trận, xưng hô này rõ ràng không thích hợp.

Vương gia diệt tộc chi địch bên cạnh, đi theo lại là Vương gia tiểu Tổ.

Nhưng vị kia bị Vương Lâm gọi Tiểu Tổ thân ảnh, nhếch miệng cười một tiếng, thân ảnh mãnh trên trước.

Một quyền thẳng tắp nện ở Vương Lâm ngực.

Bành

Nguyên Thần lĩnh vực bao khỏa nắm đấm, tựa như mang theo một vùng tiểu thiên địa lực lượng.

Vương Lâm trực tiếp bị hung hăng đập bay ra ngoài, đâm vào mặt đất phía trên, lưu lại một đạo hình người hố to.

Nhưng sau một khắc, Vương Lâm dùng cả tay chân từ hố bên trong đứng lên, không dám tin nhìn xem tiểu Tổ, há miệng muốn nói, nhưng lại phát hiện.

Vừa mới tiểu Tổ một quyền, vậy mà trực tiếp đả thương nặng hắn.

Để hắn ngũ tạng lục phủ nứt ra, cổ họng, cái cổ phảng phất bị rất nhiều xương cốt ngăn chặn.

Muốn nói chuyện, đều không phát ra được mảy may thanh âm.

Liền ngay cả thân thể tựa hồ cũng phảng phất không phải là của mình đồng dạng, xương cốt Thẻ thẻ rung động, một nháy mắt đã mất đi năng lực phản kháng.

Một quyền kia, mang theo cái này Nguyên Thần chi lực, Nguyên Thần lĩnh vực một quyền, vậy mà làm vỡ nát Vương Lâm thân thể hơn phân nửa xương cốt.

Nếu không phải thần ma thân thể tồn tại.

Sợ là Vương Lâm sẽ như cùng địch nhân của hắn như kia, toàn thân nổ tung.

"Thật bất ngờ sao?"

Lâm Phong giờ phút này ngữ khí vẫn như cũ nhẹ nhàng, một thân áo bào tím đón gió nhẹ múa.

"Năm đó nếu không phải Vương gia ngươi người phát hiện hắn, phát hiện những chuyện kia, cũng không trở thành bị diệt môn!"

"Đương nhiên, ta cũng phải cảm tạ các ngươi Vương gia!"

"Nếu không phải ngươi vị này tiểu Tổ thu được bảo vật, ta cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liền bước vào Hóa Thần!"

"Từ đó trở đi, ta mới phát hiện, nguyên lai đem hết toàn lực, cửu tử nhất sinh đi tìm cơ duyên, tìm kiếm tạo hóa, không bằng ngồi ngay ngắn Lâm Phong thành, từ những người kia trong tay cướp đoạt cơ duyên!"

"Có đôi khi. . . Vận khí loại vật này, là ly kỳ nhất cơ duyên!"

"Rõ ràng là cùng nhà ngươi tiểu Tổ cùng một chỗ lịch luyện, đồng dạng cửu tử nhất sinh, đồng dạng hãm sâu làm ngữ, nhưng vì sao bảo vật hết lần này tới lần khác lựa chọn hắn!"

"Ta không phục! Cho nên ta đoạt bảo vật, đem hắn luyện thành hóa thân!"

"Ha ha ha! Cho nên ta sống. . . Cũng càng ngày càng cường đại, chưởng khống hết thảy!"

"Hiện tại biết hết thảy, ngươi cũng có thể an tâm chết đi!"

"Vương một. . . Giết hắn đi!"

Lâm Phong xem thường, ngữ khí mang theo một tia tự đắc.

Thậm chí còn có nồng đậm tự hào cùng cuồng vọng.

Xác thực, năm đó hắn, thế nhưng là ngước nhìn Vương gia tiểu Tổ.

Mà bây giờ, hắn một người thành tộc, chưởng khống to như vậy một cái thành lớn, như là một vị thổ hoàng đế.

Lúc trước hắn ngưỡng vọng người, lại thành phân thân của hắn.

Ngay tại Lâm Phong thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, kia bị Vương Lâm gọi tiểu Tổ người, không chút do dự, Nguyên Thần chi lực bộc phát, Nguyên Thần lĩnh vực tránh ra.

Một quyền không có chút nào âm thanh phá vỡ hết thảy, thẳng tắp đánh tới hướng Vương Lâm đầu lâu.

Một quyền này, đừng nói là không có chút nào phản kháng Vương Lâm, liền là vừa mới thực lực đạt tới đỉnh phong Vương Lâm cũng muốn cẩn thận ứng đối.

Rốt cuộc đây mới thực là Hóa Thần cảnh.

Có thể tưởng tượng, một quyền này xuống dưới, Vương Lâm đầu tất nhiên vỡ nát.

"Kết thúc!"

Lâm Phong ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, ung dung không vội.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Đông Phương giờ phút này nơi nào vẫn không rõ, đây hết thảy đều là bởi vì một kiện bảo vật.

Kia Lâm Phong cùng Vương gia tiểu Tổ giao tình, nguyên vốn phải là không sai.

Nhưng lại bởi vì một kiện bảo vật, bị Lâm Phong giết chết, cũng đã luyện thành hóa thân.

Bằng vào lần này kỳ ngộ, Lâm Phong đặt chân Hóa Thần, cũng nếm đến ngon ngọt, bắt đầu chưởng khống Lâm Phong thành, lấy ra tất cả mọi người cơ duyên.

Về sau không biết vì sao, bị Vương gia người phát giác.

Này mới khiến Vương gia nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

"Quả nhiên. . . Cái này lợi ích bảo vật, mãi mãi cũng là tranh đấu mầm tai vạ!"

"Ừm. . . Ta cũng hẳn là!"

Đông Phương khẽ nói, bàn tay vung lên, một thanh phi kiếm trong nháy mắt chiếu sáng hắc ám, như là thiểm điện đồng dạng đâm về kia cái gọi là Vương gia tiểu Tổ.

Khanh

Phi kiếm cùng nắm đấm va chạm, đột nhiên nổ tung.

Kia Vương gia tiểu Tổ, cũng bởi vậy bị đẩy lui mấy trượng, ngẩng đầu nhìn về phía ánh lửa hạ hắc ám bên trong.

"Ừm? Còn có người!"

Lâm Phong lông mày nhíu lại, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy một đạo màu xanh váy dài thân ảnh, đạp trên ưu nhã bước chân, chậm rãi tới gần, cho đến đi đến Vương Lâm thân trước.

Cảm nhận được thân ảnh kia trên quen thuộc hương khí, Vương Lâm con ngươi trừng trừng, há miệng muốn nói, lại không phát ra được mảy may thanh âm.

Bối rối bên trong, Vương Lâm đột nhiên nhớ tới truyền âm.

"Ngươi đi! Ai bảo ngươi tới! Đi a!"

"Ta sự tình. . . Không cần ngươi quan tâm!"

Thanh âm bên trong mang theo điên cuồng, cùng tê tâm liệt phế cảm giác.

Lúc đầu mình chết đi, Vương Lâm đến không cảm thấy thế nào, chỉ là có chút không cam lòng, không thể báo thù.

Thế nhưng là nhìn thấy Đông Phương một sát na, hắn luống cuống, thậm chí là hoảng sợ.

Hắn chưa từng nghĩ đến, Đông Phương vậy mà lại quay lại, càng là vì hắn, trực diện những này hung tàn người.

Trực diện những này vì lợi ích bảo vật, cái gì cũng dám làm người.

Đơn thuần Đông Phương, làm sao có thể ứng phó được những người này?

Mình chết có thể, coi như là đi làm bạn lúc trước người nhà.

Nhưng vừa nghĩ tới Đông Phương bởi vì chính mình mà bị liên luỵ, vốn nên có lấp lánh toàn bộ Tu Chân Giới ánh sáng, nhưng từ này chôn xương hoang dã.

Chỉ là nghĩ đến những này tràng diện, Vương Lâm trong lòng liền bộc phát ra một cỗ nồng đậm không cam lòng, cuồng loạn bên trong ngọn nguồn điên cuồng.

Đông Phương không có trả lời, phảng phất không biết Vương Lâm đồng dạng, nhấc chân đá vào Vương Lâm ngực.

Sau một khắc, Vương Lâm liền cảm giác được một cỗ nhu hòa lực lượng, nâng chính mình thân thể, xa xa ném đi ra ngoài.

Không

Vương Lâm trừng lớn hai mắt, há miệng muốn rống to, lại không phát ra được mảy may thanh âm.

Chỉ cảm thấy ngực bên trong một trận nghịch huyết dâng lên, từ miệng bên trong phun ra ngoài.

Đợi đến Vương Lâm lấy lại tinh thần, người đã đã bị kia cỗ nhu hòa lực lượng lôi ra thật xa, đã rơi vào một đoạn đổ nát thê lương phía trên.

Hắn ra sức muốn giãy dụa thân thể, muốn đứng dậy, nhưng toàn thân xương cốt đứt gãy.

Để hắn thân như một bãi thịt nát, căn bản làm không đến bất luận cái gì muốn làm sự tình.

Thậm chí bởi vì giãy dụa thân thể, thương thế trên người hắn càng phát ra nghiêm trọng.

Miệng bên trong máu tươi chảy ròng, cả người đều giống như từ huyết hải bên trong leo ra.

Liền ngay cả thân thể kia bên trên, cũng còn lộ ra từng tia từng tia trắng dày bạch cốt.

"Ngươi chính là Lâm Phong thành Lâm thành chủ?"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa, hoàn toàn không giống như là cùng người tranh đấu.

Càng giống là cùng người uống trà nói chuyện phiếm đồng dạng.

"Tốt tiếng nói. . . Đáng tiếc!"

Lâm Phong không chút hoang mang mở miệng, một mặt đáng tiếc nói: "Dù là ngươi phun lên cùng Tiên thể giống nhau hương khí, cũng vẫn như cũ không cải biến được dung mạo của ngươi!"

"Ha! Cũng đúng! Từ khi vị kia Tiên thể Kim Đan pháp hội về sau, kia bách hoa hương khí cùng một thân màu xanh váy dài, sớm đã thành vô số thiếu nữ truy phủng đối tượng!"

"Lòng thích cái đẹp mọi người đều có  đáng tiếc. . . Cho dù là đồng dạng quần áo, đồng dạng hương khí, cũng không phải mỗi một người đều là Tiên thể!"

"Cũng không phải mỗi cái người đều là giai nhân bảng đệ nhất!"

"Đều giết đi!"

Lâm Phong khoát tay áo, tựa hồ có chút mất hết cả hứng.

Kia đạm mạc thần sắc, tựa như là chưởng khống vô số người sinh tử Đế Hoàng đồng dạng.

Rõ ràng không có chút nào uy thế, lại có thể quyết định vô số người vận mệnh.

Thậm chí, từ đầu đến cuối, trước mắt vị này Lâm thành chủ không có một ti xúc động tay dục vọng.

Một thân trường bào màu tím,  ung dung hoa quý, cùng bốn phía huyết tinh không hợp nhau.

Phảng phất những chuyện này, cùng nó không có chút nào liên quan đồng dạng.

Oanh

Theo Lâm Phong ngôn ngữ, bốn phía xúm lại người cùng nhau động.

Tiếp cận sáu trăm Kim Đan, năm mươi vị Nguyên Anh, cùng bốn vị có được kì lạ trận thế Nguyên Anh đỉnh phong.

Lại thêm một cái Hóa Thần cảnh phân thân.

Loại này thực lực cường đại, xác thực không cần Lâm Phong tự mình động thủ, liền có thể giải quyết tất cả phiền phức.

"Tình cảm ta thành Tu Chân Giới thời thượng người mẫu rồi?"

Đông Phương nghe vậy rất là ngoài ý muốn, hắn đều cảm giác mình cái này một thân mùi thơm ngát, sẽ che dấu không được thân phận.

Thật không nghĩ đến, bây giờ cái này Tu Chân Giới tựa hồ bị hắn dẫn dắt một cỗ mốt thời thượng.

Lợi dụng ngụy Tiên Khí ngụy trang dung mạo về sau, vậy mà không ai hoài nghi.

"Dạng này. . . Tựa hồ cũng không tệ!"

Cảm thụ được bốn phía động tĩnh, Đông Phương kia hiển lộ ra phổ thông dung mạo, hiện lên vẻ hài lòng.

Thanh âm nhu hòa, tựa như thế gian tuyệt vời nhất âm nhạc, nhẹ nhàng quanh quẩn tại cái này bóng đêm cùng ánh lửa bên trong.

"Vừa vặn! Để cho ta nhìn xem Hóa Thần cảnh, đến cùng có khác biệt gì!"

"Hi vọng. . . Các ngươi sẽ không khiến ta thất vọng!"

Theo Đông Phương thanh âm rơi xuống, một cỗ khí thế kinh khủng, từ Đông Phương trên thân bộc phát.

Như là một cỗ cường đại sóng khí, trực tiếp tung bay kia đến gần đám người.

Cảm nhận được cỗ khí thế này, Lâm Phong lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đông Phương con ngươi đảo qua, phát hiện tại chỗ chỉ để lại kia bốn vị có kì lạ trận thế Nguyên Anh đỉnh phong, cùng Lâm Phong hóa thân.

Còn có cách đó không xa Lâm Phong.

Đông Phương kia nhu hòa mỹ diệu thanh âm, cũng tức thời vang lên lần nữa.

"Các ngươi. . . Vẫn là cùng lên đi!"

PS: Các ngươi cùng lên đi!.