Chương 667: Trí mạng dự cảm

Chương 667: Trí mạng dự cảm

Ông

Cũng liền tại Đông Phương thanh âm vừa rơi, bốn phía hư không đột nhiên rung động.

Kia bốn vị Nguyên Anh đỉnh phong thân ảnh, phảng phất nhận được chỉ thị đồng dạng, không chút do dự lần nữa kích phát trận thế.

Như là chân chính Nguyên Thần lĩnh vực đồng dạng, trong nháy mắt đem bốn phía hư không trói buộc, càng là đem Đông Phương thân ảnh bao phủ trong đó.

Lâm Phong phân thân, cũng phảng phất thương lượng xong đồng dạng, đồng thời bộc phát.

Nguyên Thần chi lực bị ý chí gia trì, đột nhiên tràn ngập tại hư không.

Hai sóng lực lượng, phối hợp vô cùng tốt, hư không rung động không thôi.

Đông Phương chỉ cảm thấy nhận, một cỗ mênh mông lực lượng, phảng phất Thế Giới chi lực đồng dạng, trói buộc bốn phía hư không, hướng về mình trấn áp mà tới.

Đồng thời bốn phía hư không đều phảng phất hóa thành vũng bùn, để Đông Phương thân thể, giờ khắc này nặng tựa nghìn cân.

Phảng phất cõng vài toà đại sơn đồng dạng, trong chốc lát vậy mà không cách nào động đậy.

Hai tầng Nguyên Thần lĩnh vực trói buộc chi lực, trấn áp hư không, vượt mức bình thường.

Mà lại phối hợp vô cùng tốt, trong nháy mắt bộc phát.

"Liền xem như ngươi là Hóa Thần đỉnh phong. . . Cũng phải chết!"

Đúng lúc này, Lâm Phong đột nhiên quát nhẹ, con ngươi thần quang đại phóng, phảng phất thấy được thời cơ.

Nguyên Thần chi lực đồng dạng bộc phát, trói buộc hư không, trói buộc chặt bốn phía hết thảy.

Một khắc này, ba tầng Nguyên Thần lĩnh vực bộc phát, thiên địa đều giống như đứng im đồng dạng.

Liền ngay cả bốn phía ánh lửa, đều đình chỉ chập chờn.

Không có gió, không có thanh âm, liền ngay cả không khí đều không tại lưu thông.

Giống như thời không đứng im.

Tuyệt đối mà yên lặng.

Nguyên Thần lĩnh vực, vốn là lấy Nguyên Thần chi lực tràn ngập hư không, lâm thời chưởng khống hư không, trở thành một phương hư không chi chủ.

Đạt tới cấp độ này, tranh đấu phương thức, cũng sớm từ Luyện Khí kỳ, Kim Đan, Nguyên Anh kỳ đấu pháp, Đấu Linh khí, cùng tính toán.

Biến thành thuần túy Nguyên Thần chi lực va chạm.

Ai Nguyên Thần cường đại, ai liền có thể chưởng khống hư không, chiếm cứ ưu thế lớn nhất.

Dù là thi triển cường đại pháp thuật, một khi tiến vào Nguyên Thần lĩnh vực, đều sẽ bị lĩnh vực áp chế, thậm chí là xóa đi.

Đây chính là Hóa Thần cảnh tranh đấu phương pháp.

Trừ phi là thần thông, mới có thể tại Nguyên Thần lĩnh vực bên trong bộc phát.

Chỉ là, phổ thông Hóa Thần Chi Cảnh, rất khó có được thần thông, cũng chỉ có Động Hư cảnh cường giả, mới có thể lĩnh ngộ ra thần thông.

Mà giờ khắc này, Lâm Phong bọn người cùng nhau bộc phát, hiển nhiên là muốn muốn nắm lấy thời cơ, lợi dụng ba tầng Nguyên Thần lĩnh vực áp chế, muốn trong nháy mắt trấn áp Đông Phương.

Ngay tại lúc đó, Lâm Phong thân ảnh, cũng như một đạo lưu quang, đột nhiên bắn về phía Đông Phương.

Trong tay hàn mang lóe lên, một thanh phong mang tất lộ trường kiếm, đột nhiên xuất hiện, đâm thẳng Đông Phương ngực.

Cửu phẩm Linh Khí!

Kia cỗ phong mang, giống như có thể xé rách thương khung đồng dạng.

Tốc độ nhanh chóng, càng giống như sao băng.

Ông

Đông Phương thần sắc xiết chặt, mặc dù có đề phòng, nhưng chưa từng từng cùng Hóa Thần cảnh chiến đấu qua hắn.

Vẫn như cũ bị ba tầng Nguyên Thần lĩnh vực trói buộc có chút trở tay không kịp.

Nguyên Thần lĩnh vực càng là trong nháy mắt triển khai, muốn triệt tiêu đám người trói buộc.

Nhưng hắn phát hiện, tương đương với ba vị Hóa Thần cao thủ Nguyên Thần lĩnh vực trói buộc, hợp lực phía dưới, lại có thể ngắn ngủi áp chế hắn.

Để hắn trong lúc nhất thời, hoàn toàn không tránh thoát.

Cái này vượt ra khỏi Đông Phương đoán trước.

Một cỗ cực hạn nguy cơ, như là tử vong nhìn chăm chú đồng dạng, bao phủ Đông Phương quanh thân.

Liền ngay cả hắn muốn chớp động thân thể, đều làm không được.

Bốn phía hư không, bị ba tầng Nguyên Thần chi lực trói buộc, tựa như trải rộng sắt thép vách tường đè xuống hết thảy.

Để người động đậy không được mảy may.

Cái kia Nguyên Thần lĩnh vực, lại bị áp chế.

"Làm sao có thể?"

Đông Phương biến sắc, giờ khắc này hắn rõ ràng cảm nhận được áp lực vô tận.

Cảm nhận được vô tận nguy cơ.

Ba tầng Nguyên Thần lĩnh vực, liền như là ba cái lồng giam đồng dạng, gắt gao cầm giữ bốn phía hư không, trấn áp hết thảy.

Hắn Nguyên Thần lĩnh vực mặc dù cường đại, lại có sinh mệnh pháp tắc gia trì.

Có thể nghĩ muốn chưởng khống bốn phía hư không, đầu tiên liền muốn đánh xơ xác bọn hắn Nguyên Thần chi lực.

Cái này cần thời gian!

Bây giờ, hiển nhiên không còn kịp rồi.

Khanh

Kiếm minh âm thanh chợt hiện.

Lâm Phong khóe miệng mỉm cười

Phảng phất tính toán sính. Phi kiếm trong tay ông minh không ngừng, đâm thẳng Đông Phương ngực, không lưu mảy may chỗ trống.

Đây chính là vì gì đối phó một cái Hóa Thần cảnh, cần chí ít ba cái ngang cấp cường giả, thậm chí nhiều hơn cường giả nguyên nhân.

Đều có Nguyên Thần lĩnh vực, liều chính là Nguyên Thần chi lực, ai nắm trong tay hư không, ai liền nắm trong tay thắng lợi cơ hội.

Không

Nơi xa quan sát nơi đây Vương Lâm, há miệng muốn hô to, nhưng lại không phát ra được mảy may thanh âm.

Chỉ có thể trừng lớn hai mắt, trơ mắt nhìn kia phong mang tất lộ trường kiếm, một chút xíu tới gần Đông Phương.

Tựa hồ sau một khắc, liền có thể đâm xuyên Đông Phương lồng ngực.

"Cho ta. . . Mở!"

Đông Phương mặc dù lo lắng, nhưng cũng không tính quá mức bối rối.

Nhục thân chi lực bộc phát, muốn xé rách trói buộc.

Trong cơ thể Nguyên Thần điên cuồng vận chuyển, mênh mông Nguyên Thần chi lực như là thủy triều đồng dạng, tràn vào bốn phía hư không.

Muốn đánh vỡ trói buộc.

Hắn cần chính là áp lực, chính là nguy cơ, đến kích thích chính mình.

Để cho mình tại áp lực cùng nguy cơ bên trong, thấy rõ bước vào Hóa Thần trung kỳ con đường.

Loại tràng diện này, hắn cũng có chỗ đoán trước.

Chỉ là hoàn toàn chưa từng nghĩ, cái này ba tầng Nguyên Thần lĩnh vực trói buộc, vậy mà như thế cường đại.

Lấy thực lực của hắn, vậy mà lại bị trực tiếp trói buộc.

Đây là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới, cũng là chưa bao giờ đối mặt loại tràng diện này kinh nghiệm.

Ngay từ đầu liền bị thiệt lớn.

Ông

Đột nhiên, bốn phía hư không có chút rung động.

Đông Phương thân thể bên trong, phảng phất có một đầu hung thú thức tỉnh.

Chỉ thấy cánh tay kia chậm rãi nâng lên, giống như giơ lên một tòa núi lớn.

Trong cơ thể Nguyên Thần, hào quang tỏa sáng.

Vô tận Nguyên Thần chi lực tràn ngập quanh thân, để thời khắc này Đông Phương nhìn, tựa như là bộc phát vô tận tiên quang hình người quang cầu.

Bành

Rốt cục, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Đông Phương bàn tay nâng lên, chặn kia đâm tới trường kiếm.

Lâm Phong trường kiếm đâm đến Đông Phương trên bàn tay, bộc phát ra một tiếng oanh minh.

Đông Phương thân thể giống như khiêng ba tòa vô hình đại sơn, Bừng bừng lui lại, mặt đất đều bị hắn đạp kịch liệt rung động.

Lưu lại từng dãy dấu chân thật sâu.

Kia trắng nõn tay nhỏ phía trên, tách ra một tia huyết sắc.

Kia là bị Lâm Phong phi kiếm trong tay đâm trúng, lưu lại vết thương.

Hô

Đông Phương nhẹ nhàng thở dài một hơi, con ngươi có chút phiếm hồng, cảm giác một cỗ khoan tim đau đớn, từ trên bàn tay bốc lên, tràn ngập quanh thân.

Nhưng chung quy là tránh né lần này nguy cơ trí mạng.

Giờ khắc này hắn mới phát hiện, mình cùng cùng cấp cường giả tranh đấu kinh nghiệm, cơ hồ là số không.

Lại còn là đồng thời đối mặt tương đương với ba vị cùng cấp cao thủ.

Chỉ là vừa đối mặt, thiếu chút nữa bị giết.

Nếu không phải cuối cùng điên cuồng bộc phát lực lượng trong cơ thể, hắn thật có khả năng bị đâm xuyên lồng ngực.

Dù là sẽ không chết, cũng sẽ trong nháy mắt bị Lâm Phong trấn áp.

Khanh

Đột nhiên, Lâm Phong trường kiếm trong tay lần nữa ông minh, căn bản không có mảy may dừng lại đâm về phía Đông Phương.

Một bên phân thân, phảng phất cùng Lâm Phong tâm hữu linh tê, vậy mà đồng dạng lật tay lấy ra một thanh phi kiếm, ngăn chặn Đông Phương tất cả đường lui.

Ông

Kia bốn vị Nguyên Anh cường giả, giờ khắc này cũng đồng dạng bộc phát, bốn người hợp lực trận thế, trong nháy mắt tăng cường không ít, gắt gao trấn áp lại hư không.

Trói buộc chặt Đông Phương.

Trong chốc lát, phương thiên địa này, đều rất giống thành Đông Phương địch nhân đồng dạng.

Hiển nhiên, đám người cũng là trong nháy mắt liền nhìn ra Đông Phương, tựa như căn bản không có tranh đấu kinh nghiệm, muốn nhất cử giết địch.

"Lấy một đối nhiều, nhất là cùng cấp cuộc chiến, phải tận lực tránh cho bị Nguyên Thần lĩnh vực áp chế!"

"Dù là bất đắc dĩ tiếp nhận, cũng tận lượng chỉ tiếp nhận ít nhất áp chế!"

Giờ khắc này, Đông Phương nơi nào vẫn không rõ.

Một khi bị mấy người Nguyên Thần lĩnh vực toàn phương diện áp chế, tựa như là bị vây lại tất cả đường lui.

Nếu không phải hắn thực lực đủ mạnh, vừa mới một kích kia, hắn liền bị giết chết.

Đây là ăn không có cùng cùng cấp cao thủ tranh đấu kinh nghiệm thua thiệt.

Giờ phút này lần nữa nhìn thấy đám người đánh tới, Đông Phương sắc mặt mặc dù vẫn như cũ nhu hòa, nhưng con ngươi bên trong lại tràn ngập ngưng trọng.

Hắn hoàn toàn minh bạch, vừa mới một khắc này, vì sao Lâm Phong mấy người sẽ không chút do dự ra tay.

Hiển nhiên là vì đồng thời thi triển Nguyên Thần lĩnh vực, trấn áp hắn, muốn trong nháy mắt giải quyết hết thảy.

"Bất quá. . . Ăn một lần thua thiệt, ta làm sao có thể lại ăn lần thứ hai!"

Đông Phương ý niệm trong lòng lóe lên, nhục thân chi lực, Nguyên Thần chi lực lần nữa cùng nhau bộc phát.

Một khắc này, Đông Phương quanh thân hào quang tỏa sáng, giống như một cái chói mắt hình người mặt trời đồng dạng.

Liền ngay cả Đông Phương quanh thân, đều phảng phất bộc phát ra một cỗ mênh mông sinh mệnh quang hoa.

Sáng chói mà chói mắt.

Bốn phía Nguyên Thần lĩnh vực, trong nháy mắt bị Đông Phương cứ thế mà chống đỡ ra một cái khe.

Nhục thể của hắn lực lượng vốn cũng không thấp hơn Vương Lâm, tăng thêm Nguyên Thần lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc, mặc dù từ vừa mới bắt đầu liền bị áp chế.

Nhưng giờ phút này toàn lực bộc phát, để hắn có phản kháng lực lượng.

Có thể làm thấy rõ bước vào Hóa Thần trung kỳ con đường, hắn vẫn không có lấy ra Minh Phượng kiếm.

Không có mượn nhờ Tiên Khí chi uy.

Mà là tận khả năng bộc phát lực lượng toàn thân, tách ra sinh mệnh chi quang.

Cũng liền tại Đông Phương bộc phát ra nhục thân, Nguyên Thần tất cả lực lượng, đỉnh lấy ba tầng Nguyên Thần lĩnh vực áp lực, chống ra một cái khe trong nháy mắt.

Đông Phương đột nhiên cảm nhận được, trong cơ thể mình phảng phất có đồ vật gì phá toái.

Cái loại cảm giác này rất kỳ diệu, tựa như là một loại nào đó bình chướng cách ngăn nổ tung đồng dạng.

Bị bộc phát lực lượng cùng ba tầng Nguyên Thần lĩnh vực áp lực, cứ thế mà đập vỡ.

Giờ khắc này, Đông Phương quanh thân áp lực, mãnh nhưng một thanh.

Ngay tại lúc đó, một đạo kì lạ hình tượng, tại Đông Phương đầu óc chợt lóe lên.

Hình tượng bên trong, Lâm Phong trường kiếm nhìn như đâm về bộ ngực của mình, kỳ thật sát chiêu lại giấu giếm tại một cái tay khác bên trong.

Cái tay kia bên trong còn có một thanh càng thêm sắc bén phi kiếm, chỉ có chừng đầu ngón tay, bị hắn nắm đấm hung hăng nắm chặt.

Sẽ ở mình ngăn trở bên ngoài trường kiếm thời điểm, trong nháy mắt đánh tới hướng đầu lâu mình, sau đó bộc phát, đâm xuyên đầu lâu của mình.

Mà Lâm Phong phân thân, cũng giống như thế, nhìn như ngăn chặn mình lui lại con đường.

Kỳ thật đồng dạng giấu giếm thủ đoạn, sẽ cùng Lâm Phong bản thể phối hợp, để cho mình không cách nào tránh né, từ đó đánh nát đầu lâu của mình.

Bọn hắn muốn nhất kích tất sát.

Mà giờ khắc này Đông Phương, tựa hồ cũng đột nhiên minh ngộ.

"Dự cảm. . . Siêu phàm ngũ giác sinh sôi mà ra dự cảm!"

Loại dự cảm này tại lấy trước, lúc linh lúc mất linh, chỉ là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện mấy tấm hình tượng.

Dù sao cũng là nhục thân đản sinh kì lạ năng lực, còn không nhận hắn chưởng khống.

Nhưng giờ phút này, tại hắn gặp nguy cơ trí mạng, cùng vừa mới bộc phát về sau, phảng phất đem nhục thân cùng Nguyên Thần, hoàn toàn liên hệ với nhau.

Tạo thành một loại năng lực kỳ lạ.

Lại hoặc là nói, nhục thân siêu phàm ngũ giác đản sinh kì lạ dự cảm, cùng Nguyên Thần giao hòa, tạo thành một loại kì lạ linh cảm.

Một khi sắp nhận đòn công kích trí mạng, loại này linh cảm liền sẽ bộc phát.

Hình thành một loại tiên đoán giống như cảm ứng.

"Trí mạng. . . Dự cảm!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.