Chương 668: Ta có nên giết hay không ngươi diệt khẩu?

Chương 668: Ta có nên giết hay không ngươi diệt khẩu?

"Thì ra là thế. . . Nguyên Thần vốn là từ nhục thân bên trong, lấy thực Luyện Hư, từ mà ra đời hư ảo chi thần."

"Mặc dù là lấy pháp tắc vi cốt, Nguyên Thần chi lực làm huyết nhục, linh hồn ý thức, ý chí, là linh tính, có bước đầu ngưng thực, nhưng hắn bản chất vẫn như cũ là giả."

"Cuối cùng là muốn cùng nhục thân dung hợp, triệt để đánh vỡ hư thực ở giữa cách ngăn, hư thực tương hợp!"

"Mà kia bước vào Hóa Thần trung kỳ con đường, kỳ thật liền để cho Nguyên Thần cùng nhục thân sơ bộ rèn luyện!"

"Nó mục đích. . . Liền để cho Nguyên Thần cùng nhục thân một chút xíu lẫn nhau kết hợp!"

Đông Phương giật mình, vừa mới loại kia phá toái kì lạ cảm giác, chính là hư thực ở giữa bình chướng cùng cách ngăn.

Bị bộc phát nhục thân chi lực, cùng Nguyên Thần chi lực, xung kích vỡ vụn.

Hắn Hóa Thần Chi Cảnh, bản có thể so với thế này Hóa Thần, Động Hư hai cái cảnh giới tương hợp.

Mà thế này Động Hư cảnh, chẳng những là nhìn rõ hư không.

Vẫn là nhìn rõ Nguyên Thần Hư, hắn mục đích cuối cùng nhất, đồng dạng là để Nguyên Thần cùng nhục thân chậm chạp dung hợp.

Nguyên Thần nhìn rõ hư vô, cùng nhục thân tương hợp, chưởng khống hư không cùng chân thực, chính là cái gọi là Động Hư cảnh.

Cũng bởi vậy, từ Hóa Thần trung kỳ bắt đầu, Đông Phương liền cần để cho Nguyên Thần cùng nhục thân rèn luyện.

Thẳng đến Hóa Thần hậu kỳ, Nguyên Thần cùng nhục thân rèn luyện hoàn thành, thậm chí có thể ngắn ngủi hợp nhất.

Cái này về sau chính là Hóa Thần ba cảnh đệ nhị cảnh, độ kiếp!

Tiếp nhận Thiên Lôi tạo hóa cùng tẩy lễ, liền có thể để Nguyên Thần, nhục thân cùng một chỗ thuế biến, triệt để dung luyện làm một thể.

Từ đó nhất cử bước vào Hóa Thần đệ tam cảnh đại thành chi cảnh, cũng chính là Nhân Tiên cảnh giới.

Lúc kia, Nguyên Thần cùng nhục thân hoàn mỹ hợp nhất, tại không phân khác biệt.

Sinh mệnh cấp độ hoàn toàn thuế biến.

Không còn là phàm tục chi thể, không còn là phàm nhân.

Mà có được bất hủ thần tính, hay là nói đúng không hủ tiên quang.

Trường sinh bất tử!

Mà giờ khắc này Đông Phương cũng coi như minh bạch, hắn Hóa Thần sơ kỳ chi cảnh, kỳ thật cũng chỉ là có được có thể so với thế này Hóa Thần đỉnh phong thực lực.

Chỉ có bước vào Hóa Thần trung kỳ, mới xem như chính thức có được Động Hư cảnh lực lượng.

Hóa Thần hậu kỳ, mới có thể có thể so với thế này những cái kia sống mấy ngàn năm lão gia hỏa.

"Nếu là thôi diễn không sai, Hóa Thần đỉnh phong ta, mới có thể chém giết những cái kia không muốn mặt lão gia hỏa!"

Đông Phương trong lòng có chút minh ngộ, nhưng lập tức liền lại bị đản sinh năng lực mới hấp dẫn lực chú ý.

"Trí mạng dự cảm. . . Mỗi khi nhận trí mạng công kích thời điểm, liền sẽ có dự cảm sao?"

"Đây là nhục thân bên trong đản sinh giác quan thứ sáu, cùng Nguyên Thần sơ bộ rèn luyện, đản sinh năng lực!"

"Quả thực liền là bảo mệnh thần kỹ!"

Các loại ý niệm tại Đông Phương đầu óc hiện lên, nhìn xem đánh tới Lâm Phong cùng hắn phân thân, Đông Phương bước chân mãnh nhưng đạp mạnh.

Oanh

Mặt đất đột nhiên oanh minh nổ tung.

Mượn nhờ lực lượng kinh khủng này, cùng kia dự cảm, Đông Phương trong nháy mắt lướt ngang một trượng, trực tiếp để Lâm Phong công kích thất bại.

Hóa giải cái này trí mạng chi kiếp.

Mà hắn giờ phút này cũng dần dần thích ứng ba tầng Nguyên Thần lĩnh vực trấn áp.

Nhất là nhục thân cùng Nguyên Thần ở giữa cách ngăn mở ra, Nguyên Thần ý chí, Nguyên Thần chi lực cùng pháp tắc, tràn vào nhục thân.

Hư thực ngắn ngủi tương hợp.

Để hắn có một loại, có thể hoàn mỹ khống chế nhục thân lực lượng, cùng bốn phía hư không cảm giác.

Nhất là khống chế hư không, tựa như là khống chế chính mình thân thể đồng dạng.

Có loại tùy tâm sở dục cảm giác.

Đây chính là phương thế giới này, Động Hư chi cảnh chân lý.

Nhìn rõ hư không, chưởng khống hư không, tùy tâm sở dục.

Hư thực ở giữa lại không ngăn cách, ngắn ngủi dung hợp một thể, cũng làm cho Đông Phương Nguyên Thần lực lượng lĩnh vực, trống rỗng tăng lên hơn phân nửa.

"Ta cảm thấy. . . Ta tựa hồ tùy thời có thể lấy bước vào Hóa Thần trung kỳ!"

Đông Phương minh ngộ, đây là một loại kì lạ cảm giác.

Đối mặt nguy cơ trí mạng thời điểm bộc phát, để hắn phá vỡ hư thực ở giữa cách ngăn.

Bước vào Hóa Thần trung kỳ, cũng không còn chút nào nữa trở ngại.

"Bất quá. . . Bước vào Hóa Thần trung kỳ, tựa hồ Nguyên Thần sẽ ngắn ngủi dung nhập nhục thân, sinh mệnh pháp tắc cùng giải quyết dạng tràn ngập quanh thân, cải biến nhục thân, đến lúc đó tất nhiên còn sẽ có lấy biến hóa!"

"Nhất định phải tìm một cái chỗ an toàn

Mới có thể đột phá!" Vừa nghĩ đến đây, hắn đầu óc bên trong lần nữa hiện lên một hình ảnh.

Lâm Phong cùng Lâm Phong phân thân, lần nữa tề lực hợp kích, một người công kích bộ ngực của hắn, một người công kích đầu của hắn.

Mượn nhờ ba tầng Nguyên Thần lĩnh vực trói buộc, tuỳ tiện đánh nát đầu lâu của mình.

Cũng liền tại hình tượng này lóe lên chớp mắt, Đông Phương thân thể bản năng làm ra phản ứng.

Nguyên Thần lĩnh vực bao trùm quanh thân, ngưng tụ lực lượng toàn thân, vậy mà nhẹ nhõm chống lên ba tầng Nguyên Thần lĩnh vực trói buộc.

Có chút nghiêng người, trong nháy mắt tránh né Lâm Phong công kích.

Sau đó kia trắng nõn bàn tay nắm quyền, nhìn cũng không nhìn hướng về sau một kích.

Bành

Một quyền xuyên qua Lâm Phong phân thân phòng thủ, trực kích hắn lồng ngực.

Lực lượng cường đại bộc phát, trong nháy mắt đem Lâm Phong hóa thân đánh bay ra ngoài.

Một khắc này, ba tầng Nguyên Thần lĩnh vực cũng theo đó tản ra.

Phá

Đông Phương nắm lấy thời cơ, Nguyên Thần lĩnh vực đột nhiên mở ra, mênh mông lực lượng thuận hư không khuếch tán.

Nguyên Thần lĩnh vực trực tiếp cùng mọi người đụng vào nhau.

Oanh

Theo Nguyên Thần lĩnh vực va chạm, hư không đột nhiên nổ bể ra đến.

Mênh mông lực lượng như là một viên to lớn không khí đạn nổ tung đồng dạng.

Kinh khủng lực trùng kích trực tiếp đem kia bốn vị Nguyên Anh đỉnh phong thân ảnh đánh bay.

Hợp kích trận thế trong nháy mắt tản ra, tứ linh bát lạc.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương thân thể cùng kia mênh mông lực trùng kích bên trong, nhanh nhẹn bay múa lên không.

Thân thể xoay tròn, kia màu xanh váy dài, một nháy mắt triển khai, giống như một vị phi thăng tiên nữ đồng dạng, xa hoa lộng lẫy.

Đột nhiên, Đông Phương thân thể đình trệ hư không, một đạo hàn mang từ hắn đầu ngón tay bộc phát, bị hắn nhẹ nhàng vung vẩy.

Như là thiểm điện đồng dạng, trong nháy mắt từ bốn phía hiện lên.

"Phốc thử. . ."

Theo liên tiếp tiếng động rất nhỏ, kia bốn vị Nguyên Anh đỉnh phong thân ảnh đột nhiên ngốc trệ.

Nguyên bản lóe ra ánh sáng con ngươi, trong nháy mắt không có sắc thái.

Một kích diệt sát bốn vị Nguyên Anh đỉnh phong, gió Khinh Vân đạm.

Chỉ còn lại Lâm Phong đứng thẳng ở tại chỗ, không dám tin nhìn xem Đông Phương thân ảnh.

"Làm sao có thể? Nàng vừa mới. . . Rõ ràng không có chút nào đối chiến kinh nghiệm, vì sao ngay cả tục hai lần tránh né chúng ta đòn công kích trí mạng!"

"Ba tầng Nguyên Thần lĩnh vực áp chế. . . Nàng lại là như thế nào trong chớp mắt ngắn ngủi, liền tránh ra trói buộc?"

Giờ khắc này, vô tận nghi hoặc tại Lâm Phong đầu óc bốc lên.

Thế nhưng lại căn bản nghĩ không ra một tia đáp án.

Nhìn xem mình bồi dưỡng bốn vị hợp kích cao thủ, vậy mà trực tiếp bị xoá bỏ, Lâm Phong trong lòng có chút phát lạnh.

Bốn người kia mặc dù là Nguyên Anh đỉnh phong, nhưng hợp lực phía dưới, thế nhưng là có thể cùng phân thân của hắn tranh đấu, mà không rơi vào thế hạ phong.

Thế nhưng là vậy mà vẫn như cũ bị một kích diệt sát.

Không có lực phản kháng chút nào!

"Vừa mới. . . Đạo kia hàn mang lại là cái gì? Vì cái gì đối mặt hàn mang kia, ta vậy mà cũng sẽ có một loại không cách nào phản kháng cảm giác!"

Lâm Phong vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm.

Vừa mới đạo kia hàn mang quá nhanh, nhanh đến Lâm Phong đều thấy không rõ quỹ tích.

Chỉ cảm thấy nhận một cỗ kinh khủng phong mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Bốn vị Nguyên Anh đỉnh phong liền đã tử vong.

Nơi xa ngắm nhìn Vương Lâm, giờ phút này cũng là trợn mắt hốc mồm, không dám đưa tin.

Trong lòng càng là dâng lên một loại không cách nào ngôn ngữ kinh hỉ.

Rõ ràng ở vào hạ phong, thậm chí bị ba tầng Nguyên Thần lĩnh vực trói buộc, nhưng lại quỷ dị xông phá hết thảy.

Thậm chí diệt sát bốn cái Nguyên Anh đỉnh phong, tương đương với trực tiếp chém giết một vị Hóa Thần cảnh cao thủ.

"Nàng. . . Lúc nào có được thực lực như thế?"

"Nhưng nàng có được loại thực lực này, vì sao đối ta. . ."

Trong chốc lát, Vương Lâm đầu óc bên trong hiển hiện cái này trải qua mất tháng chung đụng thời gian.

Một loại kì lạ ý nghĩ, tràn ngập tại Vương Lâm đầu óc.

Chỉ là, thời khắc này Đông Phương căn bản không có đi để ý cái khác, cảm nhận được biến hóa trên người, hắn nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Lần này quá mạo hiểm.

Nếu không phải nội tình đầy đủ, khoảng cách Hóa Thần trung kỳ chỉ kém bước then chốt, có lẽ hắn thật muốn bị trọng thương.

Cuối cùng chẳng những không cách nào tìm tới bước vào Hóa Thần trung kỳ con đường, thậm chí còn có thể bất đắc dĩ mượn nhờ Tiên Khí Minh Phượng kiếm bảo mệnh.

Bất quá còn tốt, quá trình mặc dù ngoài ý muốn liên tiếp, nhưng kết quả vẫn là tốt.

Bây giờ chỉ còn Lâm Phong cùng hắn phân thân, hắn cũng không cần tại tìm kiếm đi xuống.

Chỉ cần tìm được một cái chỗ an toàn, tùy thời liền có thể đột phá Hóa Thần trung kỳ.

"Đã như vậy. . ."

Nghĩ tới đây, Đông Phương con ngươi lóe lên, Nguyên Thần lĩnh vực trong nháy mắt triển khai, bao phủ hư không, trực tiếp đem Lâm Phong cùng hắn phân thân bao phủ trong đó.

Sau một khắc, kia một đạo phong mang kinh thiên hàn mang, xuất hiện lần nữa.

Như là thiểm điện đồng dạng, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đây là?"

Lần nữa cảm nhận được kia cỗ phong mang, Lâm Phong kinh hãi.

Vừa muốn lách mình rời đi, thậm chí càng là khống chế phân thân, ngăn tại mình thân trước, vì chính mình tranh thủ thời gian.

Nhưng cảm nhận được Đông Phương Nguyên Thần lĩnh vực trói buộc, Lâm Phong sắc mặt đại biến.

Cái này Nguyên Thần lĩnh vực, vừa mới còn bất lực phản kháng bọn hắn, bị bọn hắn áp chế gắt gao.

Bây giờ vậy mà tại trong khoảng thời gian ngắn, trưởng thành đến có thể áp chế hắn Nguyên Thần lĩnh vực trình độ.

Cho dù là cùng phân thân hợp lực, hai tầng Nguyên Thần lĩnh vực cùng nó đối kháng, thân hình của bọn hắn vậy mà vẫn như cũ bị trói buộc.

Tốc độ chí ít chậm lại một phần ba, tựa như ở vào đầm nước đầm lầy bên trong đồng dạng.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Đồng thời một đạo giật mình ý niệm, từ Lâm Phong đầu óc bốc lên.

"Nàng là cố ý yếu thế. . . Cho chúng ta một loại có thể đánh giết cảm giác của nàng!"

"Kỳ thật. . . Nàng là sợ chúng ta thoát đi, ta bị lừa rồi!"

Cùng cảnh giới cao thủ như muốn chạy trốn, trừ phi mấy cái cùng cảnh giới cường giả ngăn cản, không phải căn bản là không có cách ngăn cản.

Hắn như ngay từ đầu liền trốn, lại có phần thân tương trợ, tuyệt đối không người có thể cản.

Thế nhưng là. . . Quá muộn.

Đột nhiên.

"Phốc thử. . ."

Một tiếng thanh âm rất nhỏ từ Lâm Phong bên người vang lên.

Sau một khắc, huyết sắc tràn ngập ra.

Lâm Phong ánh mắt ngốc trệ, không dám tin sờ lên mi tâm.

Nơi nào bị xuyên thủng một cái lỗ nhỏ, phảng phất là một cái Dũng Tuyền đồng dạng, ấm áp huyết sắc không ngừng hướng ra phía ngoài chảy xuôi.

Đây là Tiên Khí?

"Tiên. . . Tiên. . . Tiên. . ."

Lâm Phong trong lòng minh ngộ, há miệng muốn nói, có thể nói mấy lần, vẫn không có nói ra kia một chữ cuối cùng.

Khí tức cả người đột nhiên tiêu tán, ầm vang ngã xuống đất.

Mà tại hắn bên cạnh, hắn phân thân mi tâm đồng dạng bị xỏ xuyên, không một tiếng động.

Nguyên Thần bị triệt để vỡ nát, ý thức bị ma diệt.

Nhất là hấp thu Tru Tiên Kiếm khí Minh Phượng kiếm, cơ hồ có thể một kiếm Tru Tiên!

Tiêu diệt Nguyên Thần ý thức.

"Cùng cảnh giới tranh chấp. . . Nhất định phải phải cẩn thận nhiều hơn nữa, một sai lầm, vô cùng có khả năng tử vong!"

"Bất quá. . . Có trí mạng dự cảm, nghĩ sai lầm cũng khó khăn!"

Nhìn xem Lâm Phong thi thể, Đông Phương trầm mặc một lát, sau đó đưa tay vung lên, thu hồi hắn trên ngón tay nạp giới.

Quay đầu nhìn về phía nơi xa kia xúm lại mấy trăm Kim Đan, Nguyên Anh thân ảnh.

Giờ phút này nhìn thấy thành chủ bỏ mình, cả đám đều hoảng sợ không hiểu.

Trốn

Đột nhiên, không biết ai hô lớn một tiếng, mấy trăm người điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng thoát đi.

"Ta thân phận mặc dù không có bại lộ, nhưng không thể khinh thường, tuyệt không thể để tin tức lưu truyền đi!"

"Bây giờ ta. . . Còn không đối phó được đám kia lão gia hỏa!"

Nhìn xem kia chạy trốn đám người, Đông Phương đột nhiên đưa tay, bàn tay mở rộng, sau đó nhẹ nhàng một nắm.

Ông

Một cỗ mênh mông ba động, từ Đông Phương trên bàn tay bay lên.

Chỉ là trong chớp mắt liền tràn ngập ra.

Trong nháy mắt bao phủ kia chạy trốn đám người.

Sau một khắc, những cái kia chạy trốn đám người thân thể cùng nhau chấn động, sau đó phảng phất đã mất đi trong thân thể tất cả trình độ đồng dạng.

Sợi tóc, da thịt, trong nháy mắt đã mất đi sáng bóng.

Cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già nua.

Chỉ là trong chớp mắt, tất cả mọi người tóc trong nháy mắt tái nhợt như tuyết, làn da ám đạm không ánh sáng, mặt mũi nhăn nheo.

Từng cái nguyên bản sinh long hoạt hổ, ủng đã mấy trăm năm thọ nguyên Kim Đan, Nguyên Anh cường giả.

Trong chớp mắt biến thành một đám già nua tựa hồ đi không được đường đồng dạng lão nhân.

Run run rẩy rẩy, tựa như lúc nào cũng có thể ngã sấp xuống.

Tất cả mọi người, càng là mắt lộ ra hoảng sợ, chấn kinh sợ hãi nhìn xem bốn phía đồng bạn.

Mặt mũi tràn đầy không dám đưa tin.

Sau một khắc, tại mọi người không dám tin ánh mắt dưới, tất cả mọi người tóc bắt đầu vỡ vụn, như là cát mịn đồng dạng, theo gió phiêu tán.

Ngay tiếp theo kia da thịt huyết nhục, cũng bắt đầu một chút xíu sa hóa.

Như là theo gió tung bay cát mịn đồng dạng, chiếu xuống bốn phía.

"Rầm rầm. . ."

Một trận quỷ dị tiếng va chạm vang lên.

Kia là vô số bạch cốt rơi xuống trên đất thanh âm.

Mấy trăm Kim Đan, tăng thêm hơn năm mươi vị Nguyên Anh, vậy mà tại Đông Phương cái này nắm quyền chớp mắt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, toàn bộ hóa thành một đống bạch cốt.

Phảng phất quanh thân sinh mệnh, bị đều tước đoạt.

Thần thông: Sinh mệnh tước đoạt!

Lần thứ nhất từ Đông Phương trong tay tách ra quang huy.

Cảnh tượng kinh khủng chưa, để người tê cả da đầu.

Cho dù là Đông Phương mình, đều có chút ngây người.

Cái này sinh mệnh tước đoạt thần thông, vượt quá tưởng tượng của hắn, tựa hồ có thể trực tiếp chưởng khống người sinh tử.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy Vương Lâm, cả người triệt để ngốc trệ, bờ môi đều theo bản năng run rẩy lên.

Quá quỷ dị.

Chỉ là nhẹ nhàng nắm quyền, mấy trăm người Kim Đan, bao quát hơn mười vị Nguyên Anh, vậy mà cùng nhau hóa thành một đống bạch cốt.

Tràng diện này, cho dù là tàn bạo Vương Lâm, giờ phút này đều theo bản năng đánh rùng mình.

Quỷ dị!

Trước nay chưa từng có quỷ dị.

"Cạch cạch!"

Đột nhiên, tiếng bước chân vang lên.

Vương Lâm lấy lại tinh thần, nhìn thấy Đông Phương kia trắng nõn bàn chân nhỏ, giẫm ở trước mặt mặt đất, nhẹ nhàng đứng tại mình mặt trước.

Trên mặt vẫn như cũ mang theo đơn thuần cùng thẳng thắn, dịu dàng nhu hòa nhìn xem chính mình.

Vương Lâm há miệng, muốn nói chuyện, nhưng như cũ không phát ra được mảy may thanh âm.

Nhưng vào lúc này, hắn nghe được mặt lúc trước đơn thuần thẳng thắn thiếu nữ mở miệng.

Ngữ khí nhu hòa tựa như sóng nước đồng dạng, chọc người nội tâm.

Có thể nói ra lời nói, lại làm cho Vương Lâm toàn thân run lên.

"Ừm. . . Ngươi nói, ta có nên giết hay không ngươi diệt khẩu đâu?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Hai chương bảy ngàn chữ tả hữu, tương đương với ba canh đi, lười nhác điểm chương..