Chương 669: Tương lai... Tu La tràng? 

Chương 669: Tương lai... Tu La tràng? 

Nhìn xem Đông Phương kia ôn hòa đơn thuần ánh mắt, Vương Lâm đột nhiên cười.

Ngữ khí ôn hòa truyền âm nói: "Nếu như ngươi muốn giết ta, ngươi liền sẽ không cứu ta!"

Nói xong, hắn nhìn thấy mặt trước thiếu nữ thần sắc hơi ngừng lại, tựa hồ có loại bị đâm thủng tâm sự tức giận.

Sau một khắc, hắn nhìn thấy Đông Phương giơ bàn tay lên, hung hăng hướng về mình đánh tới, còn có một tiếng vẫn như cũ thanh âm nhu hòa chậm rãi vang lên.

"Thật có lỗi... Trả lời sai lầm!"

Bành

Theo một tiếng vang nhỏ, Vương Lâm trong nháy mắt đã mất đi ý thức.

Nhưng mặt kia trên vẫn như cũ mang theo nụ cười.

"Làm hiểu rất rõ ta cũng như thế, chờ ngày nào hắc hóa, hù chết ngươi!"

Đông Phương giọt lẩm bẩm một câu, mở ra lòng bàn tay phải, một cỗ mênh mông sinh mệnh lực, như là từng khỏa ngôi sao ánh sáng đồng dạng, tại lòng bàn tay bên trong chìm nổi.

Sau một khắc, Đông Phương lật bàn tay một cái, lòng bàn tay sinh mệnh lực hóa thành vô số điểm sáng, chen chúc tràn vào Vương Lâm thân thể.

Thần thông: Sinh mệnh chúc phúc!

"Tạp tạp tạp..."

Theo từng tiếng xương cốt giòn vang, Đông Phương cảm nhận được Vương Lâm kia một thân thương thế, chính lấy mắt trần có thể thấy sách tốc độ phục hồi như cũ.

"Sinh mệnh pháp tắc... Xác thực quỷ dị!"

Nhìn xem Vương Lâm biến hóa trên người, Đông Phương khẽ gật đầu.

Bây giờ hắn có năm loại thần thông, bao quát thần thông trấn, thần thông mị, thần thông diệt Tuyệt Nhất Kiếm, cùng sinh mệnh tước đoạt cùng sinh mệnh chúc phúc.

Cũng mặc kệ loại nào, đều tựa hồ là sinh mệnh pháp tắc một đám kì lạ vận dụng.

Thần thông trấn, lấy tự thân kinh lịch mấy cái thế giới, dung hợp sinh mệnh mênh mông, có thể trấn áp vạn vật.

Thần thông mị, lấy tự thân mị lực, dung hợp sinh mệnh hoàn mỹ, có thể mị hoặc vạn vật.

Thần thông diệt Tuyệt Nhất Kiếm, lấy hắn một thân kiếm đạo, dung nhập Ma Tướng hủy diệt, có thể phá diệt vạn vật.

"Chỉ là... Thần thông trấn, tựa hồ là ta đại đạo một cái phương hướng, chỉ có chứng đạo về sau, uy năng mới có thể hiển lộ ra!"

Đông Phương nghĩ đến thi triển thần thông trấn lúc, hiển lộ mấy cái hư ảo quang cầu, ở bên trong là từng cái hắn trải qua thế giới.

Bây giờ quá mức hư ảo, lực lượng không đủ.

Chờ hắn chứng đạo, lấy tự thân pháp tắc, lấy tự thân đại đạo, thay thế những cái kia quang cầu bên trong nói, diễn dịch ra một phương mới thế giới.

Để kinh nghiệm của mình, dung nhập thế giới, diễn hóa xuất thế giới mênh mông chi lực.

Thần thông trấn mới xem như đại thành, mới xem như uy lực mạnh mẽ.

"Thần thông mị... Được rồi, vẫn là không thể tùy ý thi triển, vạn nhất đem mình năm tiến vào đâu!"

Đông Phương lắc đầu, không tại nhiều nghĩ.

Lật bàn tay một cái, một bức tranh xuất hiện, bị hắn nhẹ nhàng phóng tới Vương Lâm trong tay.

Kia là một vị cường tráng cự nhân bức tranh, một thân màu đồng cổ làn da, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt lãnh khốc, quanh thân tắm rửa lấy huyết nhục, chân đạp bạch cốt.

Mang theo một cỗ không cách nào ngôn ngữ uy thế.

Cũng liền tại bức tranh này xuất hiện chớp mắt, bốn phía mặt đất phía trên các loại côn trùng, phảng phất gặp phải kinh khủng cự thú, điên cuồng hướng về bốn phía thoát đi.

Chỉ là một lát, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, không có mảy may côn trùng kêu vang, tựa như hoàn toàn tĩnh mịch thế giới đồng dạng.

"Ta phải đi, gặp lại!"

Đông Phương đứng dậy, lần nữa nhìn Vương Lâm một chút, đầu óc bên trong hiện ra mấy tháng này, bị Vương Lâm chiếu cố thời gian.

Lạnh lùng bá đạo chiếu cố.

"Mặc dù ngươi có mục đích của mình, nhưng cũng coi là ta là số không nhiều bằng hữu, tiện nghi ngươi!"

Đông Phương quay người, dậm chân hướng về yêu tộc Thập Vạn Đại Sơn đi đến.

Hắn muốn đi đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Hóa Thần trung kỳ liền tương đương với thế này Động Hư cảnh, từ đây vẻn vẹn bằng vào Nguyên Thần lĩnh vực, cùng đối hư không chưởng khống.

Thế này Hóa Thần cảnh cường giả, đem không có người nào là đối thủ của hắn.

"Kỳ thật... Mượn nhờ Tiên Khí Minh Phượng kiếm, cùng thần thông, Hóa Thần trung kỳ ta, đối kháng thế này Động Hư, hẳn là cũng sẽ không có sinh mệnh chi lo!"

"Có lẽ còn có thể chiến thắng!"

"Chỉ là muốn giết chết Động Hư cảnh, chấn nhiếp thiên hạ, còn cần tiếp tục tăng lên!"

"Một khi ta hắc hóa, nhất định phải vô địch thiên hạ!"

"Chỉ có dạng này, ta mới có cảm giác an toàn!"

Đông Phương thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

Mà liền tại Đông Phương đi không lâu sau, nằm trên đất Vương Lâm

Đột nhiên ngồi dậy, theo bản năng sờ lên cái trán.

Hắn nhớ kỹ mất đi ý thức lúc, nơi này bị Đông Phương kia trắng nõn tay nhỏ, hung hăng đánh một bàn tay.

Nhưng sau một khắc, Vương Lâm đột nhiên kinh sợ.

Một bên giật giật cánh tay, một bên mở rộng hai chân, càng là sờ lên lồng ngực.

"Thương thế của ta... Toàn tốt?"

Trên người mình tổn thương nặng bao nhiêu, Vương Lâm thế nhưng là ký ức càng mới.

Mượn nhờ trận pháp, cưỡng ép đặt vào vô số sát khí cùng linh khí, cùng pháp tắc, thực lực tăng nhiều.

Thế nhưng đã để hắn thừa nhận không có gì sánh kịp áp lực.

Về sau lại bị Hóa Thần cường giả, mượn nhờ Nguyên Thần lĩnh vực hung hăng đánh một quyền, đến mức áp lực nổ tung, toàn thân xương cốt sụp đổ.

Ngũ tạng lục phủ vỡ vụn.

Nếu không phải thần ma thân thể sinh mệnh lực cường hãn, hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.

Nhưng hôm nay, chẳng những thương thế toàn bộ phục hồi như cũ, liền là ngay cả dĩ vãng ám thương, vậy mà đều biến mất.

Vương Lâm trong nháy mắt trầm mặc, sau đó đột nhiên nhìn thấy bức họa trong tay.

"Nha đầu ngốc..."

Vương Lâm khẽ nói, ngữ khí bên trong mang theo nồng đậm phiền muộn cùng không bỏ.

Ngón tay nhẹ nhàng lướt qua bức tranh, trên mặt lại lộ ra một tia để người xem không hiểu nụ cười.

Có đắng chát, có chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, có không bỏ cũng có chờ mong, còn có một tia hạnh phúc.

Vương Lâm đứng dậy, bày ra từng cái linh vị, cắt lấy Lâm Phong đầu lâu, lật tay lấy ra một bình liệt tửu, yên lặng ngồi trên mặt đất.

"Phụ thân, mẫu thân, ca ca, muội muội, bá phụ bá mẫu... Mối thù của các ngươi, báo!"

"Ta suy nghĩ nhiều chết là ta, mà không phải là các ngươi!"

"Ta thậm chí một mực lại nghĩ, chờ báo thù, ta liền đi làm bạn các ngươi!"

"Có thể... Ta có chút không yên lòng nha đầu kia!"

"Đúng rồi... Còn không nói cho các ngươi, kia nha đầu ngốc gọi Đông Phương Thanh, dáng dấp nhìn rất đẹp, thiên hạ đệ nhất mỹ nhân!"

Nói, Vương Lâm đầu óc bên trong hiện lên Đông Phương thân ảnh.

"Các ngươi biết sao? Ta vẫn cho là trên thế giới này không có cái gì cái gọi là tình yêu, loại kia vì lợi ích lẫn nhau tàn sát, tính kế lẫn nhau nam nam nữ nữ, ta thấy nhiều lắm!"

"Nhưng thẳng đến gặp được kia nha đầu ngốc..."

Vương Lâm khóe miệng tách ra mỉm cười, tựa hồ lâm vào thật sâu hồi ức bên trong.

"Nàng có khi rất đơn thuần, nụ cười rất ngọt, cực kỳ chân thành, để người không đành lòng tổn thương!"

"Nàng có khi cũng hung ác hung, nhưng tâm địa mềm mại, rất dễ dụ."

"Nàng cực kỳ tham ăn, chỉ cần có ăn ngon, giống như cái gì đều có thể không quan tâm!"

"Nàng cũng cực kỳ kiên cường, mặc dù nhìn yếu đuối, dịu dàng, nhưng lại một mực yên lặng tiếp nhận đến từ toàn thế giới áp lực, lại chưa bao giờ từng biểu lộ mảy may."

"Trọng yếu nhất chính là, nàng đối với ta rất tốt... Cho nên, tha thứ ta không thể tới cùng các ngươi!"

"Ta thật không yên lòng nàng... Ta nhất định phải bồi tiếp nàng, chí ít có thể vì nàng gánh chịu một chút áp lực!"

"Nói không chừng... Nàng sẽ là các ngươi tương lai con dâu đâu, lần sau ta mang nàng cùng một chỗ tới nhìn các ngươi!"

Nói nói, Vương Lâm mãi mãi xa đều lạnh lùng như vậy con mắt, một chút xíu nổi lên màu đỏ.

Trên mặt lại mang theo nụ cười, giọt nói thầm: "Nha đầu ngốc. . . chờ lấy ta!"

Nói xong, hắn thận trọng đem bức họa trong tay xếp lại, bỏ vào trong ngực, nhìn phía xa bạch cốt.

Đầu óc bên trong lần nữa hiển hiện Đông Phương bàn tay một nắm, một màn kia màn quỷ dị tràng cảnh.

"Ta thực lực còn chưa đủ!"

...

Thập Vạn Đại Sơn bên trong.

Đông Phương ngồi tại một con tuyết trắng báo tuyết trên thân, tốc độ như là một đạo thiểm điện, hướng về Tinh Linh chi sâm phương hướng chạy vội.

Bốn phía thỉnh thoảng còn có không ít yêu thú, nhìn thấy Đông Phương, cảm nhận được Đông Phương trên thân kia một cỗ Long tộc vảy ngược khí tức.

Từng cái trực tiếp quỳ rạp dưới đất, cung kính đến cực điểm, không dám có chút dị động.

"Ngao Bạch Y vảy ngược còn dùng rất tốt... Không phải ta đoán chừng muốn lạc đường rất lâu!"

Thập Vạn Đại Sơn quá lớn.

Cơ hồ vô biên vô hạn, còn có rừng rậm tươi tốt.

Lúc mới bắt đầu, hắn đều từng tại một cái trong rừng rậm đảo quanh hồi lâu, thẳng đến gặp được dưới thân báo tuyết, mới từ vùng rừng rậm kia đi ra.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm nhắc nhở đột nhiên vang vọng Đông Phương đầu óc.

"Đinh! Cải biến Vương Lâm thiên mệnh  nhiệm vụ điểm +10000." (đã hoàn thành)

Đông Phương trừng mắt nhìn, có chút ngoài ý muốn, theo bản năng quay đầu nhìn về phía Thập Vạn Đại Sơn bên ngoài.

"Vương Lâm tên kia... Lạnh lùng như vậy, lãnh khốc như vậy, chẳng lẽ ư?"

Nghĩ tới đây Đông Phương có chút trầm mặc, tách ra lên ngón tay, yên lặng tính toán.

"Hàn Lập, Quỷ Lệ, Vương Lâm... Tiêu Viêm..."

"Ta liền lịch luyện một chuyến, vậy mà ảnh hưởng tới nhiều người như vậy?"

"Chờ một chút..."

Đông Phương đột nhiên mở to hai mắt, đầu óc bên trong hiển hiện những người này vây quanh ở bên cạnh mình, phải lớn đánh ra tay bộ dáng.

"Cái này. . . Sẽ không thay đổi thành Tu La tràng a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.