Chương 670: Tổ nãi nãi

Chương 670: Tổ nãi nãi

Một năm sau, Tinh Linh chi sâm.

Dù là dựa vào vô số yêu tộc thay đi bộ, đi vào Tinh Linh chi sâm vẫn như cũ trọn vẹn tiêu hao thời gian một năm.

Mặt đất rộng lớn, vượt qua Đông Phương đoán trước.

"Cuối cùng đã tới!"

Đông Phương đứng tại một phương to lớn rừng rậm phía trước, nhìn xem kia một mảnh nối liền đất trời hải dương màu xanh lục, có loại cảm giác nói không ra lời.

Tựa như về nhà đồng dạng.

Không khí thanh tân, tràn ngập các loại hương hoa, cỏ cây mùi thơm ngát.

Gió nhẹ phất qua, để người cảm nhận được tự nhiên nhất bình tĩnh

Nếu không phải bầu trời mặt trời quá mức ám đạm, để nơi đây lộ ra âm u, hắn cảm thấy một mực ở ở loại địa phương này, tất nhiên cực kỳ thoải mái dễ chịu.

"Thanh tỷ tỷ! Ngươi rốt cục đến xem ta!"

Đúng lúc này, kia từng cây to lớn, tựa như chống trời đại thụ đồng dạng tán cây, đột nhiên lắc lư, hướng về hai bên phân tán bắt đầu.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh màu xanh, để trần bàn chân nhỏ, đạp trên cành cây, hướng về Đông Phương bay tới.

Quần áo sợi tóc bay múa, mang trên mặt cực kỳ hưng phấn nụ cười.

Người còn cách Đông Phương xa mười mấy trượng, liền hung hăng nhảy lên, hướng về Đông Phương đánh tới.

Đông Phương mang trên mặt nụ cười, vội vàng giang hai cánh tay.

Bành

Đông Phương Kỳ Nguyệt mang theo nhẹ nhàng chậm chạp lực trùng kích, thẳng tắp rơi vào Đông Phương mang bên trong.

Hai tay theo bản năng vờn quanh tại Đông Phương cái cổ, cả người đều chôn ở Đông Phương trong ngực, tựa như hơn một cái động chứng giống như tiểu nha đầu, tại Đông Phương trong ngực ủi đến ủi đi.

Đông Phương sắc mặt có chút hồng nhuận, đem Đông Phương Kỳ Nguyệt bắt được, cười nói: "Ta nói đến nhìn ngươi, tự nhiên sẽ tới thăm ngươi!"

"Thanh tỷ tỷ thật tốt! Ta rất thích ngươi nha!"

Đông Phương Kỳ Nguyệt vui vẻ hô hào.

"Tỷ tỷ cũng thích ngươi!"

Đông Phương vuốt vuốt Kỳ Nguyệt đầu, đem kia một đầu tóc xanh cho làm rối loạn không ít, nụ cười trên mặt càng phát ra nồng đậm.

Nơi này quả thật không tệ, chí ít cực kỳ thanh tịnh, tựa hồ ngăn cách.

Không tranh quyền thế.

Ừm

Đông Phương ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, nơi nào đứng đấy một thân ảnh, một đầu bích tóc dài màu lục thẳng tới bên hông.

Trong tay cầm một cây thanh bích như ngọc cây xanh trượng, không biết khi nào xuất hiện, phảng phất một mực đứng ở nơi đó đồng dạng.

Dung nhan không thể nói già nua, nhưng cũng không thể nói tuổi trẻ, nhìn tựa hồ là bốn mươi năm mươi tuổi phụ nhân đồng dạng.

Con ngươi đồng dạng mang theo xanh biếc chi sắc, tựa như một khối bảo ngọc đồng dạng.

Giờ phút này, lẳng lặng nhìn Đông Phương, mang trên mặt nụ cười ấm áp, cho người ta một loại rất là cảm giác thân thiết.

Phảng phất nhìn thấy thân nhân đồng dạng.

"Tổ nãi nãi?"

Đông Phương mở miệng thở nhẹ.

Phụ nhân kia gật đầu cười khẽ, nói: "Đứa bé ngoan. . . Tới liền tốt, tới liền tốt!"

Phụ nhân tựa hồ hết sức vui mừng, ngữ khí mang theo một tia cảm thán, bước chân đạp nhẹ, cũng không thấy có pháp lực lưu chuyển.

Nhưng sau một khắc liền tới đến Đông Phương thân trước, vuốt vuốt Đông Phương đầu nói: "Những năm này chịu không ít khổ đi!"

Mặc dù mang theo nghi vấn, nhưng ngữ khí lại hết sức khẳng định.

Có thể tưởng tượng, một cái Tiên thể, đối mặt toàn bộ Tu Chân Giới, mặc dù bị sủng đến không biên giới, nhưng kia áp lực cũng là cực lớn.

"Bất quá không có việc gì. . . Đến tổ nãi nãi nơi này, không ai dám lại bắt nạt ngươi!"

Nghe được phụ nhân ngôn ngữ, Đông Phương lại có điểm mũi chua chua.

Cái này là cái thứ nhất như vậy dứt khoát quả quyết, không có chút nào cân nhắc hậu quả, nói ra một câu nói như vậy người.

Làm cho lòng người bên trong đột nhiên tràn đầy một loại không cách nào nói rõ cảm giác an toàn.

"Thanh tỷ tỷ. . . Ai khi dễ ngươi, ta giúp ngươi đánh hắn, ta cũng rất lợi hại!"

Kỳ Nguyệt treo ở Đông Phương trong ngực, vội vàng mở miệng, tựa hồ sợ người khác đem mình quên đồng dạng.

Ừm

Đông Phương trùng điệp gật đầu, theo tổ nãi nãi hướng về Tinh Linh chi sâm đi đến.

Một đường chỗ qua, tất cả đều là to lớn cây xanh.

Còn có từng cây Đông Phương chưa từng thấy qua các loại cây ăn quả, mỗi một gốc đều tựa như chống trời cự mộc.

Các loại dây leo lượn lờ, đem toàn bộ Tinh Linh chi sâm đều luyện thành một cái chỉnh thể đồng dạng.

Yên tĩnh, tự nhiên, tường hòa, phảng phất lại thế nào huyên náo thế giới, cũng không ảnh hưởng được nơi đây.

Giờ khắc này, Đông Phương trong lòng vậy mà ẩn ẩn sinh ra, không nên quấy rầy nơi đây cảm giác.

Không phải như vậy tự tư, để cái này một phương Tịnh Thổ, bởi vì mình mà hỗn loạn.

Ông

Đột nhiên, xa xa một gốc kì lạ cây cối, phun phóng ra quang hoa.

Tại kia nhánh mầm ở giữa, một tia màu xanh biếc phát ra, sau đó có kì lạ đóa hoa hình thành.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nở rộ, sau đó kết quả.

Chỉ là trong chớp mắt, một viên lượn lờ lấy từng tia từng tia thanh quang quả, như là bích ngọc đồng dạng xuất hiện.

Mùi thơm nồng nặc, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ rừng rậm.

Sau một khắc, kia bích ngọc giống như quả, từ cành cây trên tróc ra, bay tới Đông Phương mặt trước.

Ngay tại lúc đó, một âm thanh ôn hòa từ bốn phương tám hướng vang lên, để người nghe không ra âm thanh ra chỗ nào.

"Thanh muội muội. . . Hoan nghênh về nhà!"

Nghe được thanh âm này, Đông Phương mím mím khóe miệng, nhẹ giọng nói: "Tạ ơn!"

Một bên tổ nãi nãi đồng dạng nở nụ cười nói: "Bọn họ a. . . Đều không muốn hóa hình, cũng không muốn ra ngoài, chỉ nguyện ý ở lại đây, theo giúp ta lão thái bà này!"

"Tổ nãi nãi tuyệt không lão!"

Đông Phương tiếp nhận quả, nắm thật chặt ở lòng bàn tay, thích ăn hắn, vậy mà không bỏ được ăn.

Trong lòng đột nhiên cảm thấy nơi này rất tốt đẹp.

Không có tranh đấu, không có lợi ích, không tranh quyền thế.

"Hừ. . . Bích Lan tỷ tỷ, ta đâu? Ngươi bất công, Thanh tỷ tỷ vừa đến, ngươi liền kết cái vạn năm linh quả, ta tìm ngươi muốn rất lâu, ngươi cũng không cho ta!"

Kỳ Nguyệt ôm Đông Phương cái cổ, lớn tiếng hô, mặt mũi tràn đầy không phục.

Còn kém chống nạnh răn dạy đồng dạng.

"Tiểu Kỳ Nguyệt. . . Ngươi ăn xong thiếu? Các tỷ tỷ quả bị ngươi tai họa nhiều như vậy, nếu không phải tổ nãi nãi che chở, cái mông cho ngươi đập nát!"

Kia thanh âm nhu hòa chậm rãi vang lên, Đông Phương cảm giác trong ngực Kỳ Nguyệt, vô ý thức rút vào trong lồng ngực của mình.

Hiển nhiên, nha đầu này xác thực chịu qua đánh.

Chỉ là nghe được vạn năm linh quả, Đông Phương trong lòng cảm giác nặng nề.

Vạn năm linh quả, ẩn chứa vận may lớn, tại toàn bộ Tu Chân Giới, đều rất khó thấy.

Nhưng vừa vặn vị kia bích Lan tỷ, vậy mà trong nháy mắt liền thôi sinh một cái.

Dạng này kết trái, sợ là đối bích Lan tỷ cũng có được không thể nghịch tổn thương.

"Đa tạ bích Lan tỷ tỷ hậu ái!"

Đông Phương trong lòng có chút hổ thẹn, nếu là những gia tộc kia thế lực, tông môn thế lực tặng lễ, hắn có thể không có chút nào trong lòng gánh vác nhận lấy.

Rốt cuộc bọn hắn đều đang có ý đồ xấu với mình, ngu sao không cầm, cầm cũng lấy không.

Nhưng cái này Tinh Linh chi sâm, cùng hắn không có chút nào lợi ích liên quan,  thuần túy yêu thích, thuần túy coi hắn là làm người nhà.

"Thanh muội muội tuyệt đối đừng khách khí, đều là người một nhà!"

Bích lan thanh âm chậm rãi vang lên.

Sau một khắc, bốn phương tám hướng đồng thời phun phóng ra quang hoa, từng cái nụ hoa nở rộ.

Chỉ là một lát, nồng đậm mùi thơm liền tràn ngập toàn bộ núi rừng, từng khỏa đủ mọi màu sắc quả, trực tiếp trôi hướng Đông Phương.

"Thanh muội muội. . . Hoan nghênh về nhà!"

Từng đạo thanh âm nhu hòa, hoặc lớn hoặc nhỏ, vang vọng núi rừng.

Nhìn xem cái này hoan nghênh phương thức, Đông Phương theo bản năng nhìn về phía bên cạnh tổ nãi nãi.

"Cầm đi, đây là tâm ý của bọn hắn!"

Tổ nãi nãi cười khẽ, một mặt ôn hòa, nói: "Đem cái này xem như nhà mình!"

"Tinh Linh một mạch, đều là thân nhân, cành cây đoạn mất. . . Căn còn liên tiếp đâu!"

Đông Phương gật đầu, nhận lấy quả, đối núi rừng có chút hành lễ, nói: "Đa tạ chư vị tỷ tỷ!"

Tổ nãi nãi cười gật đầu, vuốt vuốt Đông Phương đầu, ôn hòa mà nói: "Phía ngoài hết thảy, đều có thể buông xuống!"

"Lão thái bà ta sống nhiều năm như vậy, còn có mấy phần mặt mũi, hộ ngươi đoạn đường năng lực vẫn phải có!"

Đông Phương nghe vậy một trận trầm mặc.

Tới thời điểm, hắn một lòng muốn tìm chỗ dựa.

Nhưng đến nơi đây, hắn đột nhiên lại không đành lòng quấy rầy nơi đây thanh tịnh.

Loại này trong lòng để Đông Phương có chút mâu thuẫn.

Nơi này quả thực tựa như hắn mộng tưởng bên trong tiên cảnh, chim hót hoa nở, tự nhiên thanh tịnh, không tranh quyền thế, nhưng lại thân cận vô cùng.

"Tổ nãi nãi. . . Ta nghĩ bế quan một trận!"

Đông Phương khẽ nói, hắn xác thực không có cái gì lấy ra được tay báo đáp.

"Có lẽ. . . Ở chỗ này đột phá, để sinh mệnh pháp tắc tràn ngập, trong lòng ta sẽ dễ chịu một chút!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.