Chương 671: Đột phá cùng thuế biến 

Chương 671: Đột phá cùng thuế biến 

Mật thất bên trong.

Đông Phương ngồi xếp bằng, ý thức nhìn về phía hệ thống bảng.

Bất tri bất giác  nhiệm vụ điểm đã có hơn sáu vạn.

Thuộc tính đạt tới năm mươi, mỗi tăng lên một điểm cần một vạn nhiệm vụ điểm.

Sáu vạn nhiệm vụ điểm, đủ để cho hắn đem thuộc tính triệt để đột phá năm mươi.

"Một bên đột phá, một bên tăng lên đi!"

"Tận lực tản mát ra càng nhiều sinh mệnh pháp tắc ba động, coi như là ta mang tới phiền phức báo đáp đi!"

"Về sau mau rời khỏi!"

Đông Phương than nhẹ.

Đã thu Tu Chân Giới nhiều như vậy thế lực lễ vật, hắn căn bản không có khả năng tránh quá khứ.

Lưu tại nơi này, sẽ chỉ mang đến vô tận hỗn loạn.

Những phiền toái này, chú định sẽ đánh loạn nơi đây bình tĩnh.

Bây giờ mình, tự vệ có thừa, nhưng thu kia vô số lễ vật, cuối cùng phải trả.

"Có lẽ... Ta liền không nên tới này!"

Lần thứ nhất, Đông Phương đối quyết định của mình, có chút hối hận.

Nhưng đã tới, hết thảy đều không thể vãn hồi.

Cũng nên làm chút gì.

"Bắt đầu đi!"

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 63,000 nhiệm vụ điểm, trong nháy mắt chỉ còn ba ngàn.

Căn cốt cùng ngộ tính, cũng trong nháy mắt toàn bộ tăng lên ba điểm, cùng nhau đột phá năm mươi đại quan.

Ông

Bốn phía hư không rung động, vỡ ra từng đạo lít nha lít nhít khe hở.

Một cỗ nhân uân chi khí, tản ra vô tận sắc thái, phảng phất giữa thiên địa sắc thái, đều hội tụ nơi đây đồng dạng.

Như là một đoàn nồng vụ, đem Đông Phương bao khỏa trong đó.

Hình thành một cái bảy màu quả trứng khổng lồ.

Vô tận nhân uân chi khí, chen chúc tràn vào Đông Phương trong cơ thể, cải biến Đông Phương căn cốt.

Xếp bằng ở thức hải Nguyên Thần, cũng đột nhiên mở ra hai mắt, hai tay bóp lấy ấn quyết, thôn phệ lấy kia nhân uân chi khí.

Mi tâm pháp tắc ấn ký, hai màu đen trắng xoay tròn, đồng dạng thôn phệ lấy vô tận nhân uân chi khí.

Một tia thuế biến, lặng yên không tiếng động xâm nhiễm Nguyên Thần, xâm nhiễm Đông Phương thân thể.

Phảng phất cái này nhân uân chi khí, mới là thế gian lớn nhất tạo hóa, bản nguyên nhất lực lượng.

Đông Phương đều cảm thấy... Hắn dù là không độ kiếp, chỉ dựa vào cái này nhân uân chi khí, đều có thể để nhục thân, Nguyên Thần hoàn thành cuối cùng thuế biến.

Sau đó... Thành tiên!

"Luôn cảm thấy lần này biến hóa sẽ rất lớn!"

Đông Phương trong lòng nghi hoặc, nhưng không có suy nghĩ nhiều, ý niệm tùy theo khẽ động.

Để ngay tại thuế biến Nguyên Thần cùng nhục thân ngắn ngủi tương dung.

Giờ khắc này, vô tận nhân uân chi khí, điên cuồng tràn vào, chỉ là trong nháy mắt, liền để Đông Phương bước vào Hóa Thần trung kỳ chi cảnh.

Nước chảy thành sông, không có chút nào cách trở.

Sinh mệnh pháp tắc cũng từ Nguyên Thần phía trên bộc phát, hóa thành vô tận mông lung tiên quang, tràn ngập Đông Phương quanh thân.

Một cỗ ba động, mang theo kia một tia tiên quang, thuận mật thất, hướng về bốn phía tứ tán ra.

Cỗ ba động này, tiên quang những nơi đi qua, giống như vạn vật khôi phục đồng dạng.

Từng cây chồi non từ mặt đất bên trong chui ra, chim, trùng cũng bắt đầu thuế biến, lông vũ chậm rãi tróc ra, mọc ra từng cây càng đẹp mắt lông vũ.

Côn trùng thoát xác mà ra, tựa như tân sinh.

Kia từng cây chống trời giống như cự mộc, phảng phất thôn phệ to lớn tạo hóa, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Thân cây, nhánh cây một chút xíu tăng thô, lá xanh càng phát ra thanh thúy tươi tốt.

Tản ra kì lạ mùi thơm ngát.

Phảng phất cây kia mộc đều trở thành thế gian kì lạ tiên quả đồng dạng.

"Sưu sưu sưu..."

Từng đạo hư ảo thân ảnh, từ kia từng cây cự mộc bên trong đi ra, cực kỳ kinh ngạc nhìn về phía mật thất phương hướng.

"Cái này. . . Thật là nồng nặc sinh cơ!"

Có người khẽ nói, mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi.

Thúc đẩy sinh trưởng ra vạn năm linh quả, đối với bọn họ tới nói, tựa như là dứt bỏ vô tận sinh mệnh, còn có mình lĩnh ngộ pháp tắc.

Dùng nhân loại lời nói tới nói, tựa như là sinh đứa bé, đem mình lực lượng, pháp tắc, truyền thừa quá khứ đồng dạng.

Chỉ có dạng này, mới xem như ẩn chứa tạo hóa vạn năm linh quả.

Nhưng giờ phút này, bọn họ vậy mà cảm nhận được, những cái kia dĩ vãng nhận tổn thương, tại cái này vô tận sinh cơ bên trong, ngay tại nhanh chóng phục hồi như cũ.

Đồng thời không ngừng nhanh chóng sinh trưởng.

Ngay cả linh thể của bọn hắn, đều bởi vậy càng phát ra ngưng thực, bàng như hóa hình mà ra đồng dạng.

Kì lạ đến cực điểm.

Ông

Hư không có chút rung động, tổ nãi nãi cầm trong tay cây xanh trượng, xuất hiện ở chỗ này, nhìn xem mật thất phương hướng, thở dài: "Trách không được những người kia trăm phương ngàn kế muốn khóa lại nàng!"

"Cái này nồng đậm sinh cơ, để người trường sinh bất tử đều dư xài!"

"Vẫn là Tiên thể, cái này trong đó còn có ẩn chứa tiên quang, tương lai tiên quang nồng đậm, để người bởi vậy thành tiên cũng không phải là không được!"

Nghe tổ nãi nãi thanh âm, đám người cùng nhau một trận, cực kì lo lắng nói: "Thanh muội muội Tiên thể, bị những người kia ngấp nghé... Chúng ta lại nên như thế nào bảo hộ nàng?"

"Nàng nhất định thừa nhận rất lớn áp lực!"

"Vậy phải làm thế nào?"

Nghe kia từng tiếng lo lắng, tổ nãi nãi trầm mặc một lát, nói: "Đi một bước nhìn một bước đi!"

Giờ khắc này, nàng cũng phát hiện, cái phiền toái này lớn lạ thường.

Vượt quá tưởng tượng của nàng.

Mà lại, Đông Phương là từ Tu Chân Giới mà đến, mặc dù có phản tổ thái độ, mà dù sao không phải Tinh Linh, không có khả năng giống bọn họ đồng dạng.

Có thể vô dục vô cầu cắm rễ ở đây.

Một cái ứng đối không tốt, toàn bộ Tinh Linh chi sâm sợ đều sẽ bởi vậy gặp nạn.

Theo thời gian trôi qua.

Mênh mông sinh mệnh pháp tắc im ắng lan tràn.

Toàn bộ Tinh Linh chi Sâm Vạn bên trong phương viên, tất cả hoa cỏ cây cối, điên cuồng sinh trưởng.

Tựa như mở ra thời gian gia tốc, một cái chớp mắt vạn năm đồng dạng.

Vô số yêu thú bởi vậy hóa hình mà ra.

Trường hợp như vậy, tự nhiên không gạt được yêu tộc, càng không thể gạt được những cái kia Động Hư cảnh cường giả.

Động Hư cảnh, nhìn rõ hư không.

Dù là Động Hư đỉnh phong linh thức phạm vi chỉ có ngàn dặm, vẫn như cũ có thể từ vô tận hư không bên trong, minh minh cảm nhận được loại biến hóa này.

"Sưu sưu sưu..."

Ngắn ngủi mấy ngày, từng đạo tiếng xé gió, từ bốn phương tám hướng phá không mà tới.

Mỗi một thân ảnh, tất cả đều có được mênh mông uy thế, thực lực tất cả đều là Động Hư đỉnh phong.

Hư không bởi vậy đều chấn động không thôi.

Cũng chỉ có Động Hư cảnh cường giả, mới có thể ngắn ngủi mấy ngày, phá không mà tới.

"Long tộc ngao ứng đến đây bái kiến Đông Phương lão tổ!"

"Phượng tộc hư minh đến đây bái kiến Đông Phương lão tổ!"

"Hổ tộc vương huyễn đến đây bái kiến Đông Phương lão tổ!"

"Nhân tộc Đế Phong đến đây bái kiến Đông Phương lão tổ!"

"Nhân tộc..."

Từng đạo thanh âm từ bốn phương tám hướng vang lên.

Xa xa hư không vẫn như cũ không ngừng rung động, thỉnh thoảng xuất hiện lần lượt từng thân ảnh.

"Chư vị quý khách liền tới, riêng phần mình nhập bên trong là được!"

"Đông Phương nhất tộc nhân khẩu thưa thớt, không cách nào tiếp đãi chư vị, tha thứ Đông Phương lăng chậm trễ."

Tổ nãi nãi Đông Phương lăng thanh âm, vang vọng hư không.

Mà theo Đông Phương lăng thanh âm rơi xuống, lần lượt từng thân ảnh cũng không chút do dự, liên tiếp rơi vào Tinh Linh chi sâm.

Ngắn ngủi một lát, liền không dưới trăm nhiều người.

Sợ là yêu tộc, nhân tộc tất cả cường giả, đều đều đã tìm đến.

Những người này cùng nhau hướng về Đông Phương lăng có chút chắp tay thi lễ, sau đó cũng không nói nhiều, đều tự tìm địa phương ngồi xếp bằng, phun ra nuốt vào lấy đầy trời sinh cơ.

Một chút nguyên bản mặt mũi nhăn nheo lão giả, giờ khắc này tựa như sống thêm đời thứ hai.

Làn da một chút xíu óng ánh hồng nhuận, thân thể một chút xíu tuổi trẻ.

Liền ngay cả kia một thân thực lực, tựa hồ cũng bởi vậy tiến thêm một bước.

Nếu không phải phương thiên địa này, thiên kiếp không còn, sợ là giờ khắc này, sẽ có trăm người cùng nhau độ kiếp, bước vào nhân tiên chi cảnh.

Mà lại, theo những cường giả này mà đến những người khác, cũng nhao nhao tại Tinh Linh chi sâm bên ngoài ngồi xếp bằng, yên lặng dẫn dắt kia mênh mông sinh cơ.

Từng tòa phi thuyền, trải rộng bốn phương tám hướng.

Như là một thủ thủ to lớn phi thuyền vũ trụ đồng dạng.

Càng bên ngoài còn có vô số yêu tộc Tiểu Yêu, thậm chí còn có hay không hóa hình yêu thú, giờ khắc này cùng nhau không có tranh đấu, an tĩnh nằm rạp trên mặt đất.

Ông

Mênh mông sinh mệnh pháp tắc, không ngừng hướng về bốn phía lan tràn.

Tựa như một trận nhìn không thấy vô hình Linh Vũ, vô số sinh mệnh, bởi vậy nhận lấy tẩm bổ.

Sau ba tháng.

Mật thất bên trong.

Thất thải quả trứng khổng lồ xuất hiện một tia khe hở.

Từng đạo thất thải tiên quang từ bên trong nở rộ.

Tại kia tiên quang bên trong, một bộ xinh đẹp thân thể, yên tĩnh nằm.

Làn da trắng nõn kiều nộn, tựa như một khối trắng noãn bạch ngọc, Tần lấy phấn hồng, tản ra thất thải tiên quang.

Bạch

Hai đạo mông lung quang hoa, từ kia đột nhiên mở ra con ngươi bên trong bộc phát.

Sau một khắc, Đông Phương đứng dậy, cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình thân thể, sắc mặt trong nháy mắt hồng nhuận.

Ngón tay trắng nõn khẽ vuốt, tựa như vuốt ve ôn nhuận dương chi bạch ngọc đồng dạng.

"Thật trơn!"

Đông Phương theo bản năng khẽ nói, thanh âm mang theo làm say lòng người mềm mại, bàng như mê người kiều hừ.

Hắn con ngươi có chút phiếm hồng, phảng phất có hai cái mông lung tiên quang vòng xoáy, xoay chầm chậm, hồn xiêu phách lạc.

Ngô

Đông Phương tay nhỏ vội vàng nâng lên, che miệng nhỏ, sợ mình phát ra một ít quái dị, cảm thấy khó xử thanh âm.

Sau đó càng là vội vàng lấy ra nội y, váy dài, luống cuống tay chân mặc trên người.

Vẻn vẹn ngón tay của mình trong lúc lơ đãng vẽ qua, đều để Đông Phương thân thể rung động, trong mũi kiều hừ không ngừng.

Chỗ ngực.

Tựa như mềm mại gảy nhẹ thạch đồng dạng, không ngừng chập trùng, cực kỳ mê người.

Đợi đến quần áo mặc chỉnh tề, Đông Phương cả người cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

Trắng nõn tiểu xảo bàn tay, tại trên đùi, bên hông, ngực trước, nhẹ nhàng phất qua, cuối cùng đặt ở khuôn mặt của mình phía trên.

Nhẹ nhàng vuốt vuốt.

Giữa lông mày mang theo một tia nghi hoặc, ôn nhu nỉ non âm thanh, chậm rãi vang lên.

"Giống như... Lại có chút không giống!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.