Chương 672: Tiên thể tiên quang

Chương 672: Tiên thể tiên quang

"Không! Không phải không giống, mà là biến hóa lớn hơn!"

Đông Phương dừng lại, ngón tay theo bản năng nhéo nhéo khuôn mặt của mình.

Lập tức, một cỗ kì lạ cảm giác tê dại cảm giác, thuận cầm bốc lên vị trí, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Để Đông Phương theo bản năng thân thể run lên.

Hai chân có chút khép lại, con ngươi bên trong mị ý mọc lan tràn, yết hầu bên trong hình như có kiều hừ có chút vang lên.

"Cái này. . ."

Đông Phương ngốc trệ.

Hắn nhục thân phản ứng càng thêm nhạy cảm.

Hắn có thể cảm nhận được, bị mình cầm bốc lên địa phương, phảng phất nhận lấy kích thích, trực tiếp hiện ra từng tia từng tia phấn hồng.

Thậm chí ngay cả Nguyên Thần đều rất giống nắm đồng dạng.

"Hóa Thần trung kỳ. . . Nhục thân cùng Nguyên Thần sơ bộ tương hợp!"

Đông Phương lập tức hiểu được.

Người bình thường lúc này, các loại cảm ứng cũng sẽ linh mẫn mấy lần, phát sinh thuế biến.

Đây là bởi vì Nguyên Thần cùng nhục thân tương hợp, xem như để nhục thân thoát ly phàm nhân cấp độ.

Các loại cảm giác, cảm ứng, tự nhiên cũng thoát ly phàm nhân cấp độ, hướng về tiên phương hướng thuế biến.

Loại cảm ứng này thuế biến, đối người bình thường tới nói, cũng chỉ là phản ứng càng thêm linh mẫn, cảm xúc càng thêm chân thực mà thôi.

Nhưng tại Đông Phương trên thân, đây hết thảy biến hóa, lại vượt mức bình thường.

Vốn là nhạy cảm đến cực hạn, thậm chí bởi vậy sinh ra dự cảm ngũ giác, bây giờ lần nữa thuế biến, quả thực đạt đến một loại nào đó cực hạn.

"Phàm nhân. . . Tiên thể?"

Đông Phương theo bản năng nỉ non lên tiếng, thanh âm yếu đuối, tựa như là từ cổ họng bộc phát kiều hừ đồng dạng.

Câu người đến cực điểm.

Nhưng hắn ánh mắt lại nhìn mình quanh thân.

Hắn phát hiện, chính mình thân thể vậy mà tỏa ra mịt mờ huỳnh quang, không giống phàm nhân.

Da thịt trắng nõn giống như là dương chi bạch ngọc điêu mài bạch ngọc búp bê đồng dạng.

Tinh tế tỉ mỉ, trơn mềm, ôn nhuận, mềm mại.

Để người có loại yêu thích không buông tay cảm giác.

Cho dù là nhắm mắt lại, tay kia chỉ một chút xíu phất qua, đều có thể cảm ứng rõ ràng đến cực điểm.

Phất qua vị trí, đều trong nháy mắt nổi lên màu hồng nhạt, một cỗ không giống bình thường cảm giác, thuận kia phất qua địa phương, lưu chuyển toàn thân.

Có loại kì lạ cảm giác tê dại, mang theo gợn sóng ngứa ý, phảng phất bị người trêu chọc đồng dạng.

Nhất là nguyên bản liền siêu phàm cảm giác, cùng loại kia thân thể mẫn cảm, bây giờ cùng Nguyên Thần dung hợp.

Tựa hồ lại có mấy lần tăng cường.

Lại giống là đem nhục thân tất cả siêu phàm cảm ứng, hội tụ vào một chỗ, cùng Nguyên Thần ngưng tụ thành một cái chỉnh thể.

Dù chỉ là đơn giản đụng chạm, đều trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân.

"Cái này. . . Về sau nếu là bị người ôm lấy, ta sợ không phải trực tiếp xụi lơ tại người trong ngực?"

"Nhất là loại cảm giác này, sẽ còn ảnh hưởng Nguyên Thần, nếu là kích thích lớn một chút, ta sợ là ngay cả phản kháng chỗ trống đều không!"

"Tùy ý người khác thưởng thức?"

Đông Phương thần sắc hơi có chút phát khổ.

Nguyên Thần cùng nhục thân ngắn ngủi tương hợp, cũng có thể làm cho hắn có được loại trí mạng đó dự cảm.

Bây giờ bước vào Hóa Thần trung kỳ, hai người sơ bộ tương dung, không phân khác biệt, thậm chí về sau sẽ từ từ hóa thành một cái chỉnh thể.

Loại này nhạy cảm chẳng những sẽ không yếu đi, thậm chí còn có thể không ngừng tăng cường.

"Về sau sợ là ngay cả cùng nam nhân rất nhỏ đụng chạm, ta đều sẽ có phản ứng! Thậm chí xâm nhập linh hồn phản ứng. . . Ghê tởm!"

Đông Phương cắn răng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hệ thống bảng, trong nháy mắt xuất hiện tại mắt trước.

Túc chủ: Đông Phương Thanh (Đông Phương Bất Bại)

Giới tính: Thiên nhân hóa tướng.

Ba vòng: 96, 60, 96(cm)

Căn cốt: 53(sinh mệnh vương thể)

Thiên phú: Đạo cốt sơ uẩn, thần linh dự cảm.

Ngộ tính: 53(Linh Diễn Chi Tư)

Thiên phú: Đạo tâm mới sinh, tâm linh trong vắt.

Mị lực: 111(thần tư diệu thế)

Thiên phú: Mị hoặc thần thể.

Không gian bao khỏa: 830X830X830(cm)

Đoạn mệnh: Mỗi cái thế giới dung hợp chủ mệnh cách về sau, nhưng lấy ra cái khác nhân vật phản diện mệnh cách, dung nhập chủ mệnh cách, cướp đoạt tài nguyên.

Động thái: Thường cách một đoạn thời gian, nhưng xem xét tất cả hữu hảo người động thái.

Truyền tống: Nhưng ngẫu nhiên truyền tống, cũng khóa lại phó thế giới.

Hưu nhàn vị diện: 1, quỷ bí chi chủ, 2, ngẫu nhiên hiện đại vị diện (làm lạnh bên trong)3, chưa giải khóa.

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 3000

Đông Phương nhìn cực kỳ cẩn thận, cơ hồ là từng hàng, từng chữ nhìn qua, sợ bỏ lỡ mảy may.

"Sinh mệnh vương thể, thần linh dự cảm, tâm linh trong vắt!"

Đông Phương con ngươi bên trong tản ra một tia trầm tư, trong lòng gợn sóng không sinh, nhưng lại trong nháy mắt minh ngộ đủ loại này thiên phú tồn tại.

"Đây chính là tâm linh trong vắt?"

Đông Phương hình như có cảm giác, hắn hiện tại trong lòng tất cả tạp niệm, tựa hồ cũng sẽ không sinh ra.

Tâm linh tựa hồ óng ánh sáng long lanh, hết thảy tất cả cảm xúc, đều tựa hồ tự nhiên mà vậy bộc lộ.

Tất cả nguyên nhân, cũng đều một chút xíu chiếu rọi tại tâm bên trong.

"Nguyên Thần bên trong sinh mệnh pháp tắc, cùng nhục thân tương dung. . . Mượn nhờ nhân uân chi khí, để thân thể triệt để thuế biến, trở thành sinh mệnh vương thể!"

"Cực hạn nhục thân ngũ giác, cùng Nguyên Thần tương dung. . . Đồng dạng sinh ra kì lạ phản ứng, lột xác thành thần linh dự cảm!"

"Mà lại. . . Tựa hồ con mắt ta, thính lực, khứu giác, xúc giác, vị giác, đều xuất hiện tiến hóa, có thể nhẹ nhõm cảm nhận được quanh người tất cả cực kỳ nhỏ hết thảy biến hóa!"

"Nhục thân Nguyên Thần sơ bộ dung hợp thuế biến. . . Tựa hồ kinh lịch một trận tẩy lễ, nhục thân kia nhạy cảm cảm ứng, tựa hồ bởi vậy ảnh hưởng tới tâm linh!"

"Cảm ứng càng nhạy cảm, tâm linh càng trong vắt?"

"Lại hoặc là nói, chỉ có càng thêm thuần túy tâm linh, mới có càng thêm siêu phàm cảm xúc?"

"Cho nên. . . Cái này vượt mức bình thường cảm xúc, nhưng thật ra là tại rèn luyện tâm linh?"

"Thế nhưng là. . . Liền không sợ ta từ đây trầm luân sao? Cái này cảm ứng. . . Ai chịu nổi a?"

Đông Phương hít sâu một hơi.

Hắn có chút không phân rõ, này thiên phú là tốt là xấu.

Nhưng hắn biết, kia thần linh dự cảm đối với mình tới nói, là bảo mệnh thần kỹ.

Một khi nhận đòn công kích trí mạng, liền sẽ bị kia cực hạn cảm ứng bắt giữ tất cả báo hiệu, từ ngũ giác phía trên hình thành hình tượng, hiển lộ tại Nguyên Thần bên trong.

Đây quả thực là thần kỹ.

Bất luận cái gì đòn công kích trí mạng, hắn đều hoàn toàn có thể dự cảm ra.

Giống như chưởng khống thời gian đồng dạng cảm giác.

Chỉ cần không phải đối thủ mạnh đến mức không còn gì để nói, để hắn không cách nào kịp thời kịp phản ứng, hắn hoàn toàn có thể thong dong ứng đối bất luận cái gì nguy cơ.

Đây là kia siêu việt cực hạn ngũ giác, thuế biến cái thứ nhất siêu cấp thiên phú.

"Ta cảm thấy. . . Tương lai không ngừng tăng lên, tựa hồ còn có thể để ngũ giác tiếp tục biến hóa!"

"Thần linh đồng? Thần linh cảm xúc? Thần linh. . ."

Từng cái ý nghĩ tại Đông Phương đầu óc hiện lên.

Cực hạn ngũ giác, cuối cùng sẽ từng cái thuế biến.

"Nhìn đến. . . Về sau kiên quyết không thể để cho nam nhân đụng, dù là một chút!"

"Không phải. . . Ta luôn cảm giác mình sẽ thân thể xụi lơ, người khác cái gì cũng không làm, ta trước hết nhào người khác trong ngực!"

Đông Phương khóe miệng toát ra một tia đắng chát.

Mạnh lên sao?

Mạnh lên!

Hóa Thần trung kỳ hắn, mượn nhờ thần linh dự cảm, tuyệt đối có thể thong dong ứng đối hết thảy.

Giết không chết những cái kia Động Hư cảnh lão gia hỏa, nhưng bảo mệnh lại không có vấn đề gì cả.

Thế nhưng là càng mạnh, nhược điểm của mình tựa hồ càng rõ ràng.

Sợ nam nhân!

!

"Luôn cảm thấy có một ngày ta sẽ bị chơi hỏng. . ."

Thở dài, Đông Phương chậm rãi chỉnh lý quần áo, thu hồi mật thất bên trong bố trí, chậm rãi đứng dậy.

Nguyên Thần cùng nhục thân sơ bộ tương dung, tựa hồ để hắn thân thể triệt để thoát ly phàm nhân cấp độ.

Da thịt óng ánh, tản ra một loại mịt mờ thanh quang.

Kia là sinh mệnh pháp tắc tự nhiên mà vậy nở rộ.

"Ba tháng, cũng nên đi ra!"

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tu vi biến thành Nguyên Anh một tầng, vẫy tay một cái, mật thất cửa lớn ầm vang mở ra.

Một thân màu xanh váy dài, theo kia thổi nhập mật thất gió nhẹ, có chút phất phới.

Mái tóc đen dài cũng theo có chút phất động.

Chỉ là làm Đông Phương vừa bước ra mật thất trong nháy mắt, liền bị bốn phía kia ngồi xếp bằng lần lượt từng thân ảnh kinh sợ.

Mỗi một thân ảnh đều là Động Hư cảnh cường giả, khí tức quanh người dù là không có phát ra mảy may.

Thời khắc này Đông Phương cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Không ít người trong cơ thể ẩn chứa khí thế, để Đông Phương đều kinh hãi không thôi.

Cực kỳ cường đại!

Vậy mà để Đông Phương đều có loại đối mặt núi cao đồng dạng cảm giác.

Không có thiên kiếp tẩy lễ, Nguyên Thần, nhục thân không cách nào thuế biến, không cách nào thành tiên, trường sinh bất tử.

Cũng không đại biểu thực lực của những người này, sẽ từ đây đình trệ không trước.

Theo pháp tắc lĩnh ngộ dần dần sâu, theo Nguyên Thần chi lực không ngừng tích súc, thực lực của những người này cơ hồ đều vượt mức bình thường.

"Không đến Hóa Thần hậu kỳ, dù là cầm trong tay Minh Phượng kiếm, ta cũng rất khó lấy ưu thế tuyệt đối giết chết bọn hắn!"

"Bọn hắn nếu một lòng muốn chạy trốn, ta rất khó ngăn lại!"

"Hóa Thần hậu kỳ cũng không an toàn, chỉ có Hóa Thần đỉnh phong. . . Mới không có sơ hở nào!"

Đông Phương có chút trầm mặc.

Động Hư cảnh thọ nguyên dài đến bảy, tám ngàn năm, bọn này lão gia hỏa sống quá lâu.

Bảy tám thời gian ngàn năm, cho dù là đầu heo, làm từng bước tu hành truyền thừa pháp thuật.

Cũng có thể để pháp tắc lĩnh ngộ viên mãn, cũng có thể để trong cơ thể Nguyên Thần chi lực tích súc thâm hậu vô cùng.

Huống chi có thể bước vào Động Hư người, cơ hồ không một cái là kẻ ngu, thiên tư đồng dạng không thấp.

"Giống như là nghe được mùi tanh mèo, từng cái tới ngược lại là cực kỳ kịp thời!"

Đông Phương ánh mắt đảo qua, phát hiện toàn bộ Tinh Linh chi sâm cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Những cây cối kia xanh tươi ướt át, giống như từng cây bích ngọc, chống trời mà lên, sinh cơ cực kỳ mênh mông.

Hiển nhiên, bởi vì là đột phá của mình, thân thể thuế biến, sinh mệnh pháp tắc nở rộ, để nơi đây trở thành một cái động thiên phúc địa đồng dạng tồn tại.

Cũng liền tại Đông Phương bước ra mật thất, đi đến đám người trước mắt trong nháy mắt.

Những cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh, hình như có nhận thấy, cùng nhau mở ra hai mắt, nhìn về phía Đông Phương.

Từng đạo kinh diễm như là lửa nóng mắt sáng lên mà qua.

Thời khắc này Đông Phương quá đẹp, quanh thân tản ra mịt mờ thanh quang, tựa như đạp trên tiên vụ, gặp phàm tiên tử.

Giữa lông mày đơn thuần, thẳng thắn càng phát ra thuần túy, trắng noãn trơn mềm khuôn mặt nhỏ, cho người ta một loại cực kỳ trong vắt cảm giác.

Nhìn một cái, tựa như là một vị từ thân đến tâm, đều dị thường thông thấu trong vắt thiếu nữ.

Để người đều cảm giác được một loại tâm linh bình tĩnh.

Nhưng. . . Quỷ dị chính là, Đông Phương thân thể nhưng lại dị thường xinh đẹp.

Mượt mà bờ mông, cao thẳng ngực, doanh doanh một nắm vòng eo.

Mỗi bước ra một bước, đều cho người ta một loại cực hạn mị hoặc cảm giác.

Phảng phất là một cái mâu thuẫn tập hợp thể.

Xinh đẹp mị hoặc đến cực điểm, nhưng lại khiến tâm linh người ta bình tĩnh.

Loại mâu thuẫn này, tựa như băng hỏa lưỡng trọng thiên đồng dạng, khiến lòng người khi thì lửa nóng, khi thì bình tĩnh, chập trùng lên xuống, không cách nào đình chỉ.

Cho dù là sống mấy ngàn năm, gặp qua, thậm chí trải qua vô số cô gái xinh đẹp.

Giờ khắc này, không ít người trong lòng đều bộc phát ra một cỗ lửa nóng.

Nữ tử trước mắt quả thực liền là nhân gian thần nữ.

Là giữa thiên địa hoàn mỹ nhất hoàn mỹ nhất vưu vật.

Hô

Không ít động hư cường giả, đều theo bản năng thật sâu thở ra một hơi, cưỡng ép áp chế ý niệm trong lòng.

Thế nhưng là khi tất cả người nhìn thấy Đông Phương quanh thân kia tán phát thanh quang thời điểm, thần sắc lại cùng nhau chấn động.

Con ngươi bên trong toát ra nồng đậm vẻ khó tin.

Không ít người càng là cùng nhau lên tiếng kinh hô.

"Đây là. . . Tiên quang!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.