Chương 673: Cùng nhau bức bách? 

Chương 673: Cùng nhau bức bách? 

Sống mấy ngàn năm, đám người kiến thức tự nhiên bất phàm.

Giờ phút này Đông Phương trên thân thể nở rộ mịt mờ thanh quang, liền là tất cả mọi người tha thiết ước mơ tiên quang.

Kia là trải qua lôi kiếp tẩy luyện về sau, Nguyên Thần, nhục thân chuyển biến về sau, siêu việt phàm nhân thuế biến, mới có thể đản sinh tiên quang.

Là trường sinh chi quang, cũng là nhục thân Nguyên Thần bất hủ chi quang.

Có này tiên quang, liền chứng minh nhục thân Nguyên Thần đã bất hủ, nhưng trường sinh bất tử, trở thành tiên nhân.

Nghe đồn năm đó Đế Viêm tiên nhân, liền tản ra như thế tiên quang, như là một vị thần nhân đồng dạng.

Quanh thân vô ô không một hạt bụi, không nhiễm trần thế, phàm tục không dính, thần dị đến cực điểm.

"Tiên thể?"

Không ít người hai mắt có chút trừng trừng, không dám đưa tin, nhưng lại lòng tràn đầy kinh hỉ.

Tiên thể... Chỉ là Nguyên Anh chi cảnh, liền đã không phải là phàm trần thân thể.

Loại thể chất này, tương lai thành tiên cơ hồ là tất nhiên.

Cho dù là tại cái này không có thiên kiếp thế giới, chỉ dựa vào Tiên thể bản thân từng bước một thuế biến.

Cũng vẫn như cũ có thể đạp gặp cảnh giới tiên nhân.

"Cái này. . . Liền là Tiên thể!"

"Chân chính Tiên thể!"

Tất cả mọi người trong lòng rung mạnh, đầu óc bên trong càng là ý niệm điên cuồng chớp động.

Nếu là cùng Tiên thể song tu, dù chỉ là hấp thu một chút xíu tiên quang, cũng có thể để bọn hắn thọ nguyên phóng đại.

Huống chi là Đông Phương nhất tộc Tiên thể, kia Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết, trình độ nào đó tới nói, vốn là mạnh nhất song tu công pháp.

Là có thể kéo dài người thọ nguyên song tu công pháp.

Cứ thế mãi song tu xuống dưới, chỉ cần tư chất không kém, tuyệt đối có thành tiên cơ hội.

Có đạp gặp đỉnh phong, thậm chí phi thăng tiên giới hi vọng.

Giờ khắc này, xếp bằng ở nơi đây động hư cường giả, cả đám đều bộc phát ra một loại trước nay chưa từng có xúc động.

Đó chính là đem trước mắt Tiên thể đoạt lại nhà.

Đây chính là thành tiên!

Loại này dụ hoặc, không người có thể cự tuyệt.

Nếu là có thể thành tiên, kia cơ hồ chính là Đế Viêm thứ hai, vô song thực lực, trấn áp Tu Chân Giới, ai dám phản kháng?

Loại kia quyền thế, cũng không phải người bình thường có thể cự tuyệt.

"Một đám lão bất tử... Muốn làm gì?"

Cảm thụ được kia thỉnh thoảng lửa nóng ánh mắt, trên người mình lưu chuyển, Đông Phương trong lòng thầm mắng.

Có loại muốn dẫn theo Minh Phượng kiếm, đem bọn này lão bất tử toàn chặt xúc động.

"Hô... Ta nhẫn, chờ đột phá Hóa Thần hậu kỳ, từng cái toàn giết!"

Đông Phương có chút cắn môi một cái, trong con ngươi hiện lên từng tia từng tia hàn ý.

Hóa Thần hậu kỳ, cầm trong tay Minh Phượng kiếm, tăng thêm sinh mệnh thần thông quỷ dị cùng khó lòng phòng bị.

Hắn có rất lớn cơ hội giết chết những người này.

Nhất là bọn này lão gia hỏa, chỉ cần một khi bị hắn nắm lấy cơ hội bóc ra sinh mệnh, sợ là trong nháy mắt thọ nguyên khô kiệt, chiến lực mười không còn một.

Có thậm chí sẽ trực tiếp tử vong.

Hắn duy nhất lo lắng chính là những lão gia hỏa này sẽ chạy trốn, lại thêm còn có Nguyên Thần lĩnh vực cách trở.

Lấy hắn lúc này thần thông uy lực, sợ là hơi có vẻ không đủ.

Rốt cuộc kia Nguyên Thần lĩnh vực lại thế nào yếu, cũng đồng dạng ẩn chứa pháp tắc, ý chí.

Lại thêm mấy ngàn năm tích súc mênh mông Nguyên Thần chi lực, sinh mệnh pháp tắc mạnh hơn, cũng vẫn như cũ sẽ bị ngăn cản, khó mà toàn công.

Nếu là nhiều người liên thủ, hắn có lẽ còn muốn nhượng bộ mấy phần.

Chỉ có đem sinh mệnh pháp tắc tiến thêm một bước, bước vào Hóa Thần đỉnh phong, hắn mới có nắm chắc đối mặt hết thảy.

"Hết thảy đều cho lão tử chờ lấy..."

Đông Phương kia trắng nõn tay nhỏ có chút nắm lên.

Hắn rất rõ ràng mắt trước bọn này lão gia hỏa tâm tư.

Nếu như nếu đổi lại là hắn, nếu là có thời cơ thành tiên, hắn đồng dạng cũng tuyệt không buông tha.

Đây cơ hồ là tất nhiên.

"Đây hết thảy đều bởi vì... Trên người ta những này thanh quang? Tiên quang sao?"

Đông Phương lông mày khẽ nhúc nhích, trong lòng chỉ là có chút trầm tư, liền đã minh bạch những lão gia hỏa này chỉ là cái gì.

"Là! Hệ thống thu lấy tới tạo hóa nhân uân chi khí, tuyệt đối không thể so với thiên kiếp Lôi Đình bên trong tạo hóa kém!"

"Lần này tăng lên, Nguyên Thần cùng nhục thân tương dung... Đã bắt đầu thuế biến!"

"Ta bây giờ nhục thân, cũng cũng đã không phải là phàm nhân thân thể!"

"Đây là Tiên thể..."

Đông Phương ý niệm trong lòng chuyển động, đối với mình trên người có như vậy biến hóa lớn

Cũng coi là hoàn toàn minh bạch.

Tiên nhân thân thể, chú định cùng phàm nhân thân thể, có ngày đêm khác biệt chênh lệch.

Loại kia loại biến hóa, Đông Phương cũng có thể hiểu được.

"Chỉ là thân thể này càng đổi càng mẫn cảm... Liền không hợp thói thường!"

Đông Phương ánh mắt chuyển động, đảo qua bốn phía, vừa muốn mở miệng, liền nhìn thấy tổ nãi nãi chậm rãi đứng dậy.

Một cái dậm chân liền tới đến bên cạnh mình, một đôi mắt lạnh lùng liếc nhìn bốn phía.

Ngữ khí thanh lãnh, mang theo một loại không lời áp bách, mở miệng nói.

"Việc này đã xong, chư vị còn muốn ở ta nơi này Tinh Linh chi sâm ở lâu hay sao?"

Lời vừa nói ra, mọi người cùng tề yên tĩnh.

Đây là hạ lệnh trục khách.

Không lưu tình chút nào!

Đám người hạ theo bản năng liếc nhau, lại nhìn một chút kia đồng dạng ánh mắt dị dạng một đám yêu tộc, trong chốc lát trầm mặc không nói.

Tựa hồ cũng tâm niệm nghĩ thông suốt đồng dạng, không ai đứng dậy rời đi!

Bọn hắn ngược lại là nghĩ ở lâu nơi đây, nơi này bây giờ biến hóa, quả thực liền là một phương động thiên phúc địa.

Sinh cơ ông nhưng, linh khí nồng đậm.

Chỉ là nhớ tới trước mắt Đông Phương lăng, tất cả mọi người lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đừng nói là bọn hắn, liền là bọn hắn đời ông nội tồn tại, cũng muốn cung kính mở miệng kêu một tiếng Tiền bối .

Thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, đương kim trên đời thật đúng là không người biết được.

Nhưng liền để bọn hắn như thế rời đi, sợ là tất cả mọi người sẽ không nguyện ý.

"Nơi đây là yêu tộc hạch tâm lãnh địa  dựa theo năm đó ước định, Nhân tộc cường giả không thể một mực dừng lại nơi đây!"

Long tộc ngao ứng đột nhiên đứng dậy mở miệng.

Sau người yêu tộc Phượng tộc hư minh, bảo vệ vương huyễn đồng dạng đứng dậy, nhìn về phía trước mắt cả đám tộc đại năng.

Năm đó Đế Viêm tiên nhân cùng yêu tộc từng có ước định.

Nhân tộc đại năng không thể tuỳ tiện bước vào yêu tộc hạch tâm lãnh địa.

Yêu tộc đại năng cũng không thể tuỳ tiện bước vào nhân tộc hạch tâm cương vực.

Đây là vì phòng ngừa hai tộc nhân yêu đại chiến.

Thế nhưng là giờ phút này, nhìn thấy Đông Phương kia một thân tiên quang, vẫn như cũ không một người muốn rời khỏi.

"Chư vị!"

Đột nhiên, một thân ảnh, từ nhân tộc đám người bên trong đứng lên.

Đối đám người có chút chắp tay nói: "Tiên thể đột phá chính là đại hỉ sự, ta Kiếm Tông nguyện phụng thượng phẩm linh thạch trăm vạn, lục phẩm Linh Khí mười cái, lục phẩm bảo đan mười bình, coi là chi ăn mừng!"

Nói, thân ảnh kia nhẹ nhàng phất tay, một viên nạp giới nhẹ nhàng rơi vào Đông Phương mắt trước.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, những người còn lại tộc đại năng cùng nhau dừng lại, sau đó học theo.

"Ta Thương Lan tiên tông nguyện phụng thượng phẩm linh thạch trăm vạn, lục phẩm Linh Khí mười cái, lục phẩm bảo đan mười bình, là Tiên thể chúc!"

"Ta mây xanh tiên tông nguyện phụng thượng phẩm linh thạch trăm vạn, lục phẩm Linh Khí mười cái, lục phẩm bảo đan mười bình, là Tiên thể chúc!"

"Ta Hàn gia nguyện phụng thượng phẩm linh thạch năm mươi vạn, lục phẩm Linh Khí mười cái, lục phẩm bảo đan mười bình..."

"Ta Vương gia nguyện dâng lên..."

"..."

Ngắn ngủi một lát, Đông Phương thân trước liền trôi nổi mấy chục viên nạp giới.

Rõ ràng là bị yêu tộc người xua đuổi, bây giờ lại cứ thế mà đem cái này xua đuổi, biến thành một trận Nguyên Anh pháp hội.

Mà lại, cái này tặng lễ cơ hồ tất cả đều là Động Hư cảnh.

Mỗi một cái đều là các thế lực lớn, các đại gia tộc lão tổ tông.

Khoảng chừng ba mươi, bốn mươi người.

Cho dù là yêu tộc vô cùng cường đại, giờ phút này cũng có chút khó khăn, cùng nhau nhìn về phía Đông Phương lăng.

Đối mặt một nhóm Nhân tộc đại năng làm như thế, bọn hắn yêu tộc mặc dù không sợ, nhưng cũng không dám tùy tiện lau mặt mũi.

Một khi thật đại chiến, yêu tộc liền xem như có thể thắng, tối đa cũng là thắng thảm.

Nhất là còn có tam đại tiên tông, mỗi một cái tiên tông đều có được Tiên Khí, vẫn là đứng đầu nhất Tiên Khí.

Từng bảo trụ tam đại tiên tông vài vạn năm truyền thừa bất diệt, có thể thấy được chút ít.

Trong chốc lát, toàn bộ trận bên trong tĩnh mịch một mảnh.

Đông Phương lăng chau mày, tại Đông Phương đột phá thời điểm, hắn mặc dù đã ngờ tới loại tràng diện này.

Nhưng hoàn toàn chưa từng nghĩ, những lão gia hỏa này, sống mấy ngàn năm người, bây giờ từng cái vậy mà như thế không biết xấu hổ.

"Tiên thể... Đây chính là Đông Phương nhất tộc Tiên thể dụ hoặc!"

Đông Phương lăng trong lòng thở dài, nơi nào vẫn không rõ, thậm chí đồng dạng minh bạch những yêu tộc kia, bây giờ không chút do dự ủng hộ nàng mục đích.

Nghĩ đến đây, nàng ánh mắt nhìn về phía Đế Phong.

Cảm nhận được tia mắt kia, Đế Phong thần sắc cũng là có chút một khổ.

Mặc dù cái này Đông Phương Thanh xem như có Đế gia huyết mạch, nhưng chính là dựng vào toàn bộ Cửu Hoa tiên tông, cũng không có khả năng đấu qua được toàn bộ Tu Chân Giới.

Hắn mặc dù một mực tại quần nhau, nhưng tại lợi ích mặt trước, cuối cùng vẫn là dựa vào thực lực cường đại.

Nhất là những yêu tộc kia đại năng, mặc dù nhìn như ủng hộ Đông Phương Thanh tổ nãi nãi.

Nhưng tất cả mọi người minh bạch, đây là yêu tộc hiển nhiên là muốn muốn mượn cơ hội này, đem nhân tộc khu trục, đem Đông Phương Thanh lưu tại yêu tộc.

Tiên thể chi tư, vẫn là Đông Phương nhất tộc Tiên thể, bây giờ đã thể hiện ra thành tiên tư chất.

Một khi song tu, tuyệt đối có thể để người có thành tiên cơ hội.

Toàn bộ Tu Chân Giới, ai có thể cự tuyệt loại này dụ hoặc?

Yêu tộc... Cũng không thể.

Sợ là những người ở trước mắt bên trong, đoán chừng có không ít người, đều có muốn mang đi Đông Phương Thanh ý nghĩ.

Thành tiên cơ hội, không người sẽ vứt bỏ.

Cảm nhận được hiện trường tĩnh mịch, Đông Phương đồng dạng sớm có sở liệu.

Cũng đã sớm làm qua quyết định, không có ý định bởi vậy liên luỵ Tinh Linh chi sâm.

Tổ nãi nãi một người mạnh hơn, đồng dạng không có khả năng cùng toàn bộ Tu Chân Giới là địch, có một số việc đã chú định.

Ánh mắt liếc nhìn một vòng, Đông Phương Thanh đưa tay khoác lên tổ nãi nãi cánh tay, truyền âm nói: "Tổ nãi nãi, có thể cùng ngài gặp một lần, Đông Phương đã thỏa mãn."

"Còn lại sự tình, từ ta mà lên, cũng làm để ta tới chấm dứt!"

"Đây hết thảy... Sớm tại ngay từ đầu liền đã không cách nào tránh khỏi!"

Nghe nói Đông Phương truyền âm, Đông Phương lăng trong lòng có chút xiết chặt, trực tiếp bắt lấy Đông Phương cánh tay, vừa định muốn đáp lại.

Lại nhìn thấy Đông Phương đưa tay thu hồi mặt trước tất cả nạp giới, mở miệng nói: "Chư vị hậu ái, Đông Phương tất nhiên là không dám cự tuyệt!"

"Đông Phương cũng minh bạch chư vị tiền bối tâm ý!"

"Chỉ là... Ta dù một giới nữ lưu, nhưng cũng biết nói mà có tin, ta cùng Tiêu gia Tiêu Viêm, có mười năm ước hẹn!"

"Bây giờ chỉ còn ba năm!"

Nói đến đây, Đông Phương có chút dừng lại, ánh mắt từng cái đảo qua mọi người ở đây.

"Ba năm sau, mười năm ước hẹn kết thúc, chư vị tiền bối bàn lại hôn sự của ta như thế nào?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Cuối tháng có chút bận bịu, hôm nay hai canh!.