Chương 674: 1 chuôi thước?

Chương 674: 1 chuôi thước?

"Ba năm. . . Thời gian có chút không đủ dùng a!"

Tinh Linh chi sâm, Đông Phương ngồi ngay ngắn ở nhà trên cây bên trong, nhẹ giọng cảm thán.

Những này nhân tộc, cường giả yêu tộc, hôm qua đã đều rời đi.

Mà giờ khắc này, Đông Phương mặt trước trưng bày là một cái viên nạp giới, màu đen nhánh che kín các loại hoa văn nạp giới.

Cơ hồ bày đầy Đông Phương mặt trước, kia không lớn bàn gỗ.

Cái này trong đó chẳng những bao quát nhân tộc tặng lễ vật, còn có yêu tộc.

Cũng bởi vậy. . . Ba năm sau có quan hệ hắn hôn sự, yêu tộc cũng sẽ tham dự.

"Sáu ngàn vạn thượng phẩm linh thạch, đan dược, Linh Khí, các loại bảo vật vô số, tổng giá trị đại khái tiếp cận một trăm triệu!"

"Cái này. . . Là ta bán mình tiền a!"

"Ừm. . . Tựa hồ cũng coi là đồ cưới?"

Đông Phương nhỏ giọng giọt cô.

Bây giờ hắn tự xưng Tu Chân Giới thứ nhất phú bà, đoán chừng không ai dám phản đối.

Chỉ là những tài phú này, là cầm tương lai tự do đổi.

Nếu là không cách nào vô địch tại thế, kia những tài phú này, liền sẽ trở thành hắn trói buộc.

"Bất quá. . . Vấn đề không lớn!"

Lật tay thu hồi tất cả nạp giới, Đông Phương không tại nhiều nghĩ.

Ba năm sau mười năm ước hẹn kết thúc, sau đó lại nghĩ biện pháp kéo dài một chút thời gian, đặt chân Hóa Thần hậu kỳ.

Lúc kia, hắn dám gả, ai dám lấy?

Hỏi trước một chút Minh Phượng kiếm có đáp ứng hay không.

"Thanh nhi, còn chưa ngủ?"

Một tiếng nhu hòa, hơi có vẻ thanh âm già nua chậm rãi vang lên.

Sau một khắc, nhà trên cây cửa gỗ mở ra, Đông Phương Lăng cầm trong tay cây xanh trượng, chậm rãi bước vào.

Trong con ngươi mang theo một tia lo lắng.

Mặc dù đuổi rơi những người kia, thế nhưng chỉ là thời gian ba năm.

Thời gian ba năm đối với Tu Chân Giới tới nói, trong chớp mắt, nhanh không cách nào tưởng tượng.

Cho dù là Tiên thể, thời gian ba năm, cũng không có khả năng từ Nguyên Anh kỳ, đạt tới Hóa Thần.

Chớ nói chi là Động Hư cảnh.

Không đạt Động Hư, ai có thể chân chính tự do?

Chưởng khống vận mệnh của mình?

Tiên thể tư chất, dù là đạt tới Động Hư, sợ là vẫn như cũ sẽ bị những lão gia hỏa kia buộc lấy chồng.

"Tổ nãi nãi, ngươi cũng không nghỉ ngơi?"

Đông Phương liền vội vàng đứng lên, lôi kéo tổ nãi nãi ngồi vào mép giường, nói khẽ: "Tổ nãi nãi ngươi không cần lo lắng, ta có thể ứng phó!"

"Nhiều nhất. . . Cũng chính là lấy chồng mà! Không có gì lớn!"

Đông Phương Lăng nghe vậy, cười lắc đầu, nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, cũng là xác thực không có việc lớn gì."

"Mặc kệ là yêu tộc vẫn là nhân tộc, nữ nhân. . . Sớm muộn cũng có một ngày là phải lập gia đình!"

Đông Phương yên lặng liếc mắt, hắn làm sao có thể lấy chồng?

Lấy hắn thân thể này, một khi lấy chồng, sợ là sẽ phải bị người ăn gắt gao.

Cho nên. . . Dù là tương lai hắn thật không cách nào cải biến, cũng vĩnh viễn không có khả năng lấy chồng.

Chí ít tại cái này mẫn cảm thân thể không có biến hóa trước đó. . . Không! Mặc kệ biến không thay đổi, hắn cũng không thể lấy chồng.

Nhất là có được cái này nhạy cảm như vậy thân thể, cái này khiến hắn hôm nay, đối nam nhân loại sinh vật này, sợ như sợ cọp.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không tới gần nam nhân.

Đúng

Mặc dù trong lòng phản đối, nhưng Đông Phương vẫn là gật đầu cười, không tim không phổi mà nói: "Tổ nãi nãi nói đúng, bất kể như thế nào, xác thực phải lập gia đình!"

"Sớm gả muộn gả. . . Không có gì khác biệt!"

"Ngươi nha. . ."

Đông Phương Lăng lắc đầu, thở dài nói: "Trong lòng ngươi đánh ý định quỷ quái gì, ta còn không rõ ràng lắm!"

"Ngươi là không muốn liên lụy Tinh Linh chi sâm đi!"

Ngữ khí mặc dù mang theo từng tia từng tia nghi vấn, nhưng thanh âm lại cực kỳ khẳng định.

Đông Phương nghe vậy, con ngươi có chút trừng trừng, mình diễn như thế tự nhiên, còn bị tổ nãi nãi xem thấu?

Tựa hồ cảm nhận được Đông Phương kia con ngươi bên trong kinh ngạc, Đông Phương Lăng cười nói: "Ngươi cũng đã biết mười vạn năm trước, ta Đông Phương nhất tộc nữ tử, bị Tu Chân Giới xưng là cái gì?"

"Yêu nữ!"

Đông Phương Lăng cười nói: "Khi đó. . . Đông Phương nhất tộc nữ tử, tất cả đều được xưng là yêu nữ."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nhìn không ra ngươi tiểu tâm tư!"

Nghe được Đông Phương Lăng ngôn ngữ, Đông Phương vẻ mặt cứng lại, đột nhiên nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Thần Nam thời điểm.

Thần Nam từng nói qua một câu Đông Phương nhất tộc yêu nữ sẽ còn sợ hãi .

Bây giờ ngẫm lại, vậy mà. . . Thật đúng là không phải không có lửa thì sao có khói, lung tung mở miệng?

"Mười vạn năm trước, Tu Chân Giới hỗn loạn vô cùng, nào có bây giờ như này an bình!"

Đông Phương Lăng chậm rãi giải thích nói: "Lúc kia, cất bước Tu Chân Giới, không mấy cái tâm nhãn, xương cốt cũng sẽ không thừa."

"Đông Phương nhất tộc nữ tử, bề ngoài nhìn đơn thuần, xinh đẹp, làm việc lại không hề cố kỵ, thủ đoạn đều dị thường tàn nhẫn."

"Xưng là yêu nữ cũng không tính sai!"

Nghe được tổ nãi nãi ngôn ngữ, Đông Phương tự nhiên minh bạch.

Thời đại kia, nữ nhân nếu là không thủ đoạn tàn nhẫn một điểm, thua thiệt chính là mình.

Nhất là nữ nhân xinh đẹp.

Phàm là mềm lòng, sợ đều là của người khác đồ chơi.

"Tổ nãi nãi. . . Mười vạn năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nghĩ đến Thần Nam, Đông Phương theo bản năng hỏi thăm về đến.

Hắn cũng muốn biết bí mật trong đó, chí ít tương lai cũng tốt đề phòng.

Lấy dáng người của hắn cùng tư chất, lại thêm Đông Phương nhất tộc thân phận, làm sao đề phòng đều không quá phận.

"Mười vạn năm trước a. . ."

Đông Phương Lăng khe khẽ thở dài, nói: "Kỳ thật ta biết cũng không nhiều. . . Lúc kia ta vừa mới hóa hình mà ra, liền bị phong ấn ở Tinh Linh chi sâm."

"Ta nghĩ. . . Hẳn là một trận mười phần kinh khủng đại chiến. . ."

"Năm đó thế giới này thế nhưng là có năm khối đại lục, bây giờ thần hỏa đại lục, chẳng qua là trong đó nhỏ nhất một khối thôi!"

"Lúc kia. . . Động Hư cảnh căn bản không tính là cường giả, độ kiếp, Đại Thành kỳ càng là nhiều vô số kể!"

"Thiên Đạo mạnh lớn. . . Nhân Tiên rất nhiều, liền là Thiên Tiên, Địa Tiên đều có không ít!"

"Cũng chỉ có Kim Tiên mới xưng là cường giả đỉnh cao. . . Bất quá lúc kia cũng không gọi Kim Tiên, mà là xưng là Chí Tôn, hoặc là Nhân Vương!"

"Ngũ đại Chí Tôn thống ngự thế giới, truy tìm lấy chứng đạo thành đế cơ hội!"

"Đáng tiếc. . . Sau trận chiến ấy, năm khối đại lục chỉ còn cái này thần hỏa đại lục, tất cả cường giả biến mất hầu như không còn, liền ngay cả Thiên Đạo đều yên tĩnh lại, thiên kiếp không xuất hiện, Nhân Tiên đều trở thành truyền thuyết!"

Nghe tổ nãi nãi giảng thuật, Đông Phương trong lòng chấn động vô cùng.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, mười vạn năm trước, phương thế giới này lại là một phương Tu Chân Đại Thế Giới.

Lại có thể dung nạp tiên nhân tồn tại.

Thậm chí là Kim Tiên!

Thần hỏa đại lục rộng lớn, so với kiếp trước Địa Cầu lớn hơn rất nhiều lần, nhưng cũng chỉ là năm khối đại lục bên trong nhỏ nhất một khối.

Mười vạn năm trước thế giới, lại nên như thế nào mênh mông?

Nghe tổ nãi nãi khẩu khí, thời đại kia, sợ là Nhân Tiên đi đầy đất, Động Hư không bằng chó.

Nhưng càng là như thế, Đông Phương càng cảm thấy mười vạn năm trước đại chiến, ẩn hàm đại bí mật, càng ẩn chứa đại nguy cơ.

Ngũ phương đại lục đều biến mất bốn khối, uy năng cỡ này, lại nên khủng bố đến mức nào.

"Liền là trở thành Nhân Tiên. . . Sợ cũng là không an toàn a!"

Đông Phương trong lòng có chút nặng nề, vạn nhất mình hắc hóa, sau đó tung ra mấy cái tiên nhân, đây chẳng phải là cho người ta ngàn dặm tặng đầu người.

Không! Có thể sẽ không tặng đầu người, đại khái suất bị người ta tóm lấy. . .

Lấy hắn dung nhan dáng người, hậu quả. . . Là người cũng có thể nghĩ ra được.

"Sau đó thì sao?"

Đông Phương vội vàng hỏi thăm, việc quan hệ tự thân, hắn nhiều ít muốn tìm hiểu một chút.

"Về sau. . ."

Đông Phương Lăng vuốt vuốt Đông Phương đầu nói: "Về sau cường giả toàn bộ biến mất. . . Thần hỏa đại lục cũng bạo phát vô tận tai nạn, sơn băng địa liệt, Tứ Hải chi thủy càn quét đại lục, sinh linh cơ hồ diệt tuyệt. . ."

"Tai nạn bên trong. . . Có ba hòn núi lớn từ trên trời giáng xuống!"

"Ba hòn núi lớn. . . Tù Sơn, Cốt Sơn, Xích Sơn?"

Đông Phương theo bản năng mở miệng.

"Không sai!"

Đông Phương Lăng gật đầu, nói: "Tam Sơn hàng gặp về sau, tai nạn mới dần dần bình tĩnh."

"Về sau Cửu Hoa Sơn bên trên có tiếng chuông huýt dài, dẫn tới vô số sinh linh triều bái, tại kia tiếng chuông bên trong, vô số sinh linh tựa hồ đạt được truyền thừa."

"Thương Lan sơn bên trên có một kiện tán phát vô tận ánh sáng bố giáp quần áo, trên núi Thanh Vân, một thanh tản ra lực lượng cường đại thước, trấn áp đứt gãy đại lục địa mạch."

"Tam đại tiên tông cũng vì vậy mà sinh ra, thần hỏa đại lục mới tính có sinh cơ!"

Đông Phương nghe vậy trong lòng hơi động, theo bản năng nói: "Tru Tiên Kiếm, Thương Lan giáp, Cửu Hoa chuông?"

"Đúng! Ngay tại lúc này Tru Tiên Kiếm, Thương Lan giáp, Cửu Hoa chuông!"

Đông Phương Lăng gật đầu, nói tiếp: "Ba kiện Tiên Khí xuất thế, chỉ dẫn thiên hạ sinh linh, Thiên Đạo mới dần dần khôi phục, thần hỏa đại lục mới tính ổn định lại."

Càng nghe, Đông Phương trong lòng nghi vấn càng nhiều.

Tam đại tiên tông cho tới bây giờ, cũng chỉ là có thể kích phát ba kiện Tiên Khí, rất nhỏ lợi dụng mà thôi, không người nào có thể luyện hóa.

Tựa hồ. . . Kia ba kiện Tiên Khí, cũng còn có chủ nhân.

Đại chiến qua đi, có cường giả chuyển đến Tam Sơn, trấn áp tai nạn, lại ném ra Tiên Khí, dẫn đạo sinh linh cường đại.

Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng có người yên lặng dẫn đạo.

"Tổ nãi nãi. . . Ngươi nói Tru Tiên Kiếm. . . Là một thanh thước?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.