Chương 675: Mệnh. . . Bảo vệ!

Chương 675: Mệnh. . . Bảo vệ!

"Đúng! Một thanh thước!"

Đông Phương Lăng gật đầu, ngữ khí thổn thức mà nói: "Rất giống mười vạn năm trước, truyền thuyết bên trong thầy đồ thước!"

"Thầy đồ thước?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, đột nhiên nghĩ đến, ba kiện Tiên Khí xuất thế về sau, tựa hồ cũng là tại dẫn đạo, dạy bảo sinh linh.

Nếu nói là thầy đồ, ngược lại vẫn là có khả năng.

Nhưng thầy đồ thước, lại có như thế lực lượng cường đại.

Tru Tiên Kiếm, đây chính là có thể một kiếm Tru Tiên cường đại Tiên Khí.

Chí ít Đông Phương mình Minh Phượng kiếm, khoảng cách Tru Tiên Kiếm chênh lệch, không là bình thường lớn.

Lúc trước Bích Dao trên người một đạo Tru Tiên Kiếm khí, đều để Minh Phượng kiếm hoàn toàn thuế biến.

Có thể tưởng tượng, Tru Tiên Kiếm bản thể lại nên như thế nào kinh khủng.

Nhưng cái này lại là một vị thầy đồ thước.

Chỉ là ngẫm lại đều để người cảm thấy bất ngờ đến cực điểm.

"Kia thầy đồ lại là nên như thế nào cường đại?"

"Còn có. . . Nếu là thầy đồ, hẳn là hiểu lễ phép a? Sẽ không đối ta có ý tưởng a?"

Đông Phương trong lòng đạp đạp, phương thế giới này phát triển, tựa hồ cũng tại vị này thầy đồ nhìn chăm chú phía dưới.

Vạn nhất mình hắc hóa, giết người quá nhiều, thầy đồ có thể hay không ra tay?

Từng cái nghi vấn, như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng, từ Đông Phương đầu óc toát ra.

Cũng càng phát ra để Đông Phương cảnh giác lên.

"Cái này Tu Chân Giới. . . Quả nhiên không phải những cái kia thế giới võ hiệp có thể so a!"

"Liền là Tuyết Trung thế giới. . . Cũng không cách nào so a!"

Đông Phương nhíu mày, luôn cảm thấy tương lai sẽ phát sinh đại biến, cường giả quá nhiều, khó mà chưởng khống.

"Ta nhất định phải càng nhanh tăng thực lực lên!"

"Thế nhưng là. . . Sinh mệnh pháp tắc độ khó. . . Quả thực không hợp thói thường!"

Nghĩ đến sinh mệnh pháp tắc, Đông Phương trong lòng tràn đầy đắng chát.

Từ sáu năm trước rời núi lịch luyện, cho tới hôm nay, mới bước vào Hóa Thần trung kỳ.

Muốn tới hậu kỳ, đỉnh phong, thậm chí là thành tiên, không biết cần cần bao nhiêu thời gian.

Mà lại, sinh mệnh pháp tắc càng đi về phía sau, liền sẽ càng khó.

Không! Phải nói tất cả pháp tắc, đều là như thế.

"Mười năm ước hẹn sau. . . Không được lời nói, ta lại lần nữa mở ra một cái phó thế giới đi!"

"Mặc dù mở ra phó thế giới cũng nguy hiểm vô cùng. . . Nhưng dù sao cũng tốt hơn bị người ta tóm lấy đùa bỡn tốt!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương mới tính có chút buông xuống lo lắng, nói: "Tổ nãi nãi, ta dự định rời đi, tiếp tục du lịch, sau đó trở về Cửu Hoa tiên tông, ứng đối mười năm ước hẹn!"

Đông Phương Lăng nghe vậy khẽ gật đầu, nói: "Ta không biết ngươi đến cùng nghĩ như thế nào, nhưng ngươi nhớ kỹ, Tinh Linh chi sâm một mực là ngươi nhà!"

"Đông Phương nhất tộc dù là đoạn mất tất cả cành cây, căn còn liên tiếp!"

"Đây cũng là năm đó tinh linh nhất tộc liên hợp cùng một chỗ, thành lập Đông Phương nhất tộc lý niệm!"

Đông Phương nhẹ gật đầu, nhu thuận mà cười cười nói: "Ta biết, một khi bên ngoài gặp nguy hiểm, ta lập tức trở về, để tổ nãi nãi bảo hộ ta!"

Đúng vậy, nếu là thật sự ứng đối không tốt.

Hắn tuyệt đối sẽ quay lại tìm cầu che chở.

Cái này không có cái gì mất mặt không mất mặt, càng không có cái gì liên lụy không liên lụy.

Vì mình, vì không trở thành người khác trên giường đồ chơi.

Đừng nói là một cái Tinh Linh chi sâm, liền là hủy diệt thế giới, hắn cũng sẽ không tiếc.

Không chạm đến ranh giới cuối cùng, làm sao đều dễ nói.

Một khi chạm đến ranh giới cuối cùng, quản hắn thiên băng địa liệt!

Nửa tháng sau, Đông Phương cáo từ rời đi, thuận Thập Vạn Đại Sơn một đường hướng nam du lịch.

Lần này, tốc độ của hắn tương đối chậm rất nhiều, toàn tâm toàn ý đều nghĩ đến lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc.

Nhất là hắn phát hiện, từ những cái kia sinh sinh tử tử bên trong, đã rất khó để sinh mệnh pháp tắc, có càng lớn tiến bộ.

Dù là vẽ lại thế nào rất thật, lại thế nào có ý cảnh, sinh mệnh pháp tắc tiến bộ, vẫn như cũ nhỏ đến không đáng kể.

Một năm sau, Thập Vạn Đại Sơn phía Nam, Nam Vực giao giới chi địa.

"Tại sao có thể như vậy?"

Đông Phương tay nắm chặt bút vẽ, nhìn xem trước mặt bức tranh, cắn chặt môi, một mặt không cam lòng.

"Vì cái gì?"

"Ta lúc đầu cây kia gân dựng sai rồi? Tại sao muốn tuyển sinh mệnh pháp tắc a. . . Cái này căn bản không phải người có thể lĩnh ngộ!"

"Ta thế nhưng là Tiên thể. . . Không! Sinh mệnh vương thể, còn có các loại thiên phú

Ngộ tính cao tuyệt!"

"Lĩnh ngộ pháp tắc, chẳng lẽ không phải là ăn cơm uống nước đơn giản như vậy sao?"

"Dựa vào cái gì mấy tháng này đến nay, ta không có chút nào tiến thêm!"

A

Đông Phương bực bội nắm tóc, đem kia nguyên bản chỉnh tề tóc, bắt rối loạn, tựa như tổ chim đồng dạng.

"Ghê tởm!"

Đông Phương nâng lên trắng nõn bàn chân, một chút đem trước mặt bàn vẽ, đạp bay mấy trăm trượng.

Nện ở trên núi đá, nổ tung thành vô số mảnh vỡ.

"Ai tới cứu cứu ta. . . Ta không muốn dạng này!"

Đông Phương cả người nằm tại trên tảng đá, một mặt nhụt chí.

Cảm nhận được tiến bộ lúc còn tốt, dù chỉ là một tia, hắn đều có thể kiên trì.

Rốt cuộc có thể nhìn thấy điểm cuối cùng lộ trình, chỉ cần kiên trì, luôn có thể đạt tới.

Nhưng mấy tháng nay, lại thế nào họa, lại thế nào cảm ngộ, sinh mệnh pháp tắc vẫn như cũ không có chút nào tiến thêm.

Là người đều sẽ bực bội, phiền muộn.

Hô

Sau một lát, Đông Phương thở phào một hơi, từ trên tảng đá ngồi dậy, đưa tay đem sợi tóc một chút xíu vuốt thuận, sau đó ghim lên, buộc ở sau ót.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn bực bội, nhụt chí, cũng bắt đầu chậm rãi bình phục.

"Tỉnh táo. . . Nổi giận, nổi giận, vĩnh viễn không có khả năng cường đại!"

"Ngươi thế nhưng là Đông Phương Bất Bại. . . Có thể nào nhận thua?"

Đông Phương nhẹ giọng tự an ủi mình, được lợi cùng tự thân thiên phú.

Tạp niệm trong lòng, như là bị thiên hỏa bị bỏng cỏ dại đồng dạng, trong nháy mắt biến mất hầu như không còn.

"Phương hướng của ta không đúng! Cho nên gần nhất mới không có chút nào tiến bộ!"

"Sinh mệnh. . . Những này sinh sinh tử tử mặc dù là sinh mệnh hiện ra, nhưng không đủ xâm nhập!"

"Đúng! Chính là như vậy, ta cần đối với sinh mạng càng thâm nhập hiểu rõ."

"Đồng dạng. . . Cũng muốn đối tử vong càng hiểu rõ sâu hơn!"

Tâm tư trong vắt xuống tới, Đông Phương bắt đầu mượn nhờ Linh Diễn Chi Tư, một chút xíu thôi diễn.

"Sinh mệnh bao hàm quá nhiều, nhưng luôn có quỹ tích mà theo."

"Ta hiện tại lĩnh ngộ chỉ là các loại sinh cơ lưu chuyển, chỉ có thể coi là tầng ngoài cùng!"

"Càng sâu tầng đồ vật, hẳn là bao quát thần bí nhất linh hồn."

"Linh hồn?"

Đông Phương nhíu mày, tự hỏi như thế nào đem linh hồn bên trong ẩn chứa sinh mệnh một chút xíu vẽ ra, một chút xíu lĩnh ngộ.

"Nếu như nói sinh sinh tử tử là sinh mệnh tầng ngoài cùng hiện ra, kia linh hồn hẳn là sinh tử nguyên điểm? Trung tâm?"

"Vạn vật có linh. . . Có linh mới có thể lấy được xưng là sinh mệnh!"

"Linh hồn. . . Hẳn là từ cảm xúc vào tay?"

"Sướng vui giận buồn. . . Thất tình lục dục chờ chút. . . Hẳn là linh biểu tượng!"

"Ta chỉ cần vẽ ra những biểu tượng này, cuối cùng có thể một chút xíu xâm nhập!"

"Nhưng những này lại nên như thế nào họa? Cũng không thể chính ta tự thể nghiệm a?"

Nghĩ đến một loại nào đó hình tượng, Đông Phương theo bản năng đánh rùng mình.

Cái này hắn cũng coi như có chút minh ngộ, liền là bởi vì chính mình, từ không có tính toán tự mình đi thể hội ý nghĩ.

Cho nên sinh mệnh pháp tắc mới có thể đình trệ không trước.

Người bình thường, tự nhiên sẽ đi thể nghiệm sướng vui giận buồn, thể nghiệm thất tình lục dục, thể nghiệm sinh mệnh bày ra hết thảy.

Mà hắn, bởi vì thân thể nguyên nhân, tuyệt không có khả năng đi tự mình kinh lịch.

Một khi bước vào, hắn sợ là sẽ phải trong nháy mắt trầm luân trong đó.

Điều này cũng làm cho hắn không dám vượt lôi trì mảy may.

"Nhìn đến. . . Ta cần phải đi nhân gian đi một chút, không đi tự mình cảm ngộ, nhưng ít ra muốn tận mắt thấy!"

"Đem những cái kia tình tình yêu yêu, sướng vui giận buồn một bút bút vẽ ra đến, cho dù là vẽ thành một chuỗi cố sự!"

"Từ vẽ quá trình bên trong. . . Một chút xíu dung nhập tình cảm của mình, đi chậm rãi trải nghiệm!"

"Đúng! Chính là như vậy!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương tinh thần chấn động, trực tiếp thu hồi bút vẽ, chỉnh lý một phen quần áo, hướng về Nam Vực nhanh chóng bay đi.

Chỉ là ngay tại Đông Phương vừa mới bay ra mấy trăm trượng.

Một tiếng nổ ầm ầm, đột nhiên từ kia Nam Vực chi địa bộc phát.

"Ầm ầm. . ."

Một khắc này, toàn bộ thiên địa đều rất giống đang run rẩy, bốn phía cây cối tựa như bị cuồng phong lôi cuốn, điên cuồng lắc lư bắt đầu.

"Xích Sơn. . . Sập?"

Cảm nhận được kia oanh minh âm thanh, Đông Phương đầu óc bên trong, đột nhiên tung ra một cái ý niệm như vậy.

Sau một khắc, Đông Phương cảm nhận được, toàn bộ thiên địa đều tựa hồ có chút tối sầm lại.

Bầu trời bên trong mặt trời, phảng phất sắp biến mất đồng dạng.

Rõ ràng là vào lúc giữa trưa, lại tựa như chạng vạng tối đồng dạng.

Ông

Đột nhiên, Đông Phương kia tản ra linh thức phát hiện, một cỗ thật lớn không gian ba động, từ đằng xa, như là thủy triều đồng dạng gào thét mà tới.

Những nơi đi qua, vô số ngọn núi nổ tung, hoa cỏ cây cối trong nháy mắt diệt tuyệt.

Bị kia kinh khủng không gian ba động bao trùm, tựa như bị khủng bố quái vật thôn phệ đồng dạng.

"Không được!"

Đông Phương giật mình, đột nhiên cảm nhận được một cỗ không gian ba động, bốn phương tám hướng hướng về mình xoắn tới.

Vừa muốn bay lên, liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng hấp lực.

Nhất là không gian kia ba động, để hắn muốn thuấn di đều không thể làm được.

Đông Phương đầu óc bên trong, đột nhiên hiện ra Bích Dao biến mất tràng cảnh, tựa hồ chính là mình hạ tràng.

Sau một khắc, vô tận vặn vẹo, giống như nhiều tầng không gian đè ép, đập, như là to lớn thủy triều đồng dạng lực lượng, trong nháy mắt lan tràn đến Đông Phương toàn thân.

"Vận khí ta có xui xẻo như vậy sao?"

Đông Phương đầu óc bên trong ý niệm lóe lên một cái rồi biến mất, vội vàng thi triển Nguyên Thần chi lực tự cứu.

Coi như sau đó một khắc, Đông Phương theo bản năng nhìn về phía tay phải, một trương hai màu đen trắng thần ma Thái Cực Đồ, đột nhiên xuất hiện.

Càng là trong nháy mắt tăng vọt, như là một trương to lớn khăn tay đồng dạng, trực tiếp đem Đông Phương bao khỏa tại trong đó.

Đông Phương mắt tối sầm lại, nhưng trong lòng thở dài một hơi.

"Mệnh. . . Bảo vệ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.