Chương 676: Ngươi là. . . Thầy đồ?

Chương 676: Ngươi là. . . Thầy đồ?

Bành

Tại Đông Phương mắt trước khôi phục quang minh thời khắc, quanh người thần ma Thái Cực Đồ đột nhiên nổ tung.

Hóa thành vô số nhỏ bé bột phấn, hướng về bốn phía phiêu tán.

Rõ ràng là một kiện chí bảo, vẫn như trước tại không gian này chấn động phía dưới, thịt nát xương tan.

Tựa hồ đã hoàn thành sứ mạng của mình, triệt để tiêu tán hầu như không còn.

"Thần Nam. . . Lần này thật đã cứu ta một lần a!"

Nhìn xem kia thần ma Thái Cực Đồ phá toái tiêu tán, Đông Phương trong lòng nhẹ nhàng cảm thán.

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn thật cảm nhận được khí tức tử vong.

Không gian chấn động kinh khủng, hắn nhưng là từng tận mắt thấy qua một lần.

Tựa như hai thế giới va chạm, tất cả mọi thứ bị chấn thành bột mịn cảm giác.

"Không. . . Coi như không có thần ma Thái Cực Đồ, ta hẳn là cũng sẽ không chết!"

"Nhiều lắm là bị thương nặng, sinh mệnh vương thể cũng không phải giả!"

Đông Phương khẽ nói, nhưng khi nhìn bốn phía thời điểm, cả người lại là có chút dừng lại.

"Không thể nào. . . Vừa mới vẫn là đại sơn, bây giờ biến thành một mảnh bình nguyên?"

Nhìn xem mặt lúc trước rộng lớn mặt đất, chỉ có không lớn chập trùng, giống như là đồi núi khu vực.

Đông Phương con ngươi bên trong hiện lên một tia không dám đưa tin.

Không gian rung động lực lượng, cũng quá mức không hợp thói thường.

"Chờ chút. . . Không đúng! Cái này. . . Không phải Thập Vạn Đại Sơn!"

Linh thức vừa mới tản ra, Đông Phương liền phát hiện không đúng, theo bản năng lên tiếng kinh hô.

Vừa mới không gian kia chấn động, vậy mà không biết đem hắn, rung động đến chỗ nào.

"Tự nhiên không phải Thập Vạn Đại Sơn!"

Một đạo hơi có vẻ quen thuộc, thanh âm trầm thấp, tức thời từ đằng xa vang lên.

Sau một khắc, một đạo người mặc vải thô trường sam thân ảnh, đạp trên hư không mà tới.

"Thần Nam!"

Đông Phương hai mắt hơi trừng, theo bản năng mở miệng: "Ngươi làm sao tại cái này?"

Từ khi năm đó từ Medusa Sa thành phân biệt, cho tới bây giờ thế nhưng là khoảng chừng sáu năm không thấy.

Mặc dù thời gian sáu năm đối với Tu Chân Giới tới nói, ngắn ngủi đến cực điểm.

Nhưng Đông Phương tại phương thế giới này, sở đãi thời gian, hết thảy mới bảy tám năm dáng vẻ.

Mà lại, cất bước Tu Chân Giới mấy năm, hắn nhưng từ chưa phát hiện qua Thần Nam một tia vết tích.

Thật giống như không cái này người đồng dạng.

"Ngươi gọi ta cái gì?"

Thần Nam thân ảnh rơi vào Đông Phương bên người, cúi đầu nhìn về phía Đông Phương, sắc mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Nhưng mắt bên trong lại ẩn chứa vẻ vui mừng.

Giống như nhìn thấy thân nhân vui mừng.

Ngạch

Đông Phương trừng mắt nhìn, nhỏ giọng kêu lên: "Ca ca!"

"Vẫn được, chưa quên ta là ngươi ca ca!"

Thần Nam đưa tay vuốt vuốt Đông Phương đầu, cái kia thanh đâm chỉnh tề tóc vò rối về sau, lúc này mới mở miệng cười, nói: "Đi thôi, ta mang ngươi dạo chơi!"

"Ghê tởm!"

Đông Phương sắc mặt đỏ lên, có loại muốn rút đao xúc động.

Nhìn thấy Thần Nam không có quá phận, lúc này mới ngăn chặn trong lòng khó chịu, yên lặng sửa sang lấy tóc.

Sau một lát, Đông Phương đuổi theo Thần Nam bước chân, nhìn xem cái này địa phương xa lạ, mở miệng dò hỏi: "Đây là nơi nào?"

"Lấy trước nơi này gọi Trung Thổ. . . Hiện tại mà không có danh tự!"

Thần Nam đáp lại, ngữ khí càng là mang theo một tia thổn thức cùng hoài niệm.

"Trung Thổ? Ta còn Đại Đường đâu?"

Đông Phương nhếch miệng, hỏi lại lần nữa: "Kia khoảng cách Nam Vực có bao xa?"

"Nam Vực?"

Thần Nam theo bản năng nhìn Đông Phương một chút, cười nói: "Nơi này không phải Thần Hỏa đại lục, là một mảnh phá toái đại lục."

"Phá toái đại lục?"

Đông Phương đột nhiên nhớ tới tổ nãi nãi ngôn ngữ, nhớ tới phương thế giới này nguyên bản năm khối đại lục.

"Chẳng lẽ đây chính là lúc trước trận đại chiến kia về sau đại lục?"

Đông Phương yên lặng dò xét.

Cùng ngoại giới cũng không hề có sự khác biệt.

Chỉ là phương thế giới này tựa hồ cũng không lớn.

Cái này còn đi không bao lâu, nơi xa liền xuất hiện một tòa thành lớn.

Như là một tòa liên miên mấy trăm dặm dãy núi đồng dạng, nằm rạp trên mặt đất.

So với Đông Phương thấy Lâm Phong thành còn muốn đại xuất mấy lần.

Linh thức đảo qua, thành bên trong người đến người đi, trên đường cái cửa hàng san sát, một mảnh phồn hoa chi tướng, phi thường náo nhiệt.

Thỉnh thoảng còn có các loại rao hàng âm thanh.

Nhưng đại đa số đều là phàm nhân

Tu giả cực ít, cơ hồ không có.

Đông Phương đi theo Thần Nam bên cạnh, hiếu kì đánh giá hết thảy.

"Cái này lại là một cái quốc gia nhỏ, trăm vạn nhân khẩu quốc gia nhỏ!"

Nghe bốn phía âm thanh ồn ào, Đông Phương có chút ngoài ý muốn.

Đến

Theo Thần Nam mở miệng, Đông Phương mắt trước đột nhiên hiện ra một tòa cửa lớn.

Sơn thành màu đỏ hai cây lớn lập trụ, trên đỉnh còn mang theo một cái to lớn tấm biển.

"Thanh Sơn thư viện!"

"Lại là thư viện. . . Cái này Thần Nam tại cái này đọc sách sao? Luôn cảm thấy là lạ a!"

Đông Phương kinh ngạc đến cực điểm, vừa mới bước vào, xa xa liền nghe được từng đợt đọc sách âm thanh.

Giờ phút này hiển nhiên vẫn là thư viện giờ đi học, bốn phía cơ hồ không có gì người đi đường.

Cho đến đi đến thư viện phía sau núi, Đông Phương lúc này mới nhìn thấy mấy thân ảnh, tại kia khe núi các nơi đi lại.

Những người kia nhìn thấy Thần Nam về sau, xa xa liền khom mình hành lễ.

Sau đó cũng không nói chuyện, có chút dò xét một phen Đông Phương, lại vội vàng cúi đầu quay người, trốn đồng dạng rời đi.

Tựa hồ thấy được yêu ma quỷ quái đồng dạng.

Nhưng Đông Phương lại nhìn thấy, kia mấy thân ảnh, nhìn thấy mình cũng đang đánh giá bọn hắn thời điểm, mặt vậy mà đỏ lên.

"A. . . Thật là thuần tình, tốt xấu hổ thư sinh a!"

Đông Phương theo bản năng trừng mắt nhìn, mình không phải liền là hiếu kì, nhiều đánh giá hai mắt.

Mấy cái này thư sinh, vậy mà đỏ mặt chạy.

"Ta cũng còn không thẹn thùng. . . Các ngươi từng cái đại nam nhân xấu hổ cái gì kình a!"

Đông Phương trong lòng giọt cô, trên mặt lại mang theo chơi vui cảm giác.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này thư sinh, để người theo bản năng muốn trêu chọc.

Đột nhiên, một cỗ cực kỳ mê người mùi thơm, từ sườn núi chỗ một cái đình nghỉ mát bên trong, theo gió truyền đến.

Nghe được mùi vị này, Đông Phương theo bản năng mím môi một cái.

Nhìn thấy Đông Phương bộ dáng, Thần Nam cười cười, cũng không nói nhiều, trực tiếp hướng sườn núi đi đến.

"Phong cảnh không sai!"

Đi theo Thần Nam sau lưng, Đông Phương ánh mắt đảo qua bốn phía.

Cái này thư viện phía sau núi, mặc dù không cao, nhưng nhưng cũng không nhỏ, khoảng chừng sáu cái ngọn núi nhỏ, luyện thành một mảnh, cao thấp chập trùng.

Trong núi thanh thúy, bích hồ vờn quanh.

Một đường chỗ qua, thẳng tắp thanh trúc theo gió mà động, va chạm thanh âm tựa như một chuỗi nhẹ nhàng âm nhạc.

Cho người ta một loại ẩn sĩ giống như cao nhã cảm giác.

Nếu là có thể ẩn cư ở đây, ứng có một phen đặc biệt phong tình.

Đạp trên trên núi đá mở ra bậc thang, Đông Phương theo bản năng nhìn về phía sườn núi đình nghỉ mát chỗ.

Xa xa liền nhìn thấy một vị người mặc thư sinh trường bào, tóc trắng bệch, giữ lại thật dài sợi râu lão giả.

Hắn ngồi ngay ngắn ở trong lương đình trên mặt ghế đá, mặt trước bày biện bốc hơi nóng gốm bồn.

Một bên còn có một vị nam tử trung niên, không nhanh không chậm dọn dẹp đồ ăn, hướng gốm trong chậu tăng thêm.

Gốm bồn phía dưới, là một cái kì lạ cái bệ, khắc đầy phù văn.

Đến mức tựa như hỏa diễm đồng dạng, không ngừng làm nóng lấy gốm bồn.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương con ngươi trừng trừng, trong lòng kinh nghi: "Nồi lẩu?"

Cũng đúng lúc này, kia ngồi ngay ngắn lão giả, chậm rãi đứng dậy, hai tay chắp sau lưng, nhìn về phía Đông Phương.

Sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Tiểu nha đầu, tới sớm không bằng tới xảo, vừa vặn hôm nay chậm rãi làm một bàn ăn ngon, mau tới mau tới!"

Nghe được thanh âm này, Đông Phương bản năng cảm giác được quen thuộc.

Tại thấy lão giả dung mạo, cùng lúc nói chuyện, lộ ra kia một ngụm, cùng bình thường lão nhân hoàn toàn không giống rõ ràng răng thời điểm, trong nháy mắt bừng tỉnh.

"Ngươi. . . Ngươi là cái kia thủ mộ lão đầu?"

Ban đầu ở thần ma chi mộ bên trong, nhìn thấy lão đầu này, hắn nhưng là bị kia một ngụm rõ ràng răng bị hù hãi hùng khiếp vía.

Âm trầm đáng sợ phần mồ mả bên trong, một cái chà đạp lão đầu, lại có một miệng lại trắng lại tề, lóe hàn quang rõ ràng răng.

Chỉ là suy nghĩ một chút đều để người cảm thấy tê cả da đầu.

"Nhìn đến ngươi còn nhớ rõ ta. . . Ân, ta nhớ được nói qua, lần sau gặp mặt, muốn mời ngươi ăn ăn ngon, mau tới!"

Lão giả gật đầu mỉm cười, ôn tồn lễ độ, một thân rửa sạch sẽ đến cực điểm thư sinh trường bào.

Dáng người thon dài thẳng tắp, đứng ở nơi đó tựa như Thanh Tùng, cùng thần ma phần mồ mả bên trong tưởng như hai người.

Nếu không phải kia một ngụm rõ ràng răng, cùng giống vậy dung mạo, Đông Phương hoàn toàn không dám đem hai người liên hệ với nhau.

Cũng đúng lúc này, Thần Nam có chút khom mình hành lễ, nói: "Thầy đồ!"

Nghe được xưng hô thế này, Đông Phương một trận, đầu óc bên trong đột nhiên tung ra, chuôi này được xưng là Tru Tiên Kiếm thước.

"Ngươi. . . Là thầy đồ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.