Chương 677: 10 vạn năm trước

Chương 677: 10 vạn năm trước

"Ừm? Ngươi biết ta?"

Phu Tử nghe vậy, thần sắc có chút dừng lại, sau đó giật mình, nói: "Đông Phương gia tiểu nha đầu kia nói cho ngươi?"

"Đông Phương gia tiểu nha đầu kia?"

Đông Phương trong lòng im lặng, mình tổ nãi nãi hẳn là sống mười vạn năm, tại Phu Tử miệng bên trong vậy mà là tiểu nha đầu!

Vậy mình tại hắn mặt trước tính là gì?

Cái này không hợp thói thường cực kỳ!

"Phải! Tổ nãi nãi có xách Phu Tử, còn có nói kia ba kiện Tiên Khí!"

Đông Phương lão trung thực thật đáp lại, trong lòng càng là vạn phần ngoài ý muốn.

Hoàn toàn không hề nghĩ tới, cái gọi là Phu Tử, lại là vị kia thủ mộ lão đầu.

Mình lại còn gặp qua.

Cái này tựa hồ cũng là một cái chỗ dựa?

"Cũng đúng!"

Phu Tử nhẹ gật đầu, mười vạn năm trước trận đại chiến kia thời khắc, Đông Phương Lăng tuy nói mới vừa vặn hóa hình mà ra.

Nhưng đối với hắn, hẳn là biết đến.

Thậm chí hắn bố trí Tu Chân Giới hết thảy, còn từng mượn nhờ Đông Phương nhất tộc tiên tổ thân phận, lưu lại qua tin tức.

Để Đông Phương Lăng bồi dưỡng cái tư chất trác tuyệt đệ tử, mười vạn năm sau điểm tỉnh Thần Nam.

Ngay từ đầu hắn coi là trước mắt Đông Phương Thanh chính là.

Thẳng đến nhìn thấy Đông Phương Kỳ Nguyệt nha đầu kia, mới phát hiện nguyên lai nha đầu kia mới là Đông Phương Lăng theo hắn lưu lại tin tức bồi dưỡng.

Chỉ là xảy ra chút biến cố, lại có một ít trùng hợp, lúc này mới trời đất xui khiến để Đông Phương bước vào Thần Mộ chi địa.

"Phu Tử. . . Mười vạn năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta có thể biết sao?"

Đông Phương vội vàng mở miệng hỏi thăm.

Không hiểu rõ tiền căn hậu quả, trong lòng của hắn tuyệt không an tâm.

Rốt cuộc hắn cầu sinh nhiệm vụ chính là cùng thế cùng tồn tại, cái này nhưng liên quan đến lấy tương lai của hắn.

Có cơ hội giải, làm sao cũng phải bắt cho được hiểu rõ một phen.

"Biết đến càng nhiều, phiền não càng nhiều, ngươi nha, cứ như vậy thật vui vẻ tốt bao nhiêu!"

Phu Tử lắc đầu, quay người ngồi vào bên cạnh cái bàn đá, cầm lấy nhanh tử, kẹp lên một khối nấu hương khí tràn ngập ngay cả cốt nhục, ném vào miệng bên trong.

Lập tức một trận Khanh khách băng băng nhấm nuốt tiếng vang lên.

"Ừm. . . Ăn ngon!"

Phu Tử một mặt thỏa mãn, chỉ chỉ cái bàn, đối Đông Phương ra hiệu.

"Sự tình không hiểu rõ, ta có thể ăn tiến?"

Đông Phương há to miệng, nhưng cuối cùng không nói ra, có chút khó chịu ngồi tại bên cạnh bàn.

Giống như là hờn dỗi đồng dạng cầm lấy nhanh tử, hung hăng hướng miệng bên trong kẹp thịt.

Chỉ là một lát, chính là miệng đầy chảy mỡ, gương mặt trắng noãn phình lên tròn trịa, giống như là một cái bánh bao nhỏ.

Mỗi lần nhai, đều để người có một loại ảo giác, kia tuyệt sắc khuôn mặt nhỏ nhắn, có thể hay không đợi chút nữa liền bị căng nứt mở.

"Ha ha ha!"

Nhìn xem Đông Phương kia không hề cố kỵ hình tượng tướng ăn, Phu Tử cũng nhịn không được vui vẻ lên.

Một bên Thần Nam theo bản năng che mặt, chính mình cái này muội muội đây là bao nhiêu năm không ăn thịt rồi?

Liền ngay cả một bên không nhanh không chậm thu thập đồ ăn chậm rãi, giờ khắc này đều có chút ngu ngơ.

Kia một bộ dung nhan tuyệt thế, tựa như tiên tử đồng dạng, có thể ăn lên đồ vật đến, vậy mà loại này hình tượng, nói ra, sợ là không ai dám tin.

"Ngô. . . Búa. . . Dính rượu cáo thuật ngô thạch vịnh niệm thiên đao địa pháp thánh sa mạc?"

Đông Phương một bên ăn vừa nói chuyện.

Nói ra lời nói ngay cả chính hắn đều ngây ngẩn cả người, ngôn ngữ của mình, mình vậy mà đều nghe không hiểu.

"Ha ha ha. . ."

Thần Nam ngẩn người, sau đó giống như là suy nghĩ minh bạch, trực tiếp ôm bụng cười ha hả.

Chính mình cái này muội muội, muốn hay không chơi vui như vậy a!

"Hiếu sa mạc hiếu. . . Triệu Tứ a?"

Đông Phương sưng mặt lên trứng quay đầu, trừng Thần Nam một chút, mang theo vẻ tức giận.

Một bên thu thập nguyên liệu nấu ăn chậm rãi liền vội vàng xoay người, đưa lưng về phía đám người, một tay cầm dao phay, chống đỡ tại án tấm phía trên, bả vai không ngừng run run.

Bên cạnh Phu Tử, nhanh tử nguyên bản gắp lên thịt, trong nháy mắt rơi xuống gốm trong chậu, cả người sửng sốt nghĩ nửa ngày mới hiểu được, Đông Phương nói cái gì.

"Dính ngột ngạt phù người. . ."

Đông Phương nhìn một vòng, trực tiếp vứt bỏ nhanh tử, hung hăng nhấm nuốt.

Sau một lát, mới đem miệng bên trong thịt thanh không, nuốt vào trong bụng, nói: "Ta liền muốn biết mười vạn năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì!"

"Được được được. . . Ngươi ăn từ từ!"

Phu Tử vuốt vuốt râu ria

Lắc đầu cười nói: "Có một số việc, cũng xác thực nên để ngươi biết!"

"Từ khi ngươi gặp Thần Nam về sau, ta liền có suy đoán, về sau quan sát mấy năm, rốt cục xác định một sự kiện!"

Đông Phương trong nháy mắt nghi hoặc, dò hỏi: "Chuyện gì?"

Phu Tử nghĩ nghĩ, thanh âm từ từ nói: "Thân phận của ngươi!"

"Ta thân phận?"

Đông Phương giật mình, cái này Phu Tử sẽ không phải phát hiện bí mật của hắn đi?

"Không sai!"

Phu Tử đứng dậy, tựa như chân chính thuyết thư tiên sinh đồng dạng, chắp hai tay sau lưng, đứng ở đình nghỉ mát bên cạnh, nhìn về phía bầu trời, nói: "Thiên Đạo vận chuyển, tự có đựng suy."

"Từ khi mười vạn năm trước, hắn muốn chứng đạo, hủy diệt chúng sinh, đả thương nặng Thiên Đạo về sau, Thiên Đạo một mực tại tự cứu!"

"Chỉ tiếc. . . Thiên Đạo khôi phục thời gian quá ngắn, lực khống chế không đủ, mỗi lần thôi phát xuất khí vận người, đều bởi vì các loại nguyên nhân chết yểu!"

"Nhưng từ khi ngươi xuất hiện về sau, những cái kia khí vận người, cùng ngươi tiếp xúc, vậy mà tự nhiên mà vậy kích phát tự thân khí vận."

"Có này có thể thấy được. . . Ngươi là Thiên Đạo làm ra cố gắng lớn nhất tự cứu đệ nhất nhân, khí vận bất phàm!"

Nghe Phu Tử chi ngôn, Đông Phương có chút thở dài một hơi, không phải phát hiện thân phận của hắn liền tốt.

Nhưng lập tức nhớ tới những năm này tiếp xúc những cái kia nhân vật chính, Phu Tử nói hình như một điểm không sai.

Hắn tiền thân nguyên bản vận mệnh, hẳn là chỉ là đối Tiêu Viêm một người hữu dụng.

Xem như Tiêu Viêm quật khởi bàn đạp.

Nhưng trời xui đất khiến ở giữa, hắn lại kích phát Thần Nam khí vận, để Thần Nam nhận Thiên Đạo lọt mắt xanh.

Về sau lại có Hàn Lập, Quỷ Lệ, Vương Lâm các loại.

Liền ngay cả Từ Thất An tựa hồ cũng có một chút động tĩnh, chỉ tiếc bị tông môn nhiệm vụ ràng buộc, phân biệt quá sớm.

Không phải Đông Phương có lẽ còn có thể thu nhiều nhập một chút nhiệm vụ điểm.

"Nguyên lai những này khí vận nhân vật chính đều là Thiên Đạo tự cứu, không ngừng thôi phát ra. . . Ta nói sao!"

Đông Phương trong lòng bừng tỉnh, minh bạch vì sao thời đại này, có nhiều như vậy khí vận nhân vật chính.

Nguyên lai là rộng tung lưới, vét được một cái là một cái.

Cố gắng lớn nhất tự cứu.

Hắn cũng đột nhiên minh bạch, vì sao không có bên ngoài nhiệm vụ.

Mà là tiếp xúc những cái kia các nhân vật chính, mới có nhiệm vụ điểm.

"Ta hệ thống này có thể a. . . Có thể cùng Thiên Đạo có tiếng nói chung!"

Đông Phương trong lòng không tự chủ được nghĩ đến, sau đó lại tiếp tục hỏi: "Chứng đạo lại vì sao muốn hủy diệt chúng sinh?"

Tiếp xúc qua Ngoan Nhân tỷ tỷ, đối với chứng đạo chi ngôn, hắn cũng không lạ lẫm.

Chứng đạo, chính là lấy tự thân kinh lịch gánh chịu pháp tắc, mở ra một phương hư ảo thế giới, để chính mình đạo tại trong đó diễn hóa.

Liền như là thế giới chân thật Thiên Địa Nhân ba đạo đồng dạng, để thế giới không ngừng diễn hóa, không ngừng mạnh lên đồng dạng.

Tự thân đại đạo tại cái này diễn biến bên trong, tự nhiên cũng như diều gặp gió.

Mặc dù là hư ảo thế giới, nhưng nói diễn hóa không ngừng tăng cường, cuối cùng cũng có một ngày, sẽ đạt đến đại thành, có được khai thiên tích địa lực lượng.

"Bình thường chứng đạo tự nhiên không cần như thế!"

Phu Tử có chút thở dài, nói: "Thế nhưng là hắn hùng tâm vạn trượng, muốn lấy cái này mới thế giới chân thật gánh chịu chính mình đạo!"

"Để phương thế giới này chúng sinh, đều trở thành hắn chất dinh dưỡng, trợ hắn đại đạo diễn hóa!"

Nghe nói lời ấy,  Đông Phương có chút trầm tư, liền trong nháy mắt minh ngộ.

Lấy một phương thế giới chân thật gánh chịu mình đại đạo.

Vậy thì tương đương với, phương thế giới này thiên địa vạn vật diễn biến, đều đem hiện ra tại mình đại đạo bên trong.

Nếu là tại nhẫn tâm một điểm, thôi động phương thế giới này không ngừng mạnh lên, vậy thì tương đương với là thôi động mình đại đạo nâng cao một bước.

Một khi trưởng thành, thực lực kia sợ là cực kỳ khủng bố.

Nhất là phương thế giới này thế nhưng là có thể gánh chịu Kim Tiên đại thế giới.

Không phải những cái kia cằn cỗi tiểu thế giới.

Nếu là lượng biến dẫn đến chất biến, nói là Đại La Chân Tiên đệ nhất nhân, sợ là cũng có thể.

"Ngươi hẳn phải biết Thiên Địa Nhân ba đạo quan hệ!"

Phu Tử quay người, nhìn về phía Đông Phương nói: "Thiên Địa Nhân ba đạo, tựa như là chèo chống một phương thiên địa ba cái trụ cột."

"Thiên Đạo vận chuyển, từ hư vô bên trong thu lấy tạo hóa, rơi vào thế giới bị địa đạo hấp thu, sau đó thai nghén chúng sinh!"

"Sinh linh càng mạnh, Thiên Đạo càng mạnh!"

"Thiên Đạo càng mạnh, gánh chịu địa đạo liền càng mạnh, dựng dục sinh mệnh cũng sẽ mạnh hơn, đây chính là một cái vô hạn tuần hoàn!"

"Mà muốn để chính mình đạo, thay thế Thiên Địa Nhân ba đạo, tất nhiên muốn từ nguồn cội, suy yếu Thiên Địa Nhân ba đạo lực lượng."

"Cái này biện pháp đơn giản nhất, chính là hủy diệt chúng sinh!"

"Không có chúng sinh chi lực, Thiên Đạo tự nhiên suy yếu, sau đó chiếm cứ địa đạo, hắn liền có thể thừa cơ để mình đạo thay thế Thiên Đạo, sau đó thôi động thế giới vận chuyển."

"Có thể đem chính mình đạo, trong khoảng thời gian ngắn diễn hóa đến phương thiên địa này thiên đạo cường độ!"

"Đây là một đầu đường tắt, cũng là một đầu cực kỳ cường đại con đường!"

"Hiện tại. . . Ngươi hẳn là minh bạch, mười vạn năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.