Chương 678: 5 cảm giác cùng pháp tắc

Chương 678: 5 cảm giác cùng pháp tắc

Đông Phương khẽ gật đầu, Phu Tử nói như thế kỹ càng, hắn tự nhiên minh bạch sự tình đại khái.

Thế này người tức là tự cứu, cũng là cứu vớt thế giới.

Mười vạn năm trước trận đại chiến kia, sợ là còn khốc liệt hơn vô cùng.

Năm khối đại lục, chỉ còn một khối, cái này trong đó ẩn tình, chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy kinh khủng.

"Một trận đại chiến, tu hành giới cơ hồ hủy diệt hầu như không còn!"

Phu Tử thật dài thở dài, nói: "Người kia cũng coi là thiên tài, lấy sức một mình kích động đại loạn!"

"Nếu không phải Cốt Sơn vị kia tồn tại bừng tỉnh, phát giác được chân tướng, sợ là phương thế giới này sớm đã hủy diệt!"

"Đáng tiếc. . . Cốt Sơn vị kia thần ma, cũng bởi vậy bỏ mình!"

"Cốt Sơn?"

Đông Phương đột nhiên nhớ tới đã từng nhìn thấy Cốt Sơn nguyên trạng, giống như là một vị không đầu cự nhân, nằm rạp trên mặt đất.

Nếu là toàn bộ Cốt Sơn đều là vị kia tồn tại biến thành, kia lại là một loại gì thực lực.

Có thể coi là như thế, vậy mà vẫn như cũ bị người chém rụng đầu.

Tê

Đông Phương trong lòng hít vào hơi lạnh, tương lai mình địch nhân, có chút kinh khủng.

"Sau đó thì sao?"

Đông Phương theo bản năng mở miệng hỏi thăm.

"Về sau làm tất cả mọi người minh bạch là một trận âm mưu thời khắc, người kia đã nắm trong tay ba khối đại lục, mượn địa đạo, nhân đạo lấy bí pháp ăn mòn Thiên Đạo, thành hắn trợ lực!"

"Cuối cùng tại Trung Thổ chi địa, bộc phát một hồi đại chiến kinh thiên!"

"Trung Thổ mặt đất bởi vậy vỡ vụn, thế này cường giả mười không còn một, người kia cũng thụ trọng thương!"

"Có thể coi là như thế, người kia bại lui thời khắc, vẫn như cũ có thừa lực dẫn phát tai nạn, muốn phá diệt cái này Thần Hỏa đại lục, để cầu toàn công!"

"Tất cả còn lại thần ma, vì tăng cường Thiên Đạo, cưỡng ép hội tụ phá toái đại lục, tu bổ Thần Hỏa đại lục."

"Càng là lấy Tam Sơn sắp xếp Thiên Địa Nhân Tam Tài trận thế trấn áp, đem phá toái Trung Thổ đại lục, lấy một loại phương thức kỳ lạ, bổ nhập phương thiên địa này, mới tính ngăn cản được người kia lực lượng!"

"Có thể coi là như thế, người kia chưởng khống tam phương đại lục, ảnh hưởng Thiên Đạo, cũng làm cho nơi đây thiên kiếp từ đây biến mất, không người có thể bước vào nhân tiên chi cảnh."

"Đằng sau xảy ra chuyện gì, ngươi tổ nãi nãi hẳn là nói cho ngươi biết!"

Nghe Phu Tử chi ngôn, Đông Phương một trận trầm mặc, hắn có thể tưởng tượng, trận đại chiến kia đến cỡ nào thảm liệt.

Đầu óc bên trong càng là hiện ra lúc trước thấy, kia vô biên vô tận thần ma mộ địa.

Tựa như một phương tiểu thế giới lớn nhỏ mộ địa, đến cùng mai táng nhiều ít người, sợ là không người nào biết.

Nghĩ đến đây, Đông Phương lại trong nháy mắt bừng tỉnh, nói: "Kia Tu Chân Giới truyền ngôn, Tam Sơn băng, liệt nhật tận, Tiên môn mở, chẳng lẽ là thật!"

"Mặc dù có khuếch đại thành phần, nhưng cũng coi như chân thực!"

Phu Tử nhẹ gật đầu, ngữ khí đột nhiên nghiêm túc lên: "Tam Sơn băng tự nhiên là muốn họa loạn thế này, liệt nhật tận, là người kia ngay tại ăn mòn Thiên Đạo!"

"Thế này Nhân Tiên không còn, Thiên Đạo dù là khôi phục cũng vẫn như cũ suy yếu, đây cũng là người kia xóa đi thiên kiếp mục đích."

"Cũng không đủ cường đại chúng sinh, Thiên Đạo vĩnh viễn không có khả năng khôi phục thời kỳ toàn thịnh."

"Về phần Tiên môn. . ."

Nói đến chỗ này, Phu Tử trực tiếp lắc đầu.

Một khi để người kia chưởng khống cái này mới đại lục, toàn bộ Thiên Đạo đem lại không có lực phản kháng.

Toàn bộ thiên địa, đều sẽ thành người kia trong tay đồ vật.

Chúng sinh, cũng sẽ thành hắn diễn hóa đại đạo tư lương.

Thành tiên. . . Có lẽ có thể, nhưng vẫn như cũ sẽ bị người kia chưởng khống sinh tử.

"Tận khả năng tăng lên mình đi, không được bao lâu, đại chiến có lẽ sẽ tái diễn!"

"Hoặc là hủy diệt nơi đây, hoặc là đem nơi đây đặt vào chưởng khống, người kia mới xem như đại công cáo thành!"

"Cũng bởi vậy. . . Chú định người kia sẽ không bỏ rơi nơi đây!"

Phu Tử thanh âm có chút nặng nề, làm mặt trời thật dập tắt thời khắc, sợ sẽ là người kia lần nữa hàng gặp thời điểm.

"Tăng lên mình?"

Đông Phương nghe vậy, khóe miệng theo bản năng bộc lộ một tia đắng chát.

Mình pháp tắc lĩnh ngộ đã hơn mấy tháng không có động tĩnh.

Có lẽ đối với hắn người mà nói, loại tình huống này, cực kỳ bình thường.

Thế nhưng là lấy Đông Phương tư chất, loại tình huống này, cực kỳ không bình thường.

Nghĩ đến đây, Đông Phương mở miệng dò hỏi: "Phu Tử

Không biết lĩnh ngộ pháp tắc, nhưng có phương pháp?"

Nghe nói lời ấy, Phu Tử lần nữa nhìn về phía Đông Phương, nghiêm túc nói: "Pháp tắc lĩnh ngộ, tất cả đều từ tự mình cảm ngộ, ngoại nhân không cách nào trợ giúp."

"Cái gọi là phương pháp, mặc dù hoa văn chồng chất, nhưng hắn hạch tâm, vẫn như cũ là toàn tâm toàn ý đầu nhập đi vào."

"Toàn tâm toàn ý đi làm một việc, từ từng li từng tí bên trong hội tụ, cuối cùng tự nhiên rộng mở trong sáng."

"Toàn tâm toàn ý đầu nhập đi vào?"

Đông Phương có chút mắt trợn tròn, phương pháp này hắn tự nhiên minh bạch.

Tỉ như có ít người lĩnh ngộ Đại Địa pháp tắc, sẽ hóa thân nông phu, toàn tâm toàn ý trồng trọt trăm năm, một chút xíu lĩnh ngộ ảo diệu trong đó.

Lại có người vì lĩnh ngộ thủy chúc pháp tắc, chèo thuyền du ngoạn tại trên biển, mười năm như một ngày, trải nghiệm các loại phong bạo sóng biển, cuối cùng bước vào pháp tắc cánh cửa.

Những này Đông Phương đều biết.

Nhưng sinh mệnh pháp tắc, cũng không thể chính mình tự mình đi sinh đứa bé a?

"Xong. . . Cái này pháp tắc lĩnh ngộ, ta đoán chừng sắp điên!"

Đông Phương trong lòng đắng chát, lấy tư chất của hắn, nếu là bình thường pháp tắc, đã sớm thông thấu.

Nhưng sinh mệnh bao hàm đồ vật quá rộng.

Cơ hồ là tất cả thế giới nền tảng, vạn vật chúng sinh đều ở trong đó.

Liền ngay cả một phương thế giới sinh diệt, cũng tại trong đó.

Loại này độ khó. . . Liền là Đông Phương tư chất siêu tuyệt, cũng không phải tùy tiện liền có thể lĩnh ngộ thấu triệt.

Huống chi còn không thể tự mình đầu nhập đi cảm ngộ hết thảy.

Cái này không thể nghi ngờ để pháp tắc lĩnh ngộ, lần nữa khó khăn mấy chục lần.

"Không có biện pháp khác sao?"

Đông Phương có chút không cam lòng mở miệng hỏi thăm, xinh đẹp mắt to bên trong tràn ngập chờ mong.

Thế nhưng là Phu Tử đáp lại, lại là khẽ lắc đầu.

"Đạo pháp tự nhiên, tất cả pháp tắc biểu tượng vết tích, chính là thiên địa vạn vật biến hóa."

"Cổ nhân xem núi xem nước, tổng kết ra đạo lý, một chút xíu xâm nhập, không khỏi là tự mình cảm thụ."

"Trừ cái đó ra, không còn cách nào!"

Nghe nói lời ấy, Đông Phương tâm tình trong chốc lát sa sút tới cực điểm.

Tự mình đi cảm thụ sinh mệnh hết thảy biến hóa, sinh sinh tử tử.

Đi thể ngộ sinh mệnh sướng vui giận buồn, thất tình lục dục, các mặt.

Sau đó từ từng li từng tí bên trong hội tụ biểu tượng, tìm ra bản chất, lĩnh ngộ ẩn chứa trong đó sinh mệnh pháp tắc.

Đây đúng là pháp tắc lĩnh ngộ đại phương hướng.

Thế nhưng là Đông Phương, hắn lại làm sao có thể đi tự thể nghiệm.

Càng không khả năng vì thể ngộ pháp tắc, đi cùng cuộc sống khác hài tử.

"Trách không được. . . Pháp tắc lĩnh ngộ sẽ đình trệ không trước!"

Đông Phương đứng dậy, không tại nhiều hỏi, tựa hồ rơi vào trầm tư, chậm rãi đi đến đình nghỉ mát bên ngoài.

Ngồi tại thanh trên bậc thang đá, yên lặng nhìn về phía phương xa.

"Ta nếu là nam nhân liền tốt!"

Ý nghĩ này xuất hiện lần nữa tại Đông Phương đầu óc.

Nếu là nam nhân. . . Hoàn toàn có thể các loại điên cuồng, không có chút nào trong lòng gánh vác.

Nhưng hắn lại có được thân thể nữ nhân, lại có loại kia siêu cấp nhạy cảm ngũ giác, cái này khiến hắn đối tất cả tình cảm đều cực kì bài xích.

Càng là cực kì bài xích bị nam nhân đụng vào.

Ngũ giác càng nhạy cảm, loại này bài xích càng sâu, như là một cái vòng lặp vô hạn.

Để hắn căn bản là không có cách quên đi tất cả, đi tự thể nghiệm.

"Chờ chút. . . Không đúng! Siêu phàm ngũ giác?"

Đông Phương nhướng mày, đầu óc bên trong tựa hồ có linh quang hiện lên.

Đột nhiên đem lực chú ý đặt ở mình con ngươi phía trên, yên lặng cảm thụ trong đó biến hóa.

Siêu phàm ngũ giác, để hắn con ngươi cũng phát sinh kì lạ tiến hóa.

"Nếu để cho ngũ giác tiếp tục tiến hóa. . . Ta có hay không có thể nhìn thấy pháp tắc vận chuyển vết tích?"

"Tỉ như một loại nào đó đồng thuật, đạo đồng?"

"Ta. . . Minh bạch!"

"Nguyên lai. . . Cái này cực hạn ngũ giác cũng là một loại cực mạnh thiên phú!"

Đông Phương có chút cắn răng, trong lòng tức giận.

Có loại này siêu phàm ngũ giác, nếu là có thể tự mình trải nghiệm thế gian hết thảy, tất nhiên để hắn đối tất cả pháp tắc, đều có không có gì sánh kịp cảm thụ.

Không giống bình thường cảm thụ.

Là người bình thường cảm thụ gấp mấy chục lần hơn trăm lần trở lên.

Nếu là mỗi một cái thế giới, hắn đều có thể quên tất cả, chân chính đi tự mình cảm thụ hết thảy.

Đi cảm thụ tất cả sinh tử, thất tình lục dục, sướng vui giận buồn, kinh lịch tất cả người bình thường kinh lịch sự tình.

Lấy cái kia loại cực hạn ngũ giác, tăng thêm kia siêu phàm ngộ tính, pháp tắc của hắn lĩnh ngộ, tuyệt đối là thần tốc.

Tựa như ăn cơm uống nước giống như đơn giản.

Cho dù là sinh mệnh pháp tắc, thậm chí là tất cả cái khác pháp tắc, cũng vẫn như cũ như thế.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn hoàn toàn không cách nào buông ra, không cách nào đi kết nạp hết thảy.

Đến mức cái này cực hạn ngũ giác, đối Đông Phương tới nói, ngược lại giống như là một loại liên lụy.

"Bất quá. . . Ta cũng rốt cục nghĩ đến biện pháp!"

Đông Phương trong lòng thở dài, đã không cách nào tự mình đi kinh lịch đây hết thảy, vậy liền để siêu phàm ngũ giác tiếp tục tiến hóa.

Đông Phương có thể cảm giác được, chỉ cần siêu phàm ngũ giác tiếp tục tiến hóa, tất nhiên sẽ lượng biến dẫn đến chất biến.

"Nếu là sinh ra một loại nào đó đồng thuật, đại đạo chi đồng loại hình đồ vật, coi như không tự mình trải nghiệm, ta cũng có thể nhìn thấy!"

"Dù là không phải nhìn thấy pháp tắc bản thân, chỉ là nhìn thấy từng tia từng tia vết tích!"

"Một chút xíu tích lũy lời nói, ta cũng có thể lĩnh ngộ ra sinh mệnh pháp tắc!"

"Chính là. . . Thời gian lâu dài chút thôi!"

Đông Phương minh ngộ, càng là mười phần tin tưởng loại cảm giác này.

Bây giờ siêu phàm ngũ giác cùng Nguyên Thần kết hợp, đều ra đời thần linh dự cảm loại này siêu cường bảo mệnh chi kỹ.

Nếu là tiếp tục tiến hóa, hắn rất có thể có thể nhìn thấu một đoạn thời gian tương lai.

Tựa như chưởng khống truyền thuyết bên trong thời gian, chưởng khống vận mệnh đồng dạng tồn tại.

"Thế nhưng là. . . Muốn tiếp tục để ngũ giác thuế biến, ta cần rất nhiều nhiệm vụ điểm a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.