Chương 679: Chắc chắn sẽ có thu hoạch

Chương 679: Chắc chắn sẽ có thu hoạch

Nhiệm vụ điểm, thứ này quá khó khăn.

Nhất là bây giờ căn cốt, ngộ tính tất cả đều đạt tới năm mươi ba điểm, tăng lên một điểm cần ròng rã một vạn.

Đông Phương bây giờ lại chỉ còn ba ngàn nhiệm vụ điểm.

Muốn đem căn cốt tăng lên tới sáu mươi, để ngũ giác thuế biến một lần, kém tiếp cận bảy vạn nhiệm vụ điểm.

Chí ít hắn lại muốn đi ảnh hưởng bảy cái mang theo nhân vật chính vận mệnh người mới được.

Thế nhưng là đó căn bản không có khả năng!

"Thật là khó a. . ."

Đông Phương theo bản năng ôm đầu gối mà ngồi, một mặt ưu sầu.

Cho người ta một loại tìm không thấy mảy may dựa vào, chỉ có thể ôm lấy mình hai chân cảm giác.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương, Phu Tử khẽ thở dài một cái.

"Nữ nhân. . . Thật sự là đa sầu đa cảm!"

Không nói cho Đông Phương hết thảy, hết lần này tới lần khác lòng hiếu kỳ kỳ nặng, muốn truy vấn.

Nói cho đi, liền biến thành hiện tại bộ dáng này.

Một bên Thần Nam cũng là có chút thở dài, cầm lấy trên bàn nhanh tử cùng chén sành, kẹp mấy khối thịt, chậm rãi đi đến Đông Phương bên cạnh thân ngồi xuống.

"Đây hết thảy đều không liên hệ gì tới ngươi, không cần nghĩ quá nhiều!"

Thần Nam mở miệng, mang theo nồng đậm an ủi.

"Làm sao có thể không liên quan gì tới ta?"

Đông Phương phản bác, trong lòng ưu sầu.

Thực lực không cách nào tăng lên, cái này đối Đông Phương tới nói, liền là ác mộng.

"Nghĩ thoáng điểm. . . Chiến bại liền là chết một lần mà thôi, nếu là thắng, thiên hạ thái bình!"

Thần Nam tiếp tục an ủi, ngữ khí trước nay chưa từng có nhu hòa.

Cái này khiến Đông Phương có chút ngoài ý muốn, theo bản năng quay đầu, nhìn về phía Thần Nam, nói: "Nói đơn giản. . . Đó là bởi vì ngươi là nam nhân!"

"Nếu là chiến bại. . . Ta khả năng muốn chết cũng khó khăn!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, nhìn xem Đông Phương kia hơi nhíu lên lông mày, Thần Nam dừng lại.

Xác thực, mắt trước Đông Phương dung mạo, tựa như là thiên địa tạo hóa mà ra côi bảo.

Thần Nam cảm thấy, dù là trước mặt Đông Phương là địch nhân của hắn, hắn đều không thể hạ sát thủ.

Không muốn hủy đi như thế côi bảo giống như nữ tử.

Có chút trầm mặc, Thần Nam xem như minh bạch Đông Phương lo lắng, thế nhưng là hắn lúc này, cũng căn bản là không có cách cam đoan tương lai kết cục.

Hắn kích động nhanh tử, kẹp khối thịt, nhìn xem Đông Phương nói: "Há mồm! Ăn no rồi liền tốt."

Nhìn thấy cẩn thận từng li từng tí đưa tới bên miệng, kia mang theo mê người mùi thơm khối thịt, Đông Phương theo bản năng mở ra miệng nhỏ.

Vừa muốn đi cắn, lại phát hiện Thần Nam co tay một cái, trực tiếp đem thịt đưa đến mình miệng bên trong, sau đó cười to nói: "Muốn ăn, mình đi kẹp, thật muốn ta cho ngươi ăn a!"

"Ngươi không chê ta nước bọt, ta còn ghét bỏ miệng ngươi nước đâu!"

"Ngươi. . . Ngươi!"

Đông Phương trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thần Nam, trong chốc lát vậy mà không biết nên nói cái gì cho phải.

"Có nước bọt ngươi còn hướng miệng ta bên cạnh đưa, ta sớm tối đánh chết ngươi!"

Đông Phương cắn răng, trừng tròng mắt, nửa ngày gạt ra một câu nói như vậy.

"Thật nhẫn tâm như vậy? Đánh chết về sau, ngươi coi như lại tìm không đến tốt như vậy ca ca!"

Thần Nam kẹp lên một khối hương khí tràn ngập khối thịt, tại Đông Phương bên miệng lắc lắc, lần nữa phóng tới mình miệng bên trong.

Bộ dáng kia tựa như một cái vô sỉ tiểu hỗn đản.

"Chỉ biết khi dễ muội muội ca ca. . . Ai mà thèm!"

Đông Phương quay đầu, không nhìn tới Thần Nam kia muốn ăn đòn bộ dáng.

Nếu không hắn thật nhịn không được hành hung Thần Nam một trận.

Bất quá. . . Hắn biết, mình đại khái suất đánh không lại Thần Nam, dù sao cũng là sống mười vạn năm lão thịt khô.

Dù là cái này mười vạn năm đều trong lòng đất đi ngủ, Thần Nam thực lực, cũng vẫn như cũ để người không nhìn rõ ràng.

"Ta cũng không có bắt nạt ngươi. . . Đùa ngươi vui vẻ đâu!"

Thần Nam cười cười, nói: "Ngươi nhìn. . . Có phải hay không quên vừa mới sự tình?"

Đông Phương một trận, trong nháy mắt minh bạch Thần Nam dụng tâm, nhưng ngoài miệng vẫn như cũ không tha người mà nói: "Phải! Quên, ta hiện tại cũng chỉ nghĩ đến đánh ngươi một chầu!"

"Khó mà làm được, muội muội đánh ca ca còn thể thống gì!"

Thần Nam vẫn như cũ chậm rãi cười, nhìn xem Đông Phương không phục ánh mắt, trực tiếp đưa tay vuốt vuốt Đông Phương đầu.

Đâm chỉnh tề nhẹ nhàng khoan khoái kiểu tóc, trong nháy mắt tán loạn một đoàn.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám đánh ngươi!"

Đông Phương trực tiếp đứng dậy, nâng lên bàn chân nhỏ trực tiếp đá vào Thần Nam trên bàn chân.

"Tê. . . Đau quá!"

Thần Nam vứt xuống bát nhanh, vội vàng ôm bắp chân, mang trên mặt nhe răng toét miệng biểu lộ, còn đối Đông Phương nháy nháy mắt.

Nhìn xem cái này thật giống là biến đổi pháp đùa muội muội vui vẻ ca ca, Đông Phương trong lòng hơi ấm.

Nhưng lại vẫn không có sắc mặt tốt, trực tiếp quay người, lưu lại một câu hừ lạnh.

"Hừ. . . Ngây thơ!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Thần Nam không khỏi nở nụ cười, nói: "Đừng nhúc nhích!"

"Ngươi ngồi, nhìn ta cho ngươi biến cái ảo thuật!"

Nói, trực tiếp lôi kéo Đông Phương cánh tay, ngồi tại trên bậc thang.

Lật bàn tay một cái, một thanh lớn chừng bàn tay lược, xuất hiện tại Thần Nam trong tay.

Sau một khắc, Thần Nam đưa tay đem lược phóng tới Đông Phương đỉnh đầu, nhẹ nhàng một chải mà xuống.

"Ngươi sẽ còn cho người ta chải đầu?"

Đông Phương ngược lại là nhu thuận ngồi ở chỗ đó, không có ở loạn động.

Hắn có thể cảm nhận được Thần Nam lòng tốt, thật giống như là một vị hảo ca ca, yêu thương muội muội đồng dạng.

"Cho muội muội chải đầu. . . Liền là sẽ không cũng phải sẽ a!"

Thần Nam đáp lại, tay cầm lược, một chút xíu chải lấy, cực kỳ nghiêm túc.

Bộ dáng kia. . . Giống như là về sau rốt cuộc chải không tới đồng dạng.

"Ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

Đông Phương khẽ nói, mang theo nghi vấn.

Lúc trước mới từ trong phần mộ leo ra, mười vạn năm kiềm chế, mười vạn năm cô độc, nghĩ tìm người nói chuyện, hắn nhiều ít có thể lý giải.

Nhưng hôm nay đã qua bảy tám năm, càng là chưa thấy qua vài lần, cho dù có một ít cảm xúc, cũng nên đạm.

"Nói cái gì ngốc lời nói, ta là ngươi ca ca, không tốt với ngươi, trên đời này ta còn có thể đối tốt với ai?"

Thần Nam thanh âm mang theo một tia không hiểu cô tịch, phảng phất là tại sa mạc bên trong lạc đường mười vạn năm lữ nhân.

Có lẽ còn sống, sống sót, đều muốn đi tìm một cái không cách nào phản bác lý do mới được.

Thần Nam ngôn ngữ, để thời khắc này Đông Phương, đều không hiểu có một tia mềm lòng.

Ngủ say mười vạn năm, tỉnh lại tất cả thân nhân, bằng hữu cũng bị mất. . .

Mênh mông thiên địa, không chỗ lời nói thê lương!

"Ngươi giúp ta chải đầu, vậy ta liền cho ngươi họa cái chân dung đi!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa,  lật bàn tay một cái, lấy ra bàn vẽ, cầm lấy bút vẽ.

Liền đầu óc bên trong đối Thần Nam ấn tượng cùng bộ dáng, nhẹ nhàng họa.

Hắn vẽ rất chân thành, rất tỉ mỉ.

Cái này tựa hồ cũng là hắn Đông Phương, có thể cho lớn nhất hồi báo.

Sau lưng Thần Nam một bên cho Đông Phương chải lấy đầu, một bên nhìn về phía Đông Phương kia bàn vẽ bên trên, dần dần rõ ràng bộ dáng.

Bờ môi có chút hơi há ra, nhưng lại không có phát ra mảy may thanh âm.

Chỉ là như thế một cái đơn giản quan tâm, hắn vậy mà cảm nhận được một tia nồng đậm không bỏ.

Thần Nam là Đông Phương lấy mái tóc đóng tốt, tay cầm lược, yên lặng đứng ở nơi đó, không nói một lời, liền trầm mặc như vậy nhìn xem.

Phảng phất một cái tượng bùn điêu tố đồng dạng.

Một bên Phu Tử nhìn xem hai người, nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, quay đầu lần nữa gắp lên trong nồi thịt, phóng tới miệng bên trong.

Nhấm nuốt hết sức chăm chú, phảng phất có thể cảm nhận được kia mỗi một tia thịt tư vị.

Lại giống là lúc sau rốt cuộc ăn không được đồng dạng.

Trong chốc lát, toàn bộ trong lương đình bên ngoài, yên tĩnh đến cực điểm.

Liền ngay cả một mực xử lý nguyên liệu nấu ăn chậm rãi, giờ phút này cũng chậm lại động tác, phảng phất sợ quấy rầy đây hết thảy đồng dạng.

"Nguyên lai. . . Các ngươi cũng đang lo lắng a!"

Cảm thụ được dạng này yên tĩnh, Đông Phương trong lòng cũng không hiểu có chút thương cảm.

Mười vạn năm chờ đợi, sẽ đổi lấy dạng gì kết cục. . .

Ai cũng không biết.

"Bọn hắn mười vạn năm cũng có thể chờ đợi. . . Ta vì sao không cảm giác được tiến bộ, liền không có thể làm cho mình kiên trì nổi?"

"Họa một lần lĩnh ngộ không sinh ra mệnh pháp tắc, vậy liền họa mười lần!"

"Mười lần không được liền trăm lượt, ngàn lần, vạn lần, một trăm ngàn lần!"

"Cố gắng, chắc chắn sẽ có. . . Thu hoạch!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.