Chương 680: Chú định trốn không thoát!

Chương 680: Chú định trốn không thoát!

Từ một ngày này bắt đầu.

Thành bên trong cao nhất mái nhà phía trên, nhiều một vị tay cầm bút vẽ, một khắc không ngừng xinh đẹp thân ảnh.

Mà tại thân ảnh kia một bên, cũng có được một cái tay cầm giấy vẽ, yên lặng thưởng thức thân ảnh.

Hai người đều không nói gì, chỉ đơn giản như vậy bồi bạn lẫn nhau.

Tựa hồ có thể như này thiên trường địa cửu đồng dạng.

Thời gian trôi qua, ngày qua ngày.

Đông Phương sau lưng giấy vẽ dần dần chồng chất.

Từ lúc mới bắt đầu bàn tay dày, chậm rãi biến thành cánh tay dày, người eo dày.

Cuối cùng chất đống thật dày một đống.

Những cái kia giấy vẽ trên vẽ liền là phía dưới đường cái.

Từng cái tiểu phiến dắt cuống họng gào to, nhìn thấy người đến quang lâm lúc khuôn mặt tươi cười.

Tặng người đi ra tửu lâu, không ngừng khom mình hành lễ, nụ cười nịnh nọt tiểu nhị.

Góc tường quần áo lôi thôi không chịu nổi, ánh mắt mong đợi tên ăn mày.

Vội vàng mà đi, mang theo đau khổ ưu sầu, sung sướng trầm mặc người đi đường.

Ngửi ngửi hương khí không ngừng bồi về, không muốn rời đi màu đen cẩu tử.

Hát đồng dao, nhảy vui sướng bộ pháp nhi đồng.

Có khóc có cười, có nhao nhao có náo, có vui vẻ cũng có ưu sầu.

Không lớn giấy vẽ bên trên, phảng phất diễn ra nhân sinh muôn màu.

Mỗi một màn. . . Tựa hồ cũng là sinh mệnh hiển lộ, đều là sinh mệnh nở rộ.

"Nguyên lai. . . Đây chính là sinh mệnh!"

Nhìn xem trước mặt giấy vẽ, Đông Phương đột nhiên nhắm mắt lại.

Hắn mi tâm bên trên một đạo hai màu đen trắng chồi non ấn ký không ngừng xoay tròn chớp động, chậm rãi tăng trưởng một tia.

Đông Phương một lần nữa cảm nhận được thực lực tăng lên, giữa lông mày toát ra một tia hiểu ý nụ cười, mị thái mọc lan tràn.

"Kiên trì. . . Chắc chắn sẽ có thu hoạch, mặc dù thời gian dài điểm!"

Đông Phương đứng dậy, nhìn về phía sau lưng kia từng đống giấy vẽ.

Mỗi một trương giấy vẽ cũng khác nhau, mỗi một trương giấy vẽ trên người, cũng đều khác biệt.

Mỗi một cái biểu lộ cũng đều không giống nhau.

Có tin mừng có buồn, phảng phất một tuồng kịch kịch đồng dạng.

Nhưng hí kịch. . . Luôn có kết cục.

"Hai năm. . . Ta cũng cần phải trở về!"

"Mười năm ước hẹn. . . Đến!"

Đông Phương phất tay, tất cả giấy vẽ trong nháy mắt biến mất, bao quát bàn vẽ.

Cũng đúng lúc này, một đạo người mặc màu đen trường bào nam tử, đạp hư mà tới, chính là Thần Nam.

Tựa hồ biết Đông Phương muốn đi đồng dạng, ngữ khí khẳng định nhẹ giọng dò hỏi: "Ngươi. . . Muốn đi!"

Đúng

Đông Phương gật đầu, nhìn xem cao hơn chính mình ra một đầu Thần Nam, ôn nhu nói: "Ca ca. . . Phải bảo trọng!"

Thần Nam cười gật đầu, con ngươi bên trong mang theo một tia thương cảm.

Hai năm làm bạn, để hắn lại một lần nữa cảm nhận được thân nhân cảm giác.

Cũng làm cho hắn lại một lần nữa cảm nhận được không bỏ cùng lo lắng, cùng trong lòng kia im ắng thống khổ.

Lần này từ biệt, không biết tương lai gặp lại lúc lại là loại nào bộ dáng.

Đột nhiên, Thần Nam vừa sải bước ra, đi vào Đông Phương bên cạnh.

Căn bản không dung Đông Phương phản kháng đem Đông Phương ôm vào mang bên trong.

"Ngươi. . . Làm gì?"

Đông Phương giãy dụa, vừa vặn trên kia một đôi cực kì hữu lực hai tay, tựa như trên thế giới chặt nhất kim cô đồng dạng.

Gắt gao bọc tại Đông Phương trên thân.

Ngay tại Đông Phương lần nữa giãy dụa thời khắc, một tiếng không thôi thanh âm tại Đông Phương vang lên bên tai: "Muội muội. . . Bảo trọng!"

Nói xong, Thần Nam buông ra cánh tay, không tại dừng lại, chân phải đạp nhẹ, người liền phá không mà đi.

Trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hữu lực hai tay biến mất, Đông Phương thân thể khẽ run, hai chân có chút hư mềm, trên mặt hồng nhuận một mảnh, giống như muốn nhỏ máu ra đồng dạng.

Kia cỗ dương cương đến cực điểm lửa nóng khí tức, để Đông Phương trong chốc lát hoàn toàn không cách nào xua tan.

"Cũng dám ôm ta. . ."

Đông Phương có chút cắn răng, trong chốc lát, lại lại không biết nên làm thế nào mới tốt.

"Ca ca ôm một cái muội muội. . . Hẳn là không cái gì a?"

Đột nhiên, Đông Phương đáy lòng lại bắt đầu tìm lên lý do, cuối cùng đợi đến Đông Phương Bình phục nỗi lòng thời điểm.

Thiên vẫn như cũ lam.

Gió vẫn như cũ thổi.

Người đi trên đường. . . Vẫn như cũ lại đi.

"Được rồi! Không tính toán với hắn."

Đông Phương lắc đầu, mũi chân điểm nhẹ, người liền hướng về Thanh Sơn thư viện phía sau núi bay đi.

Trên sườn núi đình nghỉ mát bên trong

Phu Tử như cùng đi ngày đồng dạng, vẫn ở nơi này ăn các món ăn ngon.

Mặc kệ là buổi sáng, vẫn là ban đêm.

Tới đây luôn có thể nhìn thấy Phu Tử, nhìn thấy xử lý nguyên liệu nấu ăn chậm rãi, nhìn thấy kia nồi lẩu đồng dạng gốm bồn, tản ra hương khí.

Cái này khiến Đông Phương có một loại kì lạ ý nghĩ: Thế gian hết thảy đều quá khứ mây khói, duy mỹ ăn không thể cô phụ.

Đạp trên bước chân, Đông Phương đi vào đình nghỉ mát bên trong.

Còn chưa mở miệng, Phu Tử đồng dạng giống như là chưa Bặc Tiên Tri đồng dạng, nói: "Phải đi về?"

Ừm

Đông Phương khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, nhưng không có phát hiện Thần Nam thân ảnh.

"Hiện tại liền đi?"

Phu Tử hỏi thăm.

"Ừm. . . Hiện tại liền đi!"

Đông Phương có chút có một chút do dự, nhưng lập tức lại dứt khoát quả quyết.

Nơi này mặc dù yên tĩnh, nhưng hắn cũng không thuộc về nơi này.

Phu Tử nghe vậy nhẹ gật đầu, đưa tay vung lên, một tòa hư ảo mà to lớn núi xanh, đột nhiên xuất hiện tại hư không.

Che khuất bầu trời, lại giống là chống trời chi trụ.

Tại kia hư ảo núi xanh phía trên, một tòa cổ lão thư viện đứng vững.

Ẩn ẩn còn có không ngừng vang lên tiếng đọc sách.

"Cái này. . . Mới thật sự là Thanh Sơn thư viện?"

Nhìn xem kia to lớn núi xanh, nhìn xem kia cổ lão thư viện, Đông Phương trong nháy mắt minh bạch, đây là Phu Tử nói.

"Phu Tử đã chứng đạo rồi? Đại La Chân Tiên?"

Đông Phương chấn động vô cùng.

Mặc kệ là Thần Nam, vẫn là Phu Tử, hai năm này tiếp xúc, hắn căn bản không có phát hiện hai người rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bọn hắn cũng chưa từng triển lộ qua.

"Đại La Chân Tiên. . . Chẳng lẽ còn không đánh lại cái kia phải diệt thế gia hỏa sao?"

Đông Phương trong lòng cũng trong nháy mắt trở nên nặng nề.

Nhưng vào lúc này, kia hư ảo Thanh Sơn thư viện bên trên, đột nhiên vang lên một tiếng chuông vang.

Tựa như cực kỳ cổ lão tiếng chuông, xuyên thấu qua thời gian, không gian, từ cực kỳ xa xôi địa phương truyền đến đồng dạng.

Một cỗ kì lạ sóng âm, từ kia hư không mà rơi, trực tiếp bao phủ tại Đông Phương quanh thân.

Giờ khắc này, Đông Phương phát hiện, bốn phía hư không ngay tại kia sóng âm bên trong không ngừng vặn vẹo, sáng ngời đều càng ngày càng ít.

Cho đến Đông Phương mắt trước đem hắc thời điểm, nơi xa một đạo người mặc màu đen trường bào nam tử đi ra, xa xa nhìn về phía Đông Phương.

"Thần Nam!"

Đông Phương khẽ nói, nhưng thanh âm còn chưa truyền đi, mắt của hắn trước chính là một đen.

Sau đó giống như là xuyên qua một đoạn đường hầm đồng dạng.

Đông

Đợi đến Đông Phương mắt trước xuất hiện quang minh thời khắc, một tiếng chuông vang, từ đỉnh đầu truyền đến.

"Cái đó là. . . Cửu Hoa chuông?"

"Ta trực tiếp về tới Cửu Hoa tiên tông?"

Đông Phương sửng sốt, hoàn toàn không nghĩ đến Phu Tử lại có thể đem hắn trực tiếp đưa về nơi đây.

"Cái này ba kiện Tiên Khí tựa hồ cũng có một cái trận thế. . . Cùng Phu Tử đại đạo kêu gọi lẫn nhau!"

Nghĩ đến Thương Lan tiên tông cùng mây xanh tiên tông phương vị, Đông Phương như có điều suy nghĩ.

Nhưng đối với trận pháp loại hình đồ vật, Đông Phương cũng không có thời gian tinh tế nghiên cứu, suy nghĩ một lát, cũng nghĩ không ra nguyên cớ, chỉ có thể coi như thôi.

"Đông Phương. . . Ngươi rốt cục trở về!"

Tựa hồ nghe đến Cửu Hoa chuông động tĩnh, một thân ảnh từ đằng xa đạp hư mà tới, chính là phân biệt tiếp cận chín năm Ôn Đình.

Thời khắc này Ôn Đình một thân đạm váy dài màu lam, theo gió phất phới, con ngươi nhìn chằm chằm vào Đông Phương, có dò xét, vui mừng, còn có một tia tưởng niệm.

Giống như là chờ đợi cực lâu thân nhân đồng dạng.

"Ôn Đình tỷ. . . Ta nhớ ngươi muốn chết!"

Nhìn thấy cái bộ dáng này Ôn Đình, Đông Phương thở nhẹ ra âm thanh.

Trắng nõn bàn chân điểm nhẹ, người vừa bay mà lên, thẳng đến Ôn Đình.

Ôn Đình nụ cười trên mặt trong nháy mắt nở rộ, triển khai hai tay ôm chặt lấy Đông Phương.

"Thật tốt. . . Ngươi mạnh lên, nhanh gặp phải ta!"

Ôn Đình khẽ nói, ngăn đón Đông Phương eo nhỏ, đạp trên hư không, hướng về Thanh Mộc phong.

"Đó là đương nhiên. . . Ta nếu không mạnh lên, vậy cái này mấy năm không phải trắng lịch luyện sao?"

Đông Phương vẻ mặt tươi cười.

Hắn đột nhiên cảm thấy, mình vẫn là đầy đủ may mắn.

Mặc dù toàn bộ Tu Chân Giới, đều muốn có được hắn thân thể.

Nhưng vẫn là có mấy cái người, chân chính đối tốt với hắn.

Cái này tựa hồ như vậy đủ rồi.

"Ngươi trở về thời gian vừa vặn. . . Các đại tông môn, gia tộc, liền ngay cả yêu tộc người cũng lần lượt đến."

"Nửa tháng sau. . . Ngươi cùng Tiêu Viêm mười năm ước hẹn, liền muốn bắt đầu!"

Nghe được lời này, Đông Phương nụ cười trên mặt lập tức một dừng.

Thanh âm mang theo một tia không hiểu ý vị, chậm rãi vang lên.

"Nhìn đến. . . Có một số việc, chú định trốn không thoát a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Cuối tháng. . . Có nguyệt phiếu nhanh ném ném.

Tháng sau bắt đầu. . . Nhân vật chính muốn bắt đầu bạo phát, Tu Chân Giới lượt tiến vào giai đoạn kết thúc.

Cái này toàn thiên làm nền, tiết tấu thật là chậm, ta đều viết mê hồ.

Thậm chí còn làm giấc mộng, mơ tới Đông Phương tỷ tỷ rút kiếm truy sát ta, lên trời không đường, xuống đất không cửa loại kia.

Quả thực đáng sợ!.