Chương 681: Ghê tởm!

Chương 681: Ghê tởm!

Cửu Hoa tiên tông, chủ phong trong sân rộng.

Một tòa cao tới hơn trượng hình tròn đài cao đứng vững, khoảng chừng trăm trượng phương viên.

Thanh đá màu đen, mang theo từng đạo kì lạ hoa văn, giống như sắt thép đồng dạng, cho người ta một loại cực kỳ cứng rắn cảm giác.

Đây là thanh văn hắc thạch, đủ để tiếp nhận Nguyên Anh kỳ tranh đấu, mà không có mảy may tổn thương.

Cho dù là thất phẩm Linh Khí, cũng rất khó tích mở.

Muốn phá hư, ít nhất phải Hóa Thần kỳ thực lực.

Đài cao bốn phía, từng vòng từng vòng chỗ ngồi san sát, để nơi đây nhìn, giống như một tòa to lớn lộ thiên kịch trường đồng dạng.

Giờ phút này, kia lít nha lít nhít trên ghế ngồi, sớm đã ngồi đầy thân ảnh.

Nhân số không dưới mấy ngàn người.

Tu vi thấp nhất đều là Kim Đan đỉnh phong.

Cao nhất thuần một sắc Hóa Thần cảnh, không dưới bốn mươi, năm mươi người.

Thương Lan tiên tông, Thanh Vân tiên tông, Kiếm Tông, ba đại tông môn riêng phần mình tọa lạc ba phương hướng.

Đông Vực sáu đại gia tộc, Nam Vực Hàn gia, Bắc Vực Vương gia, cùng Tây Vực Thác Bạt gia tất cả đều đến.

Tại phía trước nhất trên ghế ngồi, từng cái thanh niên bộ dáng đệ tử, quanh thân tản ra Nguyên Anh kỳ khí tức.

Thần sắc mang theo chờ mong, không ngừng nhìn về phía trên đài cao kia.

Hôm nay chính là Tu Chân Giới đệ nhất mỹ nhân, Đông Phương nhất tộc Tiên thể, Đông Phương Thanh cùng Đông Vực Tiêu gia Tiêu Viêm mười năm ước hẹn.

Mà tại mười năm này ước hẹn về sau, chính là một trận mặt hướng tam đại tiên tông, cửu đại gia tộc, cùng mấy chục tiểu gia tộc chọn rể.

Tiên thể, vẫn là Đông Phương nhất tộc Tiên thể, có được danh dương Tu Chân Giới Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết.

Không phải song tu công pháp, lại có thể so với cấp cao nhất song tu công pháp.

Nhất là phá thân kia một cái chớp mắt, Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết tu hành nhiều năm ẩn chứa sinh mệnh chi lực, sẽ toàn bộ bộc phát.

Một khi cưới Tiên thể, vậy sẽ một bước lên trời, trở thành làm cho tất cả mọi người ngưỡng vọng tương lai tiên nhân.

Chỉ này một điểm, liền làm cho tất cả mọi người hướng tới.

Nhất là mấy năm trước từ Tinh Linh chi sâm truyền ra tin tức, Đông Phương nhất tộc Tiên thể, thể chất đã thuế biến, sinh ra tiên quang.

Tương lai trở thành tiên nhân, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Một khi trở thành chồng quân, cùng nó song tu, chẳng những thọ nguyên phóng đại, vẻn vẹn là kia tiên quang, liền có thể để người nhục thân phát sinh thuế biến.

Đây là một trận vô số người mong đợi đại cơ duyên.

Thành tiên đại cơ duyên.

"Làm sao còn không bắt đầu?"

"Đúng vậy a! Mười năm ước hẹn một khi kết thúc, chính là chọn rể đại hội, ta đều đã đợi không kịp!"

"Không biết lần này là như thế nào chọn rể?"

". . ."

Trên quảng trường, từng đạo thấp giọng thảo luận thanh âm liên tiếp.

Mà tại kia đài cao một bên trên bầu trời, một đóa mây trắng yên tĩnh trôi nổi.

Trên đó ngồi ngay thẳng hơn hai mươi đạo thân ảnh, tất cả đều là Động Hư kỳ lão tổ.

Cùng phía dưới quảng trường so sánh, tựa như hai cái thiên địa đồng dạng, yên tĩnh đến cực điểm.

Cái này hơn hai mươi đạo thân ảnh, dù chưa ngôn ngữ, cũng không ít người lông mày đều khi thì nhăn lại, khi thì giãn ra.

Hiển nhiên, những này Động Hư kỳ lão tổ, ngay tại truyền âm, thảo luận một ít sự tình.

Đột nhiên.

Một thân ảnh xuất hiện tại dọc theo quảng trường.

Kia là một thân hắc bào nam tử, dáng người thon dài, bộ dáng tuấn tú, sau lưng cõng một thanh màu đen nhánh binh khí.

Binh khí kia cực kỳ quái dị.

Như đao như kiếm, nhưng lại Vô Phong không lưỡi, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác nặng nề.

Huyền Trọng Xích!

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, nhìn thấy kia kì lạ binh khí, mọi người cùng tề một trận, sau đó trong nháy mắt nhớ tới chín năm trước, ngay tại cái này trên quảng trường.

Một vị mới vừa vào Kim Đan thân ảnh, cầm trong tay Huyền Trọng Xích, sức một mình đánh bại thiên kiêu bảng rất nhiều cao thủ.

Kia một đóa ba màu hỏa diễm hình dáng hoa sen, tất cả mọi người ký ức càng mới.

"Tê. . . Làm sao có thể? Ngắn ngủi chín năm. . . Tiêu Viêm vậy mà đạt đến Nguyên Anh đỉnh phong?"

Có người lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao lại như vậy? Cái này tư chất so với Tiên thể cũng không kém nhiều ít a?"

"Mười năm này ước hẹn. . . Chẳng lẽ Tiên thể sẽ thua?"

"Không có khả năng! Đây chính là Tiên thể!"

"Không có gì không thể nào, Tiên thể thể chất cường đại, nhưng dù sao cũng là nữ tử, lại là mộc chúc, vốn cũng không thiện tranh đấu!"

"Không sai! Cái này Tiêu Viêm chính là hỏa chúc

Hơn nữa còn có được ba loại Dị hỏa, quả thực thiên khắc mộc thuộc!" "Tê. . . Tiên thể nguy hiểm!"

"Không! Mười năm ước hẹn ước định, một khi Tiên thể thua, sẽ tùy ý Tiêu Viêm xử trí, các ngươi nói, Tiêu Viêm có thể hay không mạnh cưới Tiên thể!"

"Hắn dám!"

Không ít người nghe vậy, tất cả đều trợn mắt nhìn, nhìn xem Tiêu Viêm thân ảnh, mang theo nồng đậm địch ý.

"Chư vị yên tâm. . . Coi như Tiêu Viêm chiến thắng Tiên thể, chọn rể đại hội tất nhiên vẫn như cũ cử hành!"

"Không sai! Tiêu gia tại Đông Vực mặc dù cường đại, nhưng so với Tiên môn cùng Nam Vực Hàn gia, Bắc Vực Vương gia, chênh lệch quá xa!"

"Huống chi là các thế lực lớn cùng nhau nhằm vào, dù là Cửu Hoa tiên tông ra sức bảo vệ, cũng không có cách nào chống lại thế lực khác liên hợp."

"Ta cảm thấy Tiêu Viêm nếu là thắng lợi, nhiều lắm là sẽ ở chọn rể trên đại hội cho một ít ưu đãi."

"Vậy cái này bất kể nói thế nào, Tiêu Viêm đều là địch nhân của chúng ta!"

Lời vừa nói ra, trên quảng trường tức thời yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người đều khóa chặt Tiêu Viêm, liền ngay cả Động Hư, Hóa Thần kỳ cường giả, giờ phút này đều nhìn về Tiêu Viêm.

Kinh ngạc Tiêu Viêm tu vi.

Thời gian chín năm, từ Kim Đan một tầng đến Nguyên Anh đỉnh phong, loại tư chất này tuyệt đối là Tu Chân Giới đỉnh tiêm tư chất.

Cảm thụ được ánh mắt của mọi người, đạp trên không vội không chậm bước chân Tiêu Viêm, nhướng mày.

Kia từng đạo mang theo địch ý ánh mắt, cho dù là hắn đã đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong, khoảng cách Hóa Thần chỉ thiếu chút nữa, giờ phút này cũng có chút tê cả da đầu.

Quá nhiều người.

Nhiều như vậy người, nếu là cùng nhau tiến lên, hắn Tiêu Viêm lại thế nào lợi hại, cũng muốn nuốt hận.

"Nhìn đến. . . Đều là hướng về phía Đông Phương mà đến!"

"Kiếm Vô Củ, Ngao Bạch Y, Hư Cửu Phượng, Lý Thương Phong. . . Những người này vậy mà cũng đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong!"

"Cũng thế, lưng tựa thế lực lớn, thiên tư bất phàm, có này trưởng thành không có gì lạ!"

Tiêu Viêm ánh mắt liếc nhìn một vòng, đáy lòng có chút nặng nề, sau đó nhìn về phía trong sân rộng lôi đài, không ngừng bước, trực tiếp mà đi.

Nhưng theo bước chân, hắn đầu óc bên trong hiện ra Đông Phương kia đơn thuần thẳng thắn bộ dáng.

"Không biết Đông Phương. . . Tu vi như thế nào?"

"Cũng không bằng ta đi?"

Tiêu Viêm trong lòng nghĩ như vậy, đầu óc bên trong lại hồi tưởng lại cái này chín năm kinh lịch tất cả mọi chuyện.

Không biết vì sao, từ khi cùng Đông Phương tách ra, một mình lịch luyện, vận khí của hắn tốt không tưởng nổi.

Tựa như thiên địa chi tử đồng dạng, quả thực tâm tưởng sự thành.

Lão sư Dược Trần năm đó lưu lại Dị hỏa tin tức, vậy mà từng cái xuất hiện, cuối cùng tất cả đều hội tụ tại tay hắn bên trong.

Dù là có Hóa Thần cường giả tranh đoạt, cuối cùng vẫn như cũ bởi vì các loại nguyên nhân, rơi vào hắn Tiêu Viêm trong tay.

Cũng bởi vậy, cái này chín năm ở giữa, thực lực của hắn tăng cực nhanh.

Nhất là thiên địa đại biến về sau, tu vi của hắn tăng trưởng, quả thực tựa như là ăn cơm uống nước đồng dạng.

"Hỏa hệ pháp tắc ta cơ hồ nước chảy thành sông giống như minh ngộ, đây hết thảy đều bởi vì Dị hỏa!"

"Đáng tiếc. . . Thời gian không đủ, nếu không ta tất nhiên đã bước vào Hóa Thần Chi Cảnh!"

"Mười năm Hóa Thần. . . Ta cái này tư chất ai còn dám nói là phế vật!"

"Bất quá. . . Nguyên Anh đỉnh phong hẳn là đủ để lấy được lần này thắng lợi!"

Ba năm trước, từ Tinh Linh chi sâm tin tức truyền đến, Đông Phương mới vừa vặn đột phá Nguyên Anh.

Liền xem như Tiên thể, thời gian ba năm cũng không có khả năng đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong.

Lần này, Tiêu Viêm cảm thấy mình thắng dễ dàng.

"Lão tổ cũng quá coi thường ta Tiêu Viêm, còn đặc biệt bàn giao để cho ta không muốn đưa ra quá phận điều kiện!"

"Ta Tiêu Viêm là ưa thích Đông Phương, nhưng cũng chính bởi vì thích, mới tuyệt sẽ không sử dụng bỉ ổi thủ đoạn, cũng sẽ không bức bách nàng!"

"Ta muốn cưới nàng, cũng là để nàng cam tâm tình nguyện gả cho ta!"

"Một trận chiến này. . . Không phải là vì chính ta, mà là vì cha ta, vì Tiêu gia!"

"Cạch cạch cạch. . ."

Theo tiếng bước chân, Tiêu Viêm cõng Huyền Trọng Xích, bước lên đài cao.

Từ trên cao nhìn xuống liếc nhìn một vòng, ánh mắt cũng chỉ tại mấy vị đã từng trên người đối thủ dừng lại chốc lát, sau đó trực tiếp xếp bằng ở trên đài cao.

Nhắm mắt ngồi xuống, phảng phất nhiều như vậy người, căn bản không tồn tại đồng dạng.

Kia trầm ổn như núi bộ dáng, không ít Hóa Thần, động hư cường giả đều âm thầm gật đầu.

"Kẻ này tâm cảnh không sai!"

Cũng đúng lúc này, một cỗ bách hoa mùi thơm ngát thuận gió nhẹ, ngắn ngủi một lát liền tràn ngập toàn bộ quảng trường.

Tất cả mọi người theo bản năng quay đầu, tìm kiếm mùi hương đầu nguồn.

Sau một khắc, tất cả mọi người liền nhìn thấy, một đạo trắng noãn như tuyết thân ảnh,  từ đằng xa đi tới.

Hắn thân ảnh mượt mà xinh đẹp, vẻn vẹn là đạp trên kia không nhanh không chậm bước chân, đều cho người ta một loại bay múa theo gió, mị hoặc xinh đẹp, phong tình vạn chủng cảm giác.

Váy trắng theo đi lại, vừa đi vừa về phất phới nhảy lên, tựa như màu trắng Tinh Linh đồng dạng.

Nhất là kia váy trắng phía dưới, thẳng tắp thon dài chân dài, như ẩn như hiện, để không ít người đều nhìn mà trợn tròn mắt.

Hắn giữa lông mày mang theo một cỗ để người không đành lòng lừa gạt đơn thuần cùng thẳng thắn.

Tuyệt sắc khuôn mặt ẩn ẩn nở rộ huỳnh quang.

Dù là tại cái này ám đạm dưới ánh mặt trời, cũng là như thế, phảng phất tiên quang tràn ngập đồng dạng.

"Tiên quang. . . Vậy mà thật tiên quang!"

"Không hổ là Tiên thể!"

"Trời ạ. . . Nếu là có thể vuốt ve an ủi một lần, để cho ta chết ta cũng nguyện ý!"

"Chân nhỏ kia nha. . . Quả thực tựa như ngọc thạch tinh tế điêu mài đồng dạng, cầm khẳng định cực kỳ dễ chịu!"

"Còn có lồng ngực kia. . . Thật tròn tốt nhuận!"

". . ."

Cảm thụ được bốn phía ánh mắt, Đông Phương mặt không đổi sắc, nhu hòa bên trong mang theo một tia nghiêm túc.

Đối với loại ánh mắt này, hắn cũng sớm thành thói quen.

Cho dù là kia từng đạo lửa nóng ánh mắt, một mực tại thân thể của mình bộ vị nhạy cảm lưu chuyển, hắn cũng không có chút nào so đo.

Sinh liền là bộ dáng như thế, vĩnh viễn cũng vô pháp ngăn chặn người khác quan sát.

Mà lại, liền là so đo cũng so đo không đến.

Trừ phi diệt thế!

Diệt đi tất cả nam nhân!

Cảm thụ được váy dài trắng đối thân thể trói buộc, Đông Phương sắc mặt có chút phiếm hồng.

Cái này vẫn như cũ là chín năm trước xuyên qua món kia váy dài, cửu phẩm Linh Khí, khoảng cách ngụy Tiên Khí chỉ thiếu chút nữa.

Càng là có thể tùy ý biến hóa sắc thái.

"Rõ ràng là đánh nhau, còn nhất định phải ta mặc thành dạng này! Ghê tởm!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.