Chương 682: Ta đồng dạng không. . .

Chương 682: Ta đồng dạng không. . .

"Nói cái gì mặt mũi? Còn cái gì không thể cùng lần trước nhan sắc đồng dạng!"

"Không thể để cho người cho rằng là cùng một kiện!"

"Ta đường đường Tiên thể, còn cần quần áo phụ trợ?"

"Coi như như thế, chẳng lẽ không thể một lần nữa cho ta làm một bộ? Gõ cửa!"

Đông Phương đáy lòng nghĩ linh tinh lẩm bẩm, ánh mắt vượt qua đài cao, nhìn về phía kia ngồi xếp bằng thân ảnh màu đen.

"Nguyên Anh đỉnh phong. . . Khá lắm, ngươi ăn cái gì?"

Cảm nhận được Tiêu Viêm thực lực, Đông Phương trong lòng vi kinh.

Thời gian chín năm, từ Kim Đan một tầng đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong, đây quả thực liền cùng cưỡi tên lửa đồng dạng.

"Không đúng. . ."

Đông Phương đầu óc đột nhiên nhớ tới những cái kia kích phát nhân vật chính nhiệm vụ nhắc nhở.

"Là. . . Bởi vì ta kích phát nhân vật chính thiên mệnh người, tất cả đều nhận lấy Thiên Đạo lọt mắt xanh!"

"Thiên Đạo vì tự cứu. . . Tất nhiên hạ sức lực lớn thôi phát nhân vật chính khí vận, cho nên Tiêu Viêm có thể đột phá Nguyên Anh đỉnh phong, tối nên cảm tạ người hẳn là ta!"

"Ghê tởm. . . Kết quả là còn muốn đánh nhau với ta. . . Lương tâm của ngươi sẽ không đau nhức sao?"

Đông Phương nhỏ giọng giọt cô.

Tựa hồ cảm nhận được Đông Phương ánh mắt, Tiêu Viêm kia đóng chặt hai mắt, đột nhiên mở ra.

Khi nhìn đến Đông Phương một sát, Tiêu Viêm trong mắt lóe lên một tia kinh diễm.

Váy dài trắng Đông Phương, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Nếu như nói màu xanh váy dài Đông Phương, giống như là một cái từ xanh tươi rừng rậm bên trong đi ra Tinh Linh.

Như vậy váy dài trắng Đông Phương, tựa như là trên tuyết sơn kia thuần khiết không tì vết tuyết liên, kiều nộn làm người thương yêu yêu.

Giờ khắc này, Tiêu Viêm chiến ý trong lòng trong nháy mắt đạm ba phần.

Thậm chí trong lòng càng là phát lên một cỗ khó tả nghi hoặc, mình vì sao muốn cùng dạng này thiếu nữ khó xử?

Mình thật bỏ được ra tay sao?

Vạn nhất làm bị thương nàng lại nên làm cái gì?

Một chuỗi ý niệm tại Tiêu Viêm đầu óc hiện lên, giờ khắc này, Tiêu Viêm trong lòng vậy mà dâng lên từng tia từng tia áy náy.

"Còn tốt. . . Chỉ là Nguyên Anh ba tầng, ta không cần sử dụng lực sát thương cực lớn chiêu thức, liền có thể thắng lợi!"

Nghĩ tới đây, Tiêu Viêm trong lòng có chút thở dài một hơi.

"Cạch cạch cạch. . ."

Theo từng tiếng rất nhỏ tiếng bước chân, Đông Phương bước vào đài cao đứng vững.

Cùng Tiêu Viêm cách xa nhau mấy chục trượng, xa xa đối mặt.

Toàn bộ quảng trường cũng bởi vậy an tĩnh lại.

Không có chút nào thanh âm, liền ngay cả rất nhiều người tiếng hít thở, đều theo bản năng chậm lại.

"Một trận chiến này, ta sẽ không lưu thủ!"

Tiêu Viêm thanh âm mang theo một tia lãnh khốc, nhưng lời mới vừa ra miệng, trong lòng của hắn chính là sau một lúc hối hận.

Mình vừa mới còn muốn lấy không thể gây tổn thương cho Đông Phương, làm sao lời đến khóe miệng lại đột nhiên thay đổi.

Nghĩ đến mình kia mấy năm nhận khuất nhục, nghĩ đến Đông Phương tới cửa ở trước mặt tất cả mọi người từ hôn, để hắn thậm chí phụ thân của hắn, mất hết mặt mũi.

"Ta là hẳn là báo thù!"

Tiêu Viêm trong lòng nghĩ như vậy, nhưng nhìn lấy Đông Phương kia nhu hòa thần sắc, cùng không tì vết khuôn mặt, hắn vậy mà cảm thấy dạng này đối Đông Phương, có phải hay không quá mức nhẫn tâm một điểm.

"Vậy liền lấy tốc độ nhanh nhất kết thúc chiến đấu, tận lực giảm bớt tổn thương!"

"Bằng vào ta Nguyên Anh đỉnh phong thực lực, muốn làm được không khó!"

Oanh

Nghĩ đến đây, Tiêu Viêm quanh người đột nhiên bộc phát ra khí thế thật lớn.

Tựa như một đóa to lớn hỏa diễm bốc lên, thôn phệ hết thảy.

Cảm nhận được Tiêu Viêm khí thế trên người, không ít người sắc mặt biến hóa.

Quá cường đại, tựa như một đầu viễn cổ Hỏa Long thức tỉnh, sắp hủy thiên diệt địa đồng dạng.

Không ít thực lực không bằng Tiêu Viêm người, da đầu đều là trong nháy mắt run lên.

"Ta không muốn thương tổn ngươi, nếu là không địch lại, ngươi mau chóng nhận thua!"

Tiêu Viêm ngữ khí nhu hòa xuống tới, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Đông Phương, hiện lên từng tia từng tia nhu tình.

Cùng Đông Phương phân biệt lúc kia một bức họa, hắn thường xuyên lấy ra quan sát.

Mười phần khẳng định, mình thật thích thiếu nữ trước mắt.

Chỉ là vận mệnh có chút khó mà nắm lấy, vậy mà để bọn hắn tại cái này trên lôi đài tranh đấu.

"Đồng dạng lời nói, cũng tặng cho ngươi!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa, giống như nhu hòa dòng nước, tại đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua đồng dạng, vô thanh vô tức thấm người nội tâm.

Sau một khắc, Đông Phương dậm chân, trắng nõn bàn chân nhỏ

Giẫm đạp mặt đất, tia bụi không nhiễm, còn mang theo mông lung quang hoa. Tại kia quang hoa bên trong, từng mảnh từng mảnh xanh tươi lá non, cánh hoa, chậm rãi nở rộ, vờn quanh quanh thân, xa hoa lộng lẫy.

Oanh

Cũng liền tại Đông Phương đạp động cước nha trong nháy mắt, toàn bộ bầu trời đột nhiên gió nổi mây phun.

Một cỗ mênh mông linh khí tựa như vòi rồng đồng dạng, hướng về Đông Phương vọt tới.

Kia xoay tròn linh khí, giống như là giữa thiên địa kết nối một cái to lớn cái phễu đồng dạng.

Ông

Hư không có chút rung động, cuồng phong gào thét.

Mênh mông linh khí chen chúc chui vào Đông Phương trong cơ thể.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, toàn bộ trên quảng trường đám người cùng nhau kinh hãi.

Liền ngay cả những cái kia Hóa Thần, Động Hư cảnh cường giả, giờ phút này con ngươi bên trong đều hiện lên một tia kinh nghi.

"Cưỡng ép tăng thực lực lên?"

Tiêu Viêm nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia lo lắng.

Lập tức lại là khe khẽ thở dài, hắn cùng Đông Phương mặc dù tiếp xúc không lâu, nhưng đối Đông Phương hiểu rõ, cũng không cạn.

Ngoài mềm trong cứng!

Nhìn từ bề ngoài đến cỡ nào yếu đuối, nội tâm liền sẽ có cỡ nào kiên cường.

Vì từ hôn, một thân một mình không sợ gian nguy, tiến vào Cửu Hoa tiên tông.

Vì đạt tới mục đích, tuyệt sẽ không lui lại một bước.

Nhưng tại sau khi đạt được mục đích, lại trong nháy mắt biến trở về cái kia ôn nhuận nhu nhược thiếu nữ, tựa hồ đối tất cả mọi chuyện, đều không khắp nơi hồ.

Ông

Ngay tại tất cả mọi người quan sát phía dưới, Đông Phương khí tức trên thân đột nhiên bộc phát.

Nguyên Anh bốn tầng!

Nguyên Anh năm tầng!

Nguyên Anh sáu tầng!

Ngay tại Đông Phương kia đạp trên trắng nõn bàn chân, từng bước một trong lúc cất bước.

Thực lực từ lúc đầu Nguyên Anh ba tầng, trong nháy mắt đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong.

Toàn bộ linh khí trong thiên địa, tựa như là một đầu mênh mông Trường Giang đồng dạng, chen chúc chui vào Đông Phương thân thể.

"Cái này?"

"Làm sao có thể?"

"Một bước một tầng. . . Đi sáu bước, liền đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong!"

"Tê! Đây chính là Tiên thể sao?"

". . ."

Không ít người sợ hãi than lên tiếng, con ngươi bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trên thế giới này, còn chưa hề có người có thể làm được loại tình trạng này.

Nguyên Anh kỳ tu hành, là cần tu hành pháp thuật.

Pháp thuật chia làm kỹ, thuật, pháp, thần thông bốn cấp độ.

Thần thông đối ứng Động Hư chi cảnh, chỉ có Động Hư cảnh cường giả, Nguyên Thần đủ cường đại, mới có thể lấy chèo chống thần thông lĩnh ngộ.

Mà pháp cấp độ này pháp thuật, tất cả đều ẩn chứa một tia pháp tắc da lông.

Nguyên Anh chi cảnh tu hành pháp thuật, liền cần không ngừng đi làm sâu sắc lĩnh ngộ, cho đến ngộ ra pháp thuật bên trong ẩn chứa pháp tắc da lông.

Chỉ có dạng này, Nguyên Anh mới có thể không ngừng trưởng thành.

Cho đến đạt tới đỉnh phong, liền cần dung hợp lĩnh ngộ tất cả pháp tắc da lông, nếm thử Hóa Thần.

Nhưng bây giờ, Đông Phương vậy mà tại ngắn ngủi trong chốc lát, trực tiếp từ Nguyên Anh ba tầng vượt ngang sáu tầng cảnh giới, đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong.

Chỉ là ngẫm lại đều để người cảm thấy kinh khủng!

"Không hổ là Tiên thể! Cái này tư chất quả thực liền là thiên hạ vô song!"

Tầng mây bên trên, một đám động hư cường giả cảm thán.

Tất cả mọi người càng là vang lên Đông Phương kia siêu tuyệt ngộ tính, vừa mới bước vào tông môn, lấy luyện khí tu vi, minh ngộ nhập môn khảo nghiệm tám mươi mốt loại pháp thuật.

Mặc dù trong đó đại bộ phận đều là kỹ, thuật, cấp độ.

Nhưng cái này kinh khủng ngộ tính, vẫn như cũ để người sợ hãi than không thôi.

"Đáng sợ. . . Cho nàng đầy đủ thời gian, nàng tuyệt đối có thể thành tiên!"

Có người lên tiếng kinh hô, ngữ khí mang theo chấn kinh cùng hâm mộ.

Còn có vô tận hướng tới.

Liền ngay cả Đông Phương đối diện Tiêu Viêm, giờ phút này đều trong nháy mắt ngốc trệ.

Cách xa nhau rất gần, Tiêu Viêm cảm thụ rõ ràng nhất.

Đông Phương cưỡng ép tăng cao tu vi, vậy mà không có một tia bất ổn cùng phù phiếm, phảng phất đã ở đây cảnh giới rèn luyện nhiều năm đồng dạng.

"Nha đầu này tư chất quả thực yêu nghiệt, thiên hạ chỉ có!"

"Tiểu tử. . . Không thể chủ quan!"

"Còn có, dạng này nàng dâu nhưng không thể từ bỏ! Cưới nàng, tương lai con đường của ngươi sẽ càng thêm rộng lớn!"

Dược Trần thanh âm, tại Tiêu Viêm đầu óc bên trong chậm rãi vang lên.

"Lão sư yên tâm. . . Nàng nhất định là vợ ta, ai cũng đoạt không đi!"

Tiêu Viêm yên lặng truyền âm, cả người đều trở nên cực kì ngưng trọng.

"Nguyên Anh đỉnh phong. . . Hẳn là đủ dùng!"

Đông Phương trong lòng khẽ nói, con ngươi nhìn về phía Tiêu Viêm, thanh âm vẫn như cũ nhu hòa êm tai.

Tựa như chim chim tiếng đàn, thuận khe núi Thanh Tuyền chập trùng lưu động đồng dạng.

"Ra tay đi!"

"Ta đồng dạng sẽ không lưu tình!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.