Chương 683: Không phải. . . Ngươi

Chương 683: Không phải. . . Ngươi

Quảng trường đám người bên trong.

Vương Lâm Diêu nghiêng nhìn hướng đài cao, trong con ngươi hiện lên một tia chấn kinh.

"Nha đầu này. . . Diễn cũng thật giống!"

Trong chốc lát, Vương Lâm tìm không thấy thích hợp lời nói, để hình dung giờ phút này Đông Phương biểu hiện.

Nhưng khi Vương Lâm nghĩ thấu triệt về sau, thần sắc lại là có chút trầm xuống.

"Muốn chưởng khống vận mệnh của mình?"

"Lại sợ bại lộ thực lực bị người bức hôn!"

"Tiên thể. . . Tiên thể. . . Có đôi khi ta hi vọng nhiều ngươi là một người bình thường!"

"Như thế. . . Những người này liền sẽ không bức ngươi sâu như thế!"

"Bất quá, ngươi yên tâm, coi như toàn bộ Tu Chân Giới đều bức ngươi, ta vẫn như cũ sẽ đứng tại ngươi bên này!"

"Nếu ngươi bại, ta liều mạng cái mạng này, cũng muốn mang ngươi rời đi!"

Vương Lâm hai tay nắm thật chặt quyền, một cỗ bạo ngược khí tức tại hắn trên thân lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn quanh người ngồi ngay ngắn đám người, cùng nhau da đầu tê rần, giống như có một đầu kinh khủng mãnh thú, ngay tại bên cạnh mình đồng dạng.

Liền ngay cả xa xa Hóa Thần cảnh cường giả, cùng tầng mây bên trên Động Hư cảnh cường giả, đều theo bản năng nhìn nơi đây một chút.

Thế nhưng là khí tức kia lóe lên một cái rồi biến mất, quá nhanh, căn bản không người bắt được.

Nhưng bọn hắn minh bạch, tại kia đám người bên trong ẩn giấu đi một vị Hóa Thần cảnh cường giả.

"Nha đầu, đừng sợ!"

Đám người bên trong, một đạo thân mặc trường bào màu đen nam tử, cúi đầu, yên lặng nhìn chăm chú lên lôi đài.

"Bích Dao thù đã báo, mà ta cũng coi như không có vướng víu. . . Ngoại trừ ngươi!"

"Cho dù là lần nữa đối mặt Tru Tiên Kiếm. . . Ta cũng muốn hộ ngươi bình an!"

Cùng lúc đó, đám người một góc khác, Hàn Lập im lặng im lặng, lộ ra cực kì điệu thấp, nhưng hắn con ngươi đồng dạng nhìn chăm chú lên Đông Phương.

Đầu óc bên trong, càng là hiện ra Đông Phương ngôn ngữ.

"Từ khi ta từ hôn Tiêu gia về sau, liền cảm giác được, ta từ một cái ao nước nhỏ, nhảy vào một vũng biển cả!"

"Vốn cho rằng có thể chưởng khống vận mệnh của mình, cũng không từng muốn, trong biển rộng có càng kinh khủng phong bạo!"

Nghĩ đến Đông Phương ngay lúc đó thông thấu, Hàn Lập đột nhiên cảm thấy, cái này toàn bộ trên quảng trường người, đều tại im ắng bức bách Đông Phương.

Đến mức để Đông Phương không thể không cưỡng ép tăng thực lực lên, đối mặt đây hết thảy.

Nhưng những cái kia Hóa Thần, Động Hư cảnh cường giả, tựa như là từng tòa không cách nào vượt qua đại sơn, biển cả  mặc cho Đông Phương giày vò, cũng không trốn thoát được.

Chỉ có thể dạng này không ngừng giãy dụa.

"Ta nên làm cái gì. . . Mới có thể để cho nàng rời xa những người này!"

"Chỉ bằng ta cái này vừa mới Hóa Thần tu vi sao?"

Hàn Lập trầm mặc, cảm giác toàn bộ thế giới đều lật lên đồng dạng, để người bất lực phản kháng.

Oanh

Đúng lúc này, trên lôi đài đột nhiên bộc phát một tiếng oanh minh.

Cùng lúc đó, Tiêu Viêm kia cực kỳ thanh âm phức tạp, chậm rãi vang lên: "Đông Phương, cẩn thận!"

Rõ ràng là mười năm ước hẹn địch thủ, nhưng thời khắc này Tiêu Viêm, lại mang theo lòng tràn đầy lo lắng.

Nhưng lại không thể không ra tay!

Hắn cũng không tính lẻ loi một mình, sau lưng Tiêu gia, phụ thân của hắn, kia từng mất hết thể diện tràng diện, đều cần hắn tới bắt về.

Sưu

Theo oanh minh âm thanh rơi xuống, Tiêu Viêm thân ảnh trong nháy mắt bắn về phía Đông Phương.

Ám đạm dưới ánh mặt trời, một đạo đen nhánh thân ảnh, kéo thật dài.

Kia là tàn ảnh.

Ngay tại lúc đó, kia đen nhánh nặng nề Huyền Trọng Xích, cũng bị một trương rộng lượng bàn tay bắt lấy.

"Thước trấn Thiên Địa!"

Huyền Trọng Xích hung hăng vung lên, vô hình Nguyên Thần chi lực trong nháy mắt bộc phát.

Toàn bộ trên lôi đài hư không đột nhiên đứng im.

Liền ngay cả kia bay lên bụi bặm, đều gắt gao đính tại hư không bên trong, không nhúc nhích.

Mà kia nặng nề Huyền Trọng Xích, lại như là trấn áp thiên địa màu đen trụ lớn, hung hăng đập xuống.

Ông

Hư không rung động, sau đó phảng phất lại bị Huyền Trọng Xích dẫn dắt, hóa thành một thanh to lớn hư ảnh, hướng về Đông Phương hung hăng tích đến.

"A. . . Nam nhân!"

"Cái này chính là của ngươi thích?"

Cảm thụ được giữa thiên địa hư không bị Nguyên Thần chi lực dẫn dắt, mặc dù không phải Hóa Thần cảnh kia cường đại Nguyên Thần chi lực.

Nhưng vẫn như cũ mênh mông vô song.

Nhất là kia Huyền Trọng Xích, tựa hồ mang theo một loại kỳ dị từ tính.

Đem bốn phía hư không đều bóp méo bắt đầu.

Còn có một cỗ cực kỳ nóng nảy lửa nóng sóng nhiệt, thuận hư không thẳng tích mà xuống.

Kia kình lực còn chưa đến, Đông Phương mái tóc màu đen kia, trong nháy mắt bay múa ở sau ót, như cùng sống rắn đồng dạng, nhanh chóng đong đưa.

Màu trắng váy dài phần phật rung động, đem kia xinh đẹp thân thể, nổi bật phát huy vô cùng tinh tế.

Để vô số người nhìn mà trợn tròn mắt.

Khanh

Đông Phương lật bàn tay một cái, một thanh lục phẩm trường kiếm xuất hiện nơi tay bên trong, bạo phát ra trận trận ông minh.

"Kiếm hai mươi ba!"

Không có đi thi triển mạnh hơn chiêu thức, cũng không có bộc phát ra Nguyên Thần lĩnh vực.

Chỉ là cùng Tiêu Viêm đồng dạng, lấy cường đại chiêu thức, kích phát Nguyên Thần chi lực, ảnh hưởng hư không.

Ông

Theo Đông Phương trường kiếm múa ra, hư không có chút dừng lại, ngưng ra một thanh phong mang tất lộ cự kiếm.

Kia mang theo diệt tuyệt hết thảy kiếm ý vừa ra.

Phía dưới quan sát từ đằng xa đám người, trong lòng vậy mà dâng lên một tia kinh khủng.

Phảng phất thiên địa đều muốn vì thế hủy diệt đồng dạng.

Đối mặt kiếm ý kia, lại có loại không cách nào phản kháng.

"Tạp tạp tạp. . ."

Vương Lâm nắm quyền, sắc mặt nặng nề.

Hắn không tin Đông Phương sẽ bại, nhưng kiếm ý này, lại làm cho Vương Lâm cảm thấy, Đông Phương đã đối thế giới này tuyệt vọng đồng dạng.

Một cái thiếu nữ đơn thuần, bị từng bước một bức đến nơi hẻo lánh bên trong, tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được.

Xa xa Hàn Lập, Quỷ Lệ, giờ phút này cũng đồng dạng mang theo ngưng trọng biểu lộ.

"Kiếm ý này. . . Cũng chỉ có bị buộc đến tuyệt cảnh bên trong mới có thể bày ra đi!"

"Lòng của nàng bên trong lại hẳn là sao tuyệt vọng!"

Tại bọn hắn trong lòng, Đông Phương liền là một vị đơn thuần đến cực điểm thiếu nữ, yêu thích họa họa, nhu nhược phảng phất vừa đẩy liền đổ.

Nhưng kiếm ý này vừa ra, bọn hắn phảng phất mới nhìn rõ Đông Phương đồng dạng.

Nếu không phải trong lòng tuyệt vọng, lại như thế nào sẽ có được loại này diệt tuyệt hết thảy kiếm ý?

"Từ một cái ao nước nhỏ, nhảy vào một phương biển cả!"

"Biển cả trúng gió sóng gấp hơn càng hiểm. . ."

Hàn Lập lẩm bẩm, chỉ cảm thấy giống như đột nhiên càng hiểu hơn Đông Phương đồng dạng.

"Kiếm ý này?"

Tiêu Viêm trong lòng máy động, đột nhiên sinh ra nồng đậm hối hận.

Tại hắn trong lòng, Đông Phương từ hôn cũng không có sai, nếu đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ từ hôn.

Một nữ nhân nếu là gả cho một cái phế vật, vậy căn bản liền không nhìn thấy không chút nào đến.

Nhưng thân là bị từ hôn đối tượng, Tiêu Viêm trong lòng đồng dạng không cam lòng, đồng dạng mang theo lửa giận.

Nhưng giờ phút này cảm nhận được kiếm ý kia bên trong diệt tuyệt hết thảy ý cảnh, hắn mới tốt giống đột nhiên đã hiểu lúc này Đông Phương.

Nghĩ đến về sau chọn rể đại hội.

"Tất cả mọi người đang buộc hắn. . . Ta cũng vậy!"

Tiêu Viêm trong lòng cười khổ.

"Đã như vậy. . . Vậy ta liền thắng nàng, cưới nàng, hết thảy tất cả, ta đến vì nàng gánh!"

Oanh

Làm xuống quyết định này, Tiêu Viêm kia một thân khí thế, lần nữa tăng vọt.

Vô hình Nguyên Thần chi lực lôi cuốn lấy hư không, vặn vẹo lên hư không, hình thành to lớn cây thước, hung hăng nện xuống.

Oanh

Trường kiếm cùng Huyền Trọng Xích va chạm.

Hư không trực tiếp nổ tung.

Phảng phất có hai phe nhìn không thấy thế giới, đụng vào nhau đồng dạng.

Tiêu Viêm thân thể trực tiếp bị chấn liên tiếp lui về phía sau, hai chân liên tiếp đạp lên mặt đất tá lực, để kia trên đài cao thanh văn hắc thạch Tùng tùng rung động.

Mà Đông Phương cũng tức thời biểu hiện ra một tia phí sức.

Trắng nõn chân nhỏ đạp đạp ở hư không, bộc phát ra từng tiếng ngột ngạt, như là tiếng trống đồng dạng tiếng vang.

Hắn trường kiếm trong tay càng là ông tiếng hót không ngừng, rung động không thôi.

Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người liền nhìn thấy, Đông Phương kia một thân trắng noãn váy dài bay múa.

Như là một vệt màu trắng quang hoa, lại trong nháy mắt bay ra ngoài.

Hắn trường kiếm trong tay lần nữa bộc phát ra kia diệt tuyệt hết thảy kiếm ý, người theo kiếm đi, đâm thẳng rút lui Tiêu Viêm.

Hư không phảng phất đều bị một kiếm này mở ra, giống như bị lưỡi dao xé rách vải vóc đồng dạng.

Tốc độ nhanh đến cực hạn.

Đinh

Trường kiếm đâm vào Huyền Trọng Xích phía trên.

Tiêu Viêm thân thể chấn động, khóe miệng đột nhiên chảy máu, hai chân đạp lên mặt đất, phi tốc rút lui.

Cứ thế mà tại kia cứng rắn thanh văn hắc thạch mặt ngoài, lưu lại một đạo rõ ràng đến cực điểm vết tích.

Người càng là thẳng tắp thối lui đến bên bờ lôi đài.

Nhìn thấy Tiêu Viêm bị thương, Đông Phương nhíu mày, mượn lực phản chấn, như là một viên mũi tên mất đồng dạng, trong nháy mắt bay ngược mấy chục trượng.

Sau đó nhìn về phía Tiêu Viêm, nhu hòa ôn nhuận thanh âm vang lên lần nữa.

"Thi triển toàn lực đi! Không phải. . . Ngươi sẽ bại!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.