Chương 684: 7 sắc hỏa liên

Chương 684: 7 sắc hỏa liên

"Ngươi không nên lui, mà hẳn là thừa thắng xông lên. . ."

"Chỉ cần đem ta đánh xuống lôi đài. . . Ngươi liền thắng!"

Tiêu Viêm có chút trầm mặc, sau đó mở miệng đáp lại.

Ngữ khí trầm trọng, nhưng lại mang theo một loại không biết nên như thế nào ứng đối cảm giác.

Rõ ràng quyết định muốn đánh thắng Đông Phương, mượn cơ hội để Đông Phương gả cho mình, sau đó hắn một cái mặt người đối tất cả địch nhân.

Đánh bại tất cả đối thủ.

Có thể ra tay thời khắc, nhưng như cũ sợ đả thương Đông Phương.

Loại mâu thuẫn này tâm lý, để Tiêu Viêm trong lòng khó chịu đến cực điểm, càng có chút hơn biệt khuất.

Thay cái đối thủ, hắn có thể đem đối phương đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Nhưng đối mặt Đông Phương. . . Lại hoàn toàn không biết nên từ đâu ra tay?

"Chúng ta cũng không có thâm cừu đại hận, ta cũng không muốn trọng thương hoặc giết chết ngươi!"

Đông Phương ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa.

Phảng phất thanh âm kia mãi mãi cũng nghĩ nhu hòa lưu động dòng nước đồng dạng, tinh tế, nhẹ nhàng tại đầu ngón tay chảy xuôi.

Tiêu Viêm trầm mặc.

Không có thâm cừu đại hận?

Những chuyện kia xác thực không tính thâm cừu đại hận.

Đơn giản liền là một chút da mặt, mặt mũi sự tình, nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ.

Nhưng ở cái này tu chân thế giới bên trong, một kiện nho nhỏ Linh Khí, cũng có thể để một cái tiểu gia tộc hủy diệt.

Dùng một câu nói, đó chính là Tu Chân Giới không tiểu thù!

Thù liền là thù!

Xưa nay không điểm lớn nhỏ.

"Tâm địa quá mức mềm mại. . ."

Tiêu Viêm trong lòng thở dài, nhưng lại đột nhiên cảm thấy dạng này Đông Phương cực kỳ tốt.

Hắn càng hi vọng Đông Phương một mực dạng này, vĩnh viễn đơn thuần tốt đẹp xuống dưới, mà không phải giống kia diệt tuyệt hết thảy kiếm ý đồng dạng, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng.

Dạng này thiếu nữ, hẳn là mới là hạnh phúc.

"Chúng ta có thể không cần thăm dò!"

Nhìn xem Tiêu Viêm dẫn theo Huyền Trọng Xích, chậm rãi tới gần, Đông Phương mở miệng nói: "Ta không muốn thương tổn ngươi, không bằng liền một chiêu phân thắng thua đi!"

"Có Động Hư kỳ lão tổ ở đây, làm sẽ không để cho ngươi ta nhận trọng thương!"

Nghe Đông Phương lời ấy, Tiêu Viêm hơi sững sờ, lập tức giật mình.

Một chiêu phân thắng thua xác thực có thể thực hiện.

Có Động Hư kỳ lão tổ tại, vẫn là hơn hai mươi vị, cho dù là bọn họ công kích lại thế nào kinh khủng, cũng vẫn như cũ sẽ bị ngăn lại.

Cái này vừa vặn có thể để Tiêu Viêm buông xuống tất cả lo lắng.

Tốt

Tiêu Viêm mở miệng, cầm Huyền Trọng Xích bàn tay có chút buông lỏng.

Oanh

Huyền Trọng Xích rơi xuống đất, vậy mà hung hăng cắm ở kia thanh văn hắc thạch phía trên, vững vàng đứng ở trên mặt đất.

Cái này Huyền Trọng Xích, lại là một thanh cực kỳ cường đại Linh Khí.

Bành

Cũng liền tại Huyền Trọng Xích rơi xuống đất trong nháy mắt, Tiêu Viêm trong tay đột nhiên bộc phát ra một đóa hỏa diễm.

Đạm màu xanh, như là hoa sen đồng dạng, xoay chầm chậm.

"Chiêu này kêu là Phật Nộ Hỏa Liên!"

"Bành bành bành. . ."

Theo Tiêu Viêm ngôn ngữ, lại là sáu đóa nhan sắc khác nhau hỏa diễm, từ hắn quanh thân bạo phát đi ra.

Có đạm màu lam, màu lửa đỏ, đỏ màu cam, màu trắng bạc, đạm màu trắng. . . Không phải trường hợp cá biệt.

Kinh khủng nhiệt độ cao, mang theo sóng nhiệt, trong nháy mắt tứ tán ra.

Một khắc này, toàn bộ lôi đài phảng phất một đoàn cuồng bạo biển lửa.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người âm thầm kinh hãi.

Lúc trước ba đóa Dị hỏa kết hợp, để Tiêu Viêm tại Kim Đan Cảnh vô địch.

Bây giờ vậy mà khoảng chừng bảy đóa hỏa diễm, cái này một đóa hỏa liên xuống dưới, sợ là toàn bộ lôi đài đều hóa thành hư vô.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, kia bảy đóa hỏa diễm xoay quanh tại Tiêu Viêm trên lòng bàn tay.

Bị một cỗ lực lượng vô hình áp súc, thời gian dần trôi qua dung hợp lại cùng nhau.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một đóa thất thải hoa sen đồng dạng, xa hoa lộng lẫy.

Nhưng kia bên trong năng lượng ẩn chứa, lại làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Liền là tầng mây bên trên Động Hư lão tổ, giờ phút này đều cùng nhau đứng dậy, trợn to hai mắt, nhìn về phía phía dưới.

"Đây là thần thông ba động!"

Có người đấy lẩm bẩm mở miệng, thần sắc ngưng trọng dị thường.

"Làm sao lại như vậy?"

Có Động Hư lão tổ không dám đưa tin.

Thần thông, đó là bọn họ đột phá Động Hư kỳ thời điểm, lĩnh ngộ mà ra tay đoạn.

Nói trắng ra là cũng chính là pháp tắc tổ hợp ứng dụng.

Bộc phát ra vượt mức bình thường lực lượng.

Nhưng bây giờ một cái Nguyên Anh đỉnh phong chiêu thức

Vậy mà bộc phát ra thần thông ba động, đây quả thực vượt quá tưởng tượng của mọi người."Cũng không phải là không được, kia Dị hỏa vốn là kỳ dị đến cực điểm, thậm chí ẩn chứa một tia hỏa diễm bản nguyên pháp tắc!"

"Dị hỏa tương dung. . . Sau đó dẫn bạo, cơ hồ là tương đương với dẫn bạo lực lượng pháp tắc!"

"Đồng dạng là vận dụng pháp tắc phương pháp!"

Có người trầm mặc một lát, đột nhiên mở miệng giải thích.

Nghe được lời này, một đám động hư cường giả, cùng nhau gật đầu, yên lặng nhìn chăm chú lên lôi đài.

Tại bọn hắn trong lòng, Tiên thể đã thua.

Thần thông chi lực, là pháp tắc ứng dụng, quá mức cường đại.

Hóa Thần kỳ mặc dù lĩnh ngộ một thành pháp tắc, vẫn như trước không đạt được thần thông trình độ.

Cũng chỉ có đột phá Động Hư, pháp tắc lĩnh ngộ đạt tới ba thành đến năm thành, mới có năng lực tổ hợp pháp tắc, các loại vận dụng, thi triển ra thần thông.

Đợi đến Động Hư đỉnh phong, pháp tắc lĩnh ngộ cơ hồ đều tại bảy thành đến chín thành ở giữa.

Thậm chí một chút sống đầy đủ lâu lão gia hỏa, pháp tắc lĩnh ngộ đều cơ hồ viên mãn, chỉ kém một cái thiên kiếp, liền có thể đột phá nhân tiên chi cảnh.

"Cái này. . . Bảy đóa Dị hỏa!"

Đông Phương trong lòng cuồng loạn, có chút hối hận, vừa mới vì sao không đem Tiêu Viêm đánh xuống lôi đài.

Ba đóa Dị hỏa dung hợp, vô địch tại Kim Đan chi cảnh.

Bây giờ bảy đóa Dị hỏa dung hợp, kia uy thế kinh khủng, để Đông Phương đều có chút tê cả da đầu.

"Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, ba ngàn viêm hỏa, Tịnh Liên Yêu Hỏa, Vẫn Lạc Tâm Viêm. . . Tê, toàn bộ là xếp hạng ba mươi vị trí đầu Dị hỏa!"

"Cái này sợ không phải tùy thời có thể lấy đột phá Hóa Thần!"

Đông Phương trong lòng khiếp sợ không thôi, Phần Quyết tồn tại xác thực biến thái.

Dị hỏa bên trong ẩn chứa bản nguyên pháp tắc khác biệt, cùng nhiều ít khác biệt, Dị hỏa uy lực tự nhiên liền có xếp hạng.

Bảy đóa xếp hạng ba mươi vị trí đầu Dị hỏa, tuyệt đối có được một thành hỏa diễm bản nguyên pháp tắc.

Nếu là tại tăng thêm Dược Trần Cốt Linh Lãnh Hỏa, sợ là đột phá Hóa Thần, dư xài.

"Mẹ nó. . . Ta muốn không thi triển Hóa Thần thực lực, làm không tốt phải thua!"

Đông Phương thầm mắng không thôi.

Cái này Tiêu Viêm không hổ là cái thứ nhất bị hắn kích phát nhân vật chính, cái này khí vận quả thực vô địch.

"Đông Phương. . . Cẩn thận!"

Tiêu Viêm trên bàn tay bảy sắc hỏa liên chậm rãi bay lên không.

"Đây là ta mạnh nhất một chiêu, nếu ngươi ngăn trở, chính là ta thua!"

Ông

Theo Tiêu Viêm thanh âm rơi xuống, kia bảy sắc hỏa liên đột nhiên trôi hướng Đông Phương.

Những nơi đi qua hư không trực tiếp vặn vẹo, cũng chính là bởi vì hư không vặn vẹo, để kia bảy sắc hỏa liên phảng phất là xuyên thủng hư không đồng dạng.

Trước một khắc vẫn đang đếm mười trượng bên ngoài.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt liền đã bay tới Đông Phương mắt trước.

Nguyên bản ngậm bao chờ nở bảy sắc hỏa liên, đột nhiên như là hoa sen đồng dạng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nở rộ ra.

Kinh khủng hỏa diễm, như là sắp phun trào núi lửa đồng dạng, hướng về bốn phía cuồn cuộn.

Kia cứng rắn đến cực điểm thanh văn hắc thạch, tại cái này ngọn lửa phía dưới, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan.

Trên tầng mây, từng cái Động Hư cảnh cường giả, thân thể cùng nhau căng cứng, Nguyên Thần chi lực ẩn mà không phát.

Bộ dáng kia phảng phất rất sợ đợi chút nữa ra tay quá muộn, tạo thành không cần thiết tử vong.

Nhất là kia ứng đối bảy sắc hỏa liên vẫn là Tiên thể.

"Tiêu Viêm!"

Phía dưới ngắm nhìn đám người, trong lòng cùng nhau bộc phát ra một tia hoảng sợ.

Cái kia hỏa liên uy năng, quá kinh khủng.

Vẻn vẹn nở rộ, liền để bốn phía hư không đứng im, tựa như một tòa Nguyên Thần lĩnh vực đồng dạng kinh khủng.

Chiêu thức kia phía dưới, Tiên thể chỗ nào có thể chống lại.

Giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người đối Tiêu Viêm dâng lên một cỗ cừu hận.

Liền ngay cả Vương Lâm giờ phút này cũng là nắm thật chặt quyền, hận không thể xông đi lên lấy thân thay thế.

Hàn Lập, Quỷ Lệ, cùng nhau đứng lên hình, quanh thân Nguyên Thần chi lực có chút ba động.

Tựa hồ đồng dạng có thể tùy thời bộc phát ra lực lượng, cứu viện Đông Phương đồng dạng.

"Ghê tởm. . . Tiêu Viêm. . . Ngươi cũng dám thật đối ta ném hỏa liên!"

"Vẫn là bảy sắc hỏa liên!"

"Nam nhân loại sinh vật này. . . Thật là tuyệt không có thể tin!"

Đông Phương trong lòng thầm mắng, nhưng lại không dám có chút chần chờ.

Mắt thấy cái kia hỏa liên sắp bộc phát, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Nguyên Thần lĩnh vực như có như không nở rộ ra.

Ngay tại lúc đó, một tiếng khẽ kêu, phảng phất là mang theo vô tận uy nghiêm Nữ Đế đồng dạng, đột nhiên vang vọng quảng trường.

Trấn

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.