Chương 685: Len lén?

Chương 685: Len lén?

Theo khẽ kêu âm thanh, Đông Phương kia trắng nõn tiểu xảo bàn tay, hướng về phía trước nhẹ nhàng nén mà xuống.

Rõ ràng không có chút nào lực đạo.

Nhưng theo kia trắng nõn tiểu xảo bàn tay nén trong nháy mắt, bốn phía hư không đột nhiên đứng im.

Sau đó phảng phất có lực lượng vô tận, từ hư không mà rơi.

Kia chậm rãi nở rộ bảy sắc hỏa liên, khẽ run lên.

Nở rộ Thất Sắc Hoa cánh, lại bị một cỗ lực lượng vô hình đè ép, cứ thế mà lần nữa hóa thành một đóa họa cốt đóa.

Trong nháy mắt đó, cho người cảm giác, tựa như là thời gian đảo lưu đồng dạng.

"Cái gì?"

Tiêu Viêm không dám tin nhìn xem mình Phật Nộ Hỏa Liên, rõ ràng đã bị ý thức của hắn dẫn bạo.

Nhưng trước mắt bảy sắc hỏa liên, nhưng như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Phảng phất cái gì cũng không phát sinh.

"Đây không có khả năng!"

Tiêu Viêm mở to hai mắt nhìn, mình Phật Nộ Hỏa Liên, đã từng thế nhưng là trọng thương qua một vị Hóa Thần.

Nhưng là bây giờ, lại bị kia trắng nõn tiểu xảo bàn tay  ấn đè lại.

"Thần. . . Thông!"

Tiêu Viêm đầu óc bên trong vang lên Dược Trần thanh âm, mang theo nồng đậm chấn kinh.

Thần thông, đây chính là Động Hư kỳ mang tính tiêu chí thủ đoạn.

Nhưng trước mắt Đông Phương chỉ là Nguyên Anh đỉnh phong.

Nguyên Anh đỉnh phong liền có được thần thông, đây quả thực phá vỡ Tu Chân Giới thường thức.

Trên tầng mây một đám Động Hư lão tổ, giờ phút này cũng cùng nhau ngốc trệ.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Một cái Nguyên Anh đỉnh phong thiếu nữ, vậy mà thi triển ra thần thông.

Không phải Tiêu Viêm loại kia gà mờ thần thông, mà là hoàn chỉnh thần thông.

Tu Chân Giới có một cái thường thức, đó chính là có thể đánh bại thần thông, chỉ có cường đại hơn thần thông.

Tiêu Viêm kia gà mờ thần thông, giờ phút này hoàn toàn bị Đông Phương áp chế gắt gao.

Kia bảy sắc hỏa liên cứ như vậy yên tĩnh phiêu phù ở Đông Phương mắt trước, không còn có mảy may bộc phát dấu hiệu.

"Làm sao có thể?"

"Nàng làm sao lại có được thần thông?"

"Cái này chẳng lẽ liền là Tiên thể?"

Các loại suy đoán tại mọi người đầu óc sôi trào.

Nhưng thời khắc này Đông Phương lại không có chút nào chủ quan, tại hắn thi triển ra chữ Trấn  thần thông trong nháy mắt, bốn phía hư không liền hiện ra từng khỏa hư ảo quang cầu.

Kia là hắn đã từng kinh lịch thế giới, ẩn chứa kinh nghiệm của hắn, ý chí, cùng các loại lĩnh ngộ, Tinh Thần lạc ấn loại hình tồn tại.

Lúc đầu, không có pháp tắc chèo chống, những này hư ảo thế giới, căn bản không có khả năng đạt tới thần thông cấp độ.

Nhưng theo Đông Phương lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc tràn vào trong đó, kia hư ảo thế giới phảng phất sống lại đồng dạng.

Mỗi một khỏa quang cầu, đều giống như một cái tiểu thế giới.

Mặc dù vẫn như cũ hư ảo, người bên ngoài thậm chí đều không phát hiện được.

Nhưng theo sinh mệnh pháp tắc diễn hóa, vẫn như cũ khiến cái này hư ảo thế giới ra đời lực lượng kinh khủng.

Tựa như một cái thế giới chân thật đồng dạng, sinh ra vô tận Thế Giới chi lực.

Giờ phút này, mấy cái Thế Giới chi lực trấn áp, vậy mà trực tiếp đem Tiêu Viêm Phật Nộ Hỏa Liên gắt gao trấn áp.

"Pháp tắc cùng tự thân ý chí, kinh lịch dung hợp. . . Đây thật ra là đại đạo hình thức ban đầu!"

"Một khi pháp tắc hoàn chỉnh, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, đó chính là chính mình đạo, nếu là có thể chèo chống hư ảo thế giới hoàn mỹ vận chuyển, không có quá mức rõ ràng khuyết điểm. . . Liền có thể lấy chứng nhận nói!"

"Từ đây thành tựu Đại La Chân Tiên, vĩnh hằng bất diệt!"

Nhìn xem trước mắt bảy sắc hỏa liên, Đông Phương trong lòng trong nháy mắt minh ngộ.

Chỉ tiếc, sinh mệnh pháp tắc bây giờ hắn cũng chỉ là lĩnh ngộ bốn thành.

Đây chỉ là một đại khái số liệu, không cách nào càng thêm cụ thể.

Bởi vì sinh mệnh pháp tắc ngoại trừ nhập môn này một thành bên ngoài, còn lại pháp tắc tất cả đều là một cái chỉnh thể.

Hiểu liền là hiểu, không cách nào cụ thể định lượng.

Cái này cái gọi là bốn thành, cũng chỉ là hắn căn cứ phương thế giới này con đường tu hành, làm ra đại khái suy luận.

Thế này Hóa Thần cần một thành pháp tắc, để Nguyên Thần sinh ra thần tính, có được Nguyên Thần lĩnh vực.

Cái này một thành pháp tắc, cũng không điểm chủng loại, có người dựa vào Ngũ Hành Hóa Thần pháp, lĩnh ngộ Ngũ Hành pháp tắc.

Mỗi loại pháp tắc chỉ cần rất ít, liền có thể đạt tới một thành tổng lượng.

Còn có Tứ Tượng Hóa Thần pháp, Tam Tuyệt Hóa Thần pháp, âm dương Hóa Thần pháp, nhất nguyên hoá thần pháp các loại.

Nhưng mặc kệ cái gì Hóa Thần chi pháp

Chỉ cần đạt tới một thành pháp tắc tổng lượng, liền có thể để Nguyên Thần sinh ra thần tính, đây cũng là Hóa Thần.

Về sau tu hành, đồng dạng là lĩnh ngộ pháp tắc, đến Động Hư sơ kỳ đại khái cần bốn thành đến năm thành pháp tắc.

Động Hư đỉnh phong cần chín thành tả hữu, như nghĩ độ kiếp, liền cần lĩnh ngộ hoàn chỉnh pháp tắc.

Trải qua lôi kiếp rèn luyện, cùng nhục thân dung hợp, trở thành Nhân Tiên.

Nhân Tiên cảnh giới, pháp tắc viên mãn, cùng nhục thân tương hợp, sinh ra càng cao hơn một tầng thứ lực lượng, tức là tiên lực.

Có người cũng xưng là tiên nguyên lực các loại.

Mà Đông Phương Hóa Thần trung kỳ, có thể so với thế này Động Hư sơ kỳ, trung kỳ chi cảnh, pháp tắc tổng lượng, đại khái là là bốn thành, chừng năm thành.

Nhất là sinh mệnh pháp tắc bao hàm càng rộng, lĩnh ngộ độ khó càng lúc càng lớn.

Cùng thế này những cái kia sống mấy ngàn năm, pháp tắc lĩnh ngộ đạt tới chín thành, viên mãn lão gia hỏa so sánh.

Chênh lệch vẫn còn có chút lớn.

Đây cũng là Đông Phương vì sao gấp gáp như vậy nguyên nhân.

"Bất quá. . . Sinh mệnh pháp tắc mặc dù là trên thế giới cơ sở nhất pháp tắc, nhưng cũng là bởi vì cơ sở, bởi vì bao hàm càng rộng, mới càng thêm cường đại!"

"Có thể nhẹ nhõm trấn áp Tiêu Viêm Phật Nộ Hỏa Liên!"

"Bởi vì lửa cũng là sinh mệnh một bộ phận a!"

Mang theo ý nghĩ thế này, Đông Phương kia ép xuống bàn tay, có chút khép lại.

Ông

Kia bảy sắc hỏa liên mãnh nhưng run lên  liên đới lấy bốn phía hư không đều kịch liệt rung động bắt đầu.

Phảng phất có một cỗ không cách nào cảm thụ khôn cùng vĩ lực hàng gặp, đem cái kia hỏa liên cứ thế mà đè ép cùng một chỗ.

Bành

Đột nhiên, bảy sắc hỏa liên bộc phát ra một tiếng trầm thấp oanh minh.

Sau một khắc, ngay tại tất cả mọi người quan sát phía dưới, kia bảy sắc hỏa liên sắc thái, chậm rãi bắt đầu tiêu tán.

Lại giống là tiếp nhận vô biên vĩ lực, bảy loại các loại Dị hỏa, chậm rãi dung hợp đồng dạng.

Sau một lát, một đóa trắng noãn vô cùng hỏa diễm, phảng phất thế gian sạch sẽ nhất, thuần túy nhất hỏa diễm đồng dạng, nhẹ nhàng tại Đông Phương lòng bàn tay nhảy lên.

Kia bảy sắc hỏa liên, lại bị Đông Phương chữ Trấn  thần thông, cứ thế mà trấn áp, hòa làm một thể.

Giờ phút này liền là lại ném ra bên ngoài, cũng sẽ không lại bạo tạc.

Chỉ còn lại kia kinh khủng hỏa diễm uy lực.

Đông Phương tức thời ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa hơi có chút đờ đẫn Tiêu Viêm, trên lòng bàn tay bạch sắc hỏa diễm, có chút nhảy lên.

Sau đó chỉ thấy Đông Phương kia trắng nõn tay nhỏ nhẹ nhàng một nắm, ngọn lửa màu trắng kia trong nháy mắt băng liệt, tan rã,  lại không lưu lại mảy may vết tích.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương kia thanh âm nhu hòa, như là đinh đông suối tiếng hót đồng dạng, nhẹ nhàng vang lên.

"Ngươi bại!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ quảng trường yên tĩnh đến cực điểm.

Liền ngay cả trên tầng mây kia một đám động hư cường giả, cũng là yên tĩnh không nói.

Kia ẩn chứa uy lực kinh khủng Dị hỏa dung hợp, tản ra cường đại pháp tắc ba động hỏa diễm, vậy mà như thế bị Đông Phương, dễ như trở bàn tay hóa giải.

"Thần thông! Nguyên Anh kỳ liền nắm trong tay thần thông, Hóa Thần con đường lại không chướng ngại. . . Không! Động Hư cảnh trước đó, nàng sẽ không còn mảy may bình cảnh!"

"Đây chính là Tiên thể sao?"

Đám người rung động trong lòng không hiểu.

Chỉ cần chưởng khống thần thông, vậy liền chứng minh Đông Phương đối pháp tắc lĩnh ngộ, đã cực sâu.

Còn lại chỉ cần thời gian rèn luyện, bước vào Động Hư, cuối cùng trở thành tiên nhân, cơ hồ đã là chuyện tất nhiên.

Không ít Động Hư cảnh cường giả, giờ phút này nhìn về phía Đông Phương ánh mắt, đều lửa nóng vô cùng.

Động Hư cảnh Tiên thể, Động Hư cảnh Xuân Thu Đỉnh Thịnh Quyết, nếu là song tu. . . Hiệu quả kia sẽ là thế nào một loại tràng diện.

"Sợ là có thể khiến người ta tăng thọ ngàn năm? Thậm chí sinh ra tiên quang, tương lai thành tiên cũng không phải là không được!"

Chỉ là suy nghĩ một chút, đám người chính là một trận hướng tới.

Tiên nhân. . . Xa xôi bao nhiêu mà không thể thành tồn tại.

Nhưng là bây giờ bọn hắn từ Tiên thể trên thân, thấy được hi vọng.

Cho dù là một tia, đều sẽ không có người nguyện ý buông tay.

"Thế nhưng là. . . Tam đại Tiên môn tăng thêm Kiếm Tông cùng yêu tộc. . . Đã đạt thành hiệp nghị, chọn rể sự tình, bắt buộc phải làm."

"Chẳng lẽ muốn cùng hậu bối. . . Thậm chí là các con cháu của mình đoạt nàng dâu?"

"Hoặc là thừa dịp con cháu của mình nhóm không tại, len lén. . ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.