Chương 686: Ai dám bức ta? 

Chương 686: Ai dám bức ta? 

"Ta thua rồi?"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Tiêu Viêm nhẹ giọng nỉ non, phảng phất tiếp nhận đả kích nặng nề.

Mang theo nồng đậm không dám đưa tin.

Hắn mắt trước phảng phất xuất hiện huyễn ảnh đồng dạng.

Đông Phương kia lấy thần thông chi lực, cứ thế mà đem bảy sắc Dị hỏa hòa làm một thể hình tượng, không ngừng tại Tiêu Viêm đầu óc bên trong quanh quẩn.

"Phải! Ta thua rồi!"

Tiêu Viêm mở miệng, hai con ngươi đột nhiên đóng chặt, tựa hồ không dám nhận thụ hiện thực đồng dạng.

Làm sao lại nhẹ nhàng như vậy bại.

Phật Nộ Hỏa Liên có thể nói là hắn thủ đoạn mạnh nhất, đã từng từng trọng thương qua Hóa Thần cường giả.

Loại thủ đoạn này đều bị hóa giải, hắn nơi nào còn có khác thủ đoạn thủ thắng?

"Có thể... Tâm ta bên trong vì sao không cam lòng!"

"Rõ ràng ta không muốn tổn thương nàng... Loại kết quả này không tính quá kém, nhưng vì cái gì ta sẽ không cam tâm?"

Tiêu Viêm trong lòng gầm thét, khí tức quanh người đột nhiên bắt đầu cuồng bạo.

"Bởi vì phụ thân, bởi vì gia tộc sao?"

"Ta để phụ thân, gia tộc hổ thẹn bị nhục?"

"Không! Chỉ cần ta đủ mạnh, ai dám nói ta phế vật, ai dám nhục ta Tiêu gia!"

"Ai dám nhục phụ thân ta!"

Oanh

Một cỗ nồng đậm Dị hỏa khí tức, từ Tiêu Viêm trên thân bay lên.

Các loại kì lạ sắc thái, không ngừng bộc phát.

Trong chốc lát, Tiêu Viêm quanh thân phảng phất hóa thành một mảnh nhan sắc hải dương đồng dạng.

Đông Phương kia cưỡng ép dung hợp Dị hỏa, hóa giải Dị hỏa lẫn nhau bộc phát hình tượng, lại một lần nữa xuất hiện tại Tiêu Viêm đầu óc.

"Ta hiểu được..."

"Pháp tắc... Bản năng truy cầu hoàn chỉnh, nhưng bởi vì các loại năng lực mâu thuẫn cùng va chạm, bản năng phân tán."

"Tụ hợp tất nhiên phân tán, phân tán tất nhiên sẽ lần nữa tụ hợp."

"Có lẽ... Thời kỳ viễn cổ, Dị hỏa vốn là một cái chỉnh thể, bởi vì nguyên nhân nào đó băng liệt, lúc này mới tán giữa thiên địa, hình thành đủ loại Dị hỏa hỏa diễm."

"Như nghĩ chưởng khống đây hết thảy... Cần cường đại ý chí, đem hết thảy tụ hợp cùng một chỗ, mà ta không thiếu ý chí!"

Theo Tiêu Viêm minh ngộ, một cổ ý chí cường đại từ Tiêu Viêm trên thân bộc phát.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Tiêu Viêm quanh thân các loại hỏa diễm, đột nhiên hình thành một cái biển lửa, đem Tiêu Viêm chăm chú bao khỏa trong đó.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Viêm đỉnh đầu, một đoàn trong suốt ý chí hỏa diễm, như là dung nạp tất cả hỏa diễm vật chứa đồng dạng, dẫn dắt biển lửa, một chút xíu dung nhập trong đó.

"Hóa Thần... Đây là Hóa Thần!"

Nhìn xem trước mắt Tiêu Viêm, cảm thụ được kia pháp tắc ba động, Đông Phương có chút sửng sốt.

"Khá lắm... Không hổ là nhân vật chính thiên mệnh, vận khí này cũng là không người nào!"

Đông Phương có chút im lặng, rõ ràng bại, nhưng bây giờ nhưng lại giống như là thu được một loại nào đó đại cơ duyên đồng dạng.

Đây quả thực để người đố kỵ.

Sưu

Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trên lôi đài, bàn tay vung lên, trong nháy mắt đem Tiêu Viêm vị trí cách ly, càng là ánh mắt mang theo từng tia từng tia cảnh giác nhìn xem bốn phía.

"Tiêu Kình... Tiêu gia Hóa Thần lão tổ!"

Nhìn thấy thân ảnh này, Đông Phương trong nháy mắt minh bạch, đây là phòng ngừa người khác quấy rầy Tiêu Viêm.

"Hóa Thần... Hắn vậy mà tại Hóa Thần!"

"Tê... Làm sao lại như vậy? Hắn rõ ràng bại a!"

"Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

"..."

Toàn bộ quảng trường đột nhiên phân loạn bắt đầu, các loại thanh âm liên tiếp.

Cũng may mắn Tiêu Kình chạy tới kịp thời, không phải để nhiều như vậy thanh âm quấy rầy, Tiêu Viêm sợ là sẽ phải Hóa Thần thất bại.

"Cái này tư chất xác thực bất phàm!"

Trên tầng mây, một đám Động Hư lão tổ, khẽ gật đầu.

Rõ ràng chiến bại, lại vậy mà từ kia chiến bại âm ảnh bên trong, trong nháy mắt đi ra, cũng nắm lấy thời cơ, nhất cử Hóa Thần.

Loại này thiên phú, toàn bộ Tu Chân Giới, một cái tay đều có thể đếm được.

"Nếu là nhớ không lầm... Tiểu gia hỏa này còn chưa đủ ba mươi tuổi!"

"Không sai!"

"Ba mươi tuổi Hóa Thần... Không bằng thông gia như thế nào?"

Trên tầng mây, một đám Động Hư lão tổ khe khẽ bàn luận ra.

Đế Phong ngồi xếp bằng ở bên cạnh, yên lặng không nói, ánh mắt lại là nhìn về phía Đông Phương, than khẽ.

Giờ khắc này, hắn luôn cảm thấy vận mệnh quá sẽ trêu cợt người.

Nếu là Tiêu Viêm năm đó không có trở thành phế vật

Nếu là Đông Phương Thanh không tranh cãi từ hôn, cũng sẽ không để Tiên thể sự tình, huyên náo mọi người đều biết.

Đến tiếp sau... Cũng sẽ không có như thế nhiều sự tình.

Như vậy chờ đến Tiêu Viêm, Đông Phương hai người thành hôn, cuối cùng thành tiên, Cửu Hoa tiên tông tất nhiên có thể lần nữa trấn áp tu hành giới vài vạn năm.

Thế nhưng là... Bây giờ.

Đông Phương Thanh hôn sự, Cửu Hoa tiên tông hoàn toàn không thể nhiễm mảy may, không phải chính là cùng toàn bộ Tu Chân Giới là địch.

Vì hóa giải, dù là để Đông Phương tiến về Tinh Linh chi sâm cũng không có tác dụng quá lớn.

Đông Phương Thanh bộc phát ra thiên phú quá mức chói mắt, càng thêm để tất cả thế lực sẽ không dễ dàng buông tay.

"Tội gì đến quá thay!"

Khẽ lắc đầu, Đế Phong đứng dậy, đi đến tầng mây biên giới, thanh âm trong nháy mắt vang vọng toàn trường.

"Mười năm ước hẹn, Tiêu Viêm đã bại, việc này như vậy có một kết thúc!"

Theo Đế Phong thanh âm vang lên, toàn bộ quảng trường trong nháy mắt an tĩnh lại.

Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía tầng mây, nhìn về phía Đế Phong lão tổ.

"Ba năm trước, từng có một cái ước định, mười năm ước hẹn kết thúc, Tiên thể chọn rể sự tình, liền sẽ bắt đầu!"

"Trải qua cùng người khác Tiên môn cùng yêu tộc, bốn vực các đại gia tộc thương nghị, cuối cùng đạt thành nhất trí."

"Vì tu hành giới an ổn, lần này chọn rể, sẽ có năm cái cửa ải, có thể hay không đạt được Tiên thể lọt mắt xanh, đều xem thiên ý!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ quảng trường đám người cùng nhau lửa nóng nhìn về phía Đông Phương Thanh.

Cảm nhận được nhiều như vậy ánh mắt, khóa chặt trên người mình, cho dù là sớm thành thói quen Đông Phương, giờ phút này đều có chút khẩn trương.

Nâng lên con ngươi, giữa lông mày mang theo đơn thuần cùng thẳng thắn, Đông Phương nhìn về phía tầng mây, nhìn về phía Đế Phong lão tổ.

Theo bản năng cắn môi một cái, có một loại muốn cự tuyệt xúc động.

Một khi lần này chọn rể hoàn thành, tương lai nếu không thể vô địch khắp thiên hạ, kia là tất nhiên muốn thành thân.

Vừa nghĩ tới pháp tắc của mình lĩnh ngộ đình trệ không trước, còn có trọn vẹn hơn phân nửa sinh mệnh pháp tắc chưa từng lĩnh ngộ, Đông Phương quả thực khẩn trương.

Cũng liền tại Đông Phương muốn há miệng phản bác thời điểm, Đế Phong thanh âm chậm rãi tại Đông Phương đầu óc vang lên.

"Đây là tam đại Tiên môn cùng Kiếm Tông, yêu tộc nhất trí quyết định, ngươi không có phản kháng chỗ trống, cũng không ai có thể phản kháng!"

"Mà lại... Lần này chọn rể, ngươi cũng chỉ có thể từ còn lại hai đại Tiên môn cùng yêu tộc bên trong lựa chọn vị hôn phu!"

"Không phải... Tu Chân Giới sẽ đại loạn, không có những tiên môn khác ủng hộ, Cửu Hoa tiên tông cũng khó có thể hộ ngươi an ổn!"

"Chí ít... Ngươi cần đạt được một cái Tiên môn ủng hộ, hai kiện Tiên Khí, tăng thêm Tinh Linh chi sâm vị kia, có thể hộ ngươi an ổn."

"Cũng chỉ có dạng này... Cửu Hoa tiên Tông tài có thể đồng dạng an ổn!"

Nghe đầu óc bên trong thanh âm, Đông Phương thần sắc có chút trầm xuống.

Tu Chân Giới cửu đại gia tộc, mỗi một nhà đều có được Động Hư lão tổ, đây là mẫu dong trí nghi.

Nhất là Nam Vực Hàn gia, Bắc Vực Vương gia, cùng Tây Vực Thác Bạt gia, cái này ba nhà bên ngoài là Tam vực đệ nhất gia tộc.

Kỳ thật phía dưới còn có không ít đại gia tộc phụ thuộc.

Tam đại gia tộc Động Hư cảnh cường giả, tổng số chí ít hai ngoài mười vị.

Tam đại Tiên môn cộng lại hẳn là cũng có hai ngoài mười vị.

Tăng thêm Kiếm Tông cùng yêu tộc, Ma Môn, toàn bộ Tu Chân Giới, bên ngoài, ít nhất là trăm vị động hư cường giả.

Trăm vị Động Hư cảnh!

Chỉ cần một Cửu Hoa tiên tông xác thực không cách nào chống lại, nhiều lắm thì lợi dụng Tiên Khí Cửu Hoa chuông, bảo trì truyền thừa bất diệt.

Nhưng nếu là đạt đến một bước kia, toàn bộ Đông Vực, đều sẽ không tại thụ Cửu Hoa tiên tông chưởng khống, tất cả lợi ích đều sẽ bị chia cắt sạch sẽ.

Cửu Hoa tiên tông tất nhiên không có khả năng làm như thế.

Cũng tuyệt không có khả năng vì hắn, bỏ Đông Vực hết thảy.

Biện pháp duy nhất, chính là cùng cái khác có được Tiên Khí tông môn thông gia.

Hai kiện Tiên Khí hợp lực, dù chỉ là đơn giản mượn dùng hắn uy năng, cũng có thể cam đoan Tu Chân Giới không cách nào chân chính loạn bắt đầu.

Đây quả thật là là biện pháp tốt nhất.

Duy nhất cần, chỉ có hắn cái này Tiên thể.

Chỉ có hắn cái này Tiên thể, trở thành hai đại Tiên môn mối quan hệ, mới có thể để cho Tu Chân Giới không đến mức đại loạn.

"Có thể... Ta không có khả năng lấy chồng!"

"Ta không có khả năng lấy chồng... Vĩnh viễn không có khả năng!"

"Đã như vậy... Cùng lắm thì liền để Tu Chân Giới loạn đi xuống đi!"

"Ta... Ngược lại muốn xem xem, ai dám bức ta!"

"Thật coi ta Đông Phương Bất Bại là bùn nặn?"

Đầu óc bên trong ý niệm chớp động, Đông Phương đạp trên kia trắng nõn bàn chân nhỏ, từng bước một đi hướng bên bờ lôi đài.

Hắn quanh thân tản ra một tia như có như không hắc khí.

Con ngươi tử càng là có một cỗ diệt tuyệt chi ý, giữa lông mày đơn thuần tựa hồ cũng đang dần dần tán đi.

Một cỗ lạnh lùng vô tình ý chí, dần dần tại Đông Phương trên thân khôi phục.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.