Chương 687: Đông Phương Bất Bại không đồng ý!

Chương 687: Đông Phương Bất Bại không đồng ý!

Ma

Một mực chú ý Đông Phương Vương Lâm, Hàn Lập, Quỷ Lệ, giờ phút này cùng nhau giật mình.

Đột nhiên từ trên ghế ngồi đứng lên, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

Con ngươi bên trong mang theo một tia không dám đưa tin, phảng phất nhìn thấy không phải Đông Phương đồng dạng.

Nhất là Đông Phương quanh thân kia một tia như có như không ma ý, cùng kia giữa lông mày lạnh lùng cùng vô tình.

"Không tốt. . . Đông Phương muốn nhập ma!"

Vương Lâm, Hàn Lập, Quỷ Lệ ba người giờ khắc này, cùng nhau giật mình, nhưng lòng dạ lại có loại cảm giác lực bất tòng tâm.

Bọn hắn phảng phất từ Đông Phương trên thân cảm nhận được kia cỗ tuyệt vọng.

Bị toàn bộ Tu Chân Giới bức bách, không nơi nương tựa tuyệt vọng.

Muốn chưởng khống chính mình vận mệnh, lại chỉ là từ một cái hố nhỏ, nhảy đến một vũng biển cả bên trong.

Phong bạo càng khủng bố hơn.

Cũng bởi vì kia một thân thiên tư, cũng bởi vì kia một cái thân phận.

Rõ ràng là một vị đơn thuần thẳng thắn thiếu nữ, an tĩnh không tranh quyền thế, khi nhàn hạ yêu thích họa vẽ thiếu nữ.

Nhưng hôm nay, lại tại cái này tất cả mọi người bức bách dưới, bước vào nhập ma biên giới.

Có lẽ sau một khắc, liền sẽ tại kia tuyệt vọng bên trong trở thành một cái lạnh lùng vô tình ma đầu.

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền để người có một loại không thể thở nổi tuyệt vọng.

"Nàng rõ ràng là một cái đơn thuần thẳng thắn thiếu nữ. . . Vì sao tất cả mọi người muốn buộc nàng!"

Quỷ Lệ nắm thật chặt nắm đấm, đầu óc bên trong hiện ra năm đó cùng Bích Dao từng giờ từng phút.

Lúc trước bọn hắn, rõ ràng cũng chỉ là đơn thuần yêu nhau, thậm chí có thể quên đi tất cả.

Nhưng cuối cùng. . . Lại sinh ly tử biệt.

Thế gian này. . . Vì sao liền dung không được bọn hắn?

Bích Dao kia bị Tru Tiên Kiếm khí xuyên qua thân thể một màn, hiện tại, tựa hồ muốn một lần nữa phát sinh ở Đông Phương trên thân.

"Không! Ta quyết không cho phép xảy ra chuyện như vậy!"

Oanh

Theo Quỷ Lệ trong lòng gầm thét, một cỗ Hóa Thần cảnh khí thế, đột nhiên bộc phát.

Sau một khắc, Quỷ Lệ thân ảnh, như là một đạo giọt mực đồng dạng, bắn về phía lôi đài, trong nháy mắt đứng tại Đông Phương mặt trước.

"Đừng sợ! Có ta!"

Quỷ Lệ mở miệng, sau đó trực tiếp đem Đông Phương bảo hộ ở sau lưng, đỉnh lấy mấy vị Động Hư kỳ áp lực, đột nhiên mở miệng.

"Ta không đồng ý!"

"Vì sao các ngươi chưa từng hỏi Đông Phương mình ý nguyện!"

"Tại sao muốn như thế buộc nàng!"

Quỷ Lệ thanh âm vừa rơi, toàn bộ quảng trường trong nháy mắt tĩnh mịch một mảnh.

Sau một khắc, một đạo tráng kiện thân ảnh, đồng dạng đạp trên hư không, đi vào Đông Phương bên cạnh thân.

"Ta cũng không đồng ý!"

"Đông Phương việc hôn nhân, là Đông Phương việc tư, là nàng chính mình sự tình, vì sao nàng mình không thể làm quyết định!"

Oanh

Đột nhiên, trên lôi đài kia đầy trời biển lửa, đột nhiên co vào.

Một thân ảnh xuất hiện tại tất cả mọi người mặt trước, hắn mi tâm còn có một đóa như có như không hỏa diễm ấn ký.

Hắn nhìn một chút Đông Phương, lại nhìn thấy Đông Phương trên thân kia gợn sóng ma ý trong nháy mắt, trong lòng đột nhiên bộc phát ra một cơn lửa giận.

Hắn đầu óc bên trong hiện ra cùng Đông Phương chung đụng thời gian.

Đơn thuần, thẳng thắn, không có tâm cơ, tâm địa mềm mại.

Mặc dù có chút ít ngạo kiều, nhưng đó là thiếu nữ bệnh chung.

Tại Đông Phương trên thân chẳng những không có mảy may dị dạng, ngược lại càng làm cho người ta yêu thích.

Thế nhưng là bây giờ, dạng này một thiếu nữ, vậy mà đạp ở nhập ma biên giới.

"Ta cũng không đồng ý!"

"Vì sao nàng liền không thể chưởng khống vận mệnh của mình!"

"Vì sao nàng liền không thể gả cho nàng yêu thích người?"

"Vì sao tất cả mọi người đang buộc nàng?"

"Vì sao?"

Tiêu Viêm thanh âm, như là một đoàn kinh khủng hỏa diễm, trong nháy mắt lan tràn toàn bộ quảng trường.

Phảng phất có thể hòa tan sắt thép đồng dạng thanh âm.

Toàn bộ quảng trường tĩnh mịch đến cực điểm, mang theo một cỗ làm người ta kinh ngạc kiềm chế.

Phảng phất bầu trời bên trong có vô số đại sơn, sắp đè xuống đồng dạng.

Ngay tại lúc tất cả mọi người trầm mặc đến cực điểm, một thân ảnh vô thanh vô tức đi đến Đông Phương bên cạnh.

Hắn nhìn một chút Tiêu Viêm, nhìn một chút Quỷ Lệ cùng kia cường tráng Vương Lâm, im lặng im ắng.

Đã không có đối tất cả mọi người bào hiếu, cũng không có bộc phát một thanh âm nào.

Phảng phất là một cái điệu thấp đến cực điểm người.

Nhưng. . . Cho dù là im ắng đứng tại Đông Phương bên người, giờ khắc này cũng là vô cùng cao điệu.

Thừa nhận tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Thừa nhận kia Hóa Thần, động hư cường giả nhìn chăm chú cùng áp lực.

"Liền để ta Hàn Lập cao điệu lần này đi!"

"Liền một lần!"

Hàn Lập trong lòng yên lặng đối với mình nói, thân thể đứng thẳng tắp.

Bốn người như là bốn cái chống trời chi trụ đồng dạng, bảo hộ ở Đông Phương quanh người.

Cảm thụ được loại kia muốn cùng thế giới là địch quyết tâm, loại kia muốn cùng hắn Đông Phương Thanh cộng đồng tiến thối, chết cũng muốn bảo vệ ý chí của hắn.

Đông Phương có chút dừng lại.

Quanh thân ma ý trong nháy mắt tiêu tán vô tung vô ảnh, đơn thuần cùng thẳng thắn lần nữa trở lại kia tuyệt sắc trên khuôn mặt.

"Các ngươi. . . Không cần như thế!"

"Vấn đề này cùng các ngươi không quan hệ!"

"Đây hết thảy là ta lựa chọn của mình, hẳn là để ta tới tiếp nhận hết thảy!"

Đông Phương kia nhu hòa, tựa như nhẹ nhàng lay động đầu ngón tay ôn nhuận dòng nước đồng dạng thanh âm, chậm rãi vang lên.

Hàn Lập, Vương Lâm, Quỷ Lệ, Tiêu Viêm bốn người liếc nhau, nhìn xem khôi phục như cũ bộ dáng Đông Phương, cùng nhau cười một tiếng.

"Chúng ta muốn làm như thế. . . Không có quan hệ gì với ngươi!"

"Chỉ là đơn thuần muốn làm như vậy mà thôi, ngươi không cần có áp lực chút nào!"

Bốn người thanh âm, giờ khắc này lạ thường chỉnh tề.

Phảng phất thương lượng xong đồng dạng.

"Làm càn! Viêm Nhi, ngươi biết ngươi đang làm cái gì?"

Tiêu Kình biến sắc, đột nhiên quát to: "Ngươi không phải một cái người!"

Chỉ này một lời, để Tiêu Viêm cả người theo bản năng run lên.

Đúng vậy, hắn không phải một cái người, phía sau hắn còn có Tiêu gia.

Bây giờ hắn làm như thế, mặc dù thống khoái.

Nhưng lại làm cho cả Tiêu gia, đều lâm vào nguy cơ.

Tiêu gia cùng toàn bộ Tu Chân Giới so sánh, vậy liền giống như là một gốc tùy ý giày vò tiểu Thảo.

Một chút xíu cuồng phong, liền có thể để hắn hủy diệt.

"Ta Tiêu Viêm kể từ hôm nay, thoát ly Tiêu gia!"

"Phù phù!"

Theo Tiêu Viêm ngữ điệu, tất cả mọi người chỉ thấy Tiêu Viêm đối Tiêu Kình mãnh quỳ xuống.

Xuyên qua đến nay, ngoại trừ đối với mình cực tốt phụ thân.

Hắn chưa hề quỳ qua bất luận kẻ nào.

Cũng một mực duy trì chỉ lạy phụ mẫu, thiên địa đều không quỳ kiêu ngạo tính tình, loại này giấu ở thực chất bên trong, mỗi một cái người xuyên việt đều có ngạo khí.

Thế nhưng là bây giờ, hắn vậy mà không chút do dự quỳ xuống.

"Lão tổ, phụ thân. . . Tha thứ Viêm Nhi bất hiếu! Nhưng có một số việc, ta Tiêu Viêm một cái nam, phải đi làm!"

"Bành bành bành!"

Nói xong, Tiêu Viêm dập đầu lạy ba cái, thanh âm cực vang, khi nhấc lên, cái trán một mảnh huyết sắc.

Sau đó Tiêu Viêm chậm rãi đứng lên, đối toàn bộ quảng trường đám người, thậm chí là tầng mây bên trên, hét lên: "Chuyện hôm nay, chính là ta Tiêu Viêm một người sự tình!"

"Hết thảy tất cả hướng ta đến!"

"Ta Tiêu Viêm nếu là nhíu mày, vậy thì không phải là đỉnh thiên lập địa nam tử hán!"

Tiếng như Lôi Minh, vang dội đến cực điểm.

"Tiêu Viêm! Không sai, cái này huynh đệ ta nhận!"

Vương Lâm quay người, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Viêm.

Nếu là mình sau lưng gia tộc vẫn còn, hắn không biết mình có thể làm được hay không loại trình độ này.

Một bên Quỷ Lệ, Hàn Lập không có quá nhiều ngôn ngữ, chỉ là đối Tiêu Viêm nhẹ gật đầu.

Nhưng kia con ngươi bên trong cũng có được tán đồng.

Bốn người đứng thẳng tắp, phảng phất liền là trời sập, cũng muốn hết sức một kháng cảm giác.

"Các ngươi. . ."

Đông Phương há to miệng, có chút không biết nên nói cái gì.

Trước mắt cái này bốn nam nhân, vì sao đột nhiên trở nên ngốc như vậy rồi?

Vương Lâm lấy trước nhiều khôn khéo a!

Hàn Lập lấy trước nhiều điệu thấp a!

Quỷ Lệ lấy trước nhiều lạnh lùng a!

Tiêu Viêm hẳn là hận mình mới đúng!

Thế nhưng là giờ khắc này, bốn người chuyển biến, để Đông Phương có chút không biết nên như thế nào đối mặt.

"Các ngươi. . . Đừng ngốc!"

Trầm mặc một lát, Đông Phương mới nói ra một câu nói như vậy, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía tầng mây, ôn nhu nói: "Lão tổ. . . Xin tha thứ bọn hắn, bọn hắn. . . Bọn hắn chỉ là. . . Chỉ là. . . ."

Nghĩ nửa ngày, Đông Phương cũng không nghĩ tới làm như thế nào biểu đạt, chỉ có thể đổi đề tài nói:

"Chọn rể sự tình ta toàn bộ đồng ý, hết thảy tất cả, các ngươi chi bằng làm chủ là được!"

"Đông Phương Thanh. . . Đối với cái này quyết không dị nghị!"

Tại bốn người ánh mắt bất khả tư nghị dưới, Đông Phương mở miệng, ngữ khí mặc dù nhu hòa, nhưng lại mang theo một tia kiên định.

Đồng thời, hắn còn tại đáy lòng yên lặng nói bổ sung: "Đông Phương Thanh hoàn toàn chính xác không dị nghị. . . Nhưng Đông Phương Bất Bại chắc chắn sẽ không đồng ý!"

"Đông Phương. . . Ngươi không cần như thế!"

Hàn Lập, Quỷ Lệ, Vương Lâm, Tiêu Viêm bốn người cùng nhau quay người, nhìn xem Đông Phương, ngữ khí kiên quyết mở miệng nói.

"Hôm nay chúng ta đã dám đứng ra. . ."

"Liền là liều chết, cũng muốn hộ ngươi đoạn đường."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.