Chương 688: Tiên môn. . . Mở?

Chương 688: Tiên môn. . . Mở?

Nhìn xem mặt trước bốn người trịnh trọng cùng quyết tâm, nghe kia thanh âm kiên định.

Đông Phương trong chốc lát hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Nam nhân loại sinh vật này, có đôi khi xác thực biết cái này ngu sao, vì trong lòng kia một tia tình nghĩa, có thể không thèm đếm xỉa hết thảy.

Nhất là làm một đám nhiệt huyết xông lên đầu thanh niên, tiến tới cùng nhau thời điểm.

Đây chính là cái gọi là xung quan giận dữ là hồng nhan!

Lúc này nam nhân, xác thực rất hấp dẫn người.

Đông Phương trong lòng cũng đột nhiên minh bạch, mình vì sao ảnh hưởng tới cầu sinh nhiệm vụ.

Nguyên bản cầu sinh nhiệm vụ, hẳn là mình bị bức đến góc chết, không muốn cũng không thể lấy chồng, lúc này mới hắc hóa.

Hóa Thần Ma Tướng, đối kháng hết thảy.

Rất có thể sẽ giết tu hành giới xương trắng chất đống, đầu người cuồn cuộn.

Cho đến bị một đám nhân vật chính, xem như ma đầu trấn sát.

Mà bây giờ, bởi vì kích phát nhân vật chính thiên mệnh, ảnh hưởng tới nhân vật chính vận mệnh chếch đi, mới có thể xuất hiện cùng thế cùng tồn tại loại nhiệm vụ này.

Nó mục đích hiển nhiên là Thiên Đạo mượn nhờ tay của hắn, dẫn đầu trước mặt mấy người tự cứu.

Đã là cứu vớt mình, cũng là cứu vớt phương thế giới này.

Cùng phương thế giới này đồng thời còn sống sót.

Cái này cầu sinh nhiệm vụ, có lẽ cũng không so với ban đầu cầu sinh nhiệm vụ dễ dàng.

Thậm chí càng khó.

Nhưng ban thưởng cũng đủ nhiều.

Một khi hoàn thành, Đông Phương hoàn toàn có thể để căn cốt tiếp tục thuế biến.

Liền là sinh ra có thể nhìn thấy pháp tắc dấu vết thần đồng, cũng có được cực lớn khả năng.

"Làm càn! Các ngươi biết đang làm cái gì?"

Trên tầng mây, quát lạnh một tiếng vang lên.

Động Hư cảnh kia chưởng khống hư không khí thế, một nháy mắt trấn áp toàn bộ lôi đài.

Bao quát Đông Phương tại bên trong mấy người, trong chốc lát phảng phất cảm nhận được một tòa núi lớn từ trên trời giáng xuống.

Trấn áp hết thảy.

Làm cho tất cả mọi người không cách nào phản kháng.

Động Hư chi uy, quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Bốn vị Hóa Thần hợp lực, thi triển Nguyên Thần lĩnh vực, cũng chỉ là mang theo Đông Phương khó khăn lắm đứng thẳng tại chỗ.

Thân thể tại kia kinh khủng áp chế dưới, có chút rung động.

Đế Phong lão tổ thần sắc trang nghiêm, nhìn xem Hàn Lập, Vương Lâm, Quỷ Lệ, cùng Tiêu Viêm bốn người, mắt bên trong có vui mừng, cũng có bất đắc dĩ.

Ngay từ đầu hắn còn muốn an bài Đông Phương đi theo mấy người kia cùng một chỗ lịch luyện.

Hắn có thể cảm nhận được Hàn Lập, Vương Lâm mấy người bất phàm, chỉ là cuối cùng bỏ qua.

Nhưng hoàn toàn không nghĩ đến, bây giờ căn bản không cần an bài, vận mệnh cũng đã để bọn hắn cùng đi tới.

Nhất là trước mắt bốn người này, cũng đều xem như Cửu Hoa tiên tông người.

Hàn Lập, Vương Lâm cùng Đông Phương đồng thời nhập tông, tính là chân chính sư huynh muội.

Quỷ Lệ là Tây Vực Ma tông, dẫn tiến mà đến, đồng dạng cùng Đế gia có cực lớn liên quan.

Tiêu Viêm cũng đồng dạng gia nhập Cửu Hoa tiên tông Ly Hỏa phong.

Bây giờ đây hết thảy, hoàn toàn tựa như là người một nhà phản kháng người một nhà.

Vận mệnh ít nhiều có chút để người xử chí không kịp đề phòng.

"Đế Phong lão tổ, chúng ta chỉ muốn là Đông Phương tranh thủ một tia chưởng khống chính mình vận mệnh thời cơ!"

Tiêu Viêm lớn tiếng mở miệng, ánh mắt nhìn về phía bốn phía nói: "Nếu là thật sự chọn rể, có ta bốn người tại, nơi đây đám người, ai dám cùng chúng ta một trận chiến!"

"Người nào có nắm chắc chiến thắng chúng ta bốn người?"

Lời vừa nói ra, quảng trường bên trong rất nhiều trên mặt người, lập tức lưu lộ ra tức giận cùng không phục thần sắc.

Thế nhưng là nghĩ đến Đông Phương bên người bốn người, tất cả đều là Hóa Thần Chi Cảnh, tất cả mọi người lại trong nháy mắt không nói gì.

Lưng tựa thế lực lớn, Nguyên Anh kỳ có lẽ có thể mượn nhờ thiên tài địa bảo, mượn nhờ những cái kia pháp thuật truyền thừa, nhanh chóng đạt tới.

Có thể hóa thần chính là pháp tắc cảm ngộ.

Cần tự thân lĩnh ngộ, người bên ngoài không cách nào trợ giúp.

Dù là có vô số pháp thuật truyền thừa, có vô số thiên tài địa bảo, cuối cùng theo vẫn là dựa vào ngộ tính của bọn họ.

Cùng đối pháp tắc cảm ngộ.

Cho dù là bọn họ hữu tâm, muốn phản bác Tiêu Viêm, giờ này khắc này, cũng không có khả năng trong nháy mắt bước vào Hóa Thần.

Như lần này chọn rể, thật là dùng võ luận.

Đang ngồi tất cả cùng thế hệ người, xác thực không người nào có thể chiến thắng Tiêu Viêm, Hàn Lập, Quỷ Lệ, Vương Lâm bốn người.

Đây là mẫu dong trí nghi.

Hóa Thần Chi Cảnh cùng Nguyên Anh cảnh thực lực sai biệt, tựa như là phàm nhân cùng thần đồng dạng chênh lệch.

Nguyên Thần lĩnh vực vừa ra

Trực tiếp trói buộc áp chế hết thảy.

Không có cùng cấp độ lĩnh vực đối kháng, thân ở trong đó, vậy liền giống như là đại dương mênh mông bên trong một thủ thuyền nhỏ.

Căn bản không nắm được tự thân.

Nhìn thấy tất cả mọi người kia muốn nói lại thôi thần sắc, Tiêu Viêm ngẩng đầu, cùng cùng tầng trên Đế Phong nhìn thẳng, không sợ hãi chút nào nói: "Mời Đế Phong lão tổ nghĩ lại!"

"Đông Phương vốn là một vị đơn thuần thẳng thắn thiếu nữ, hắn vốn hẳn nên ở gia tộc bên trong, tại khuê phòng bên trong, yên lặng sinh hoạt, cho đến xuất giá!"

"Nàng vốn là Đông Phương nhất tộc tiểu công chúa, có thể làm chưởng khống vận mệnh của mình, phấn đấu quên mình bước ra khuê phòng, bước ra gia tộc, truy tìm kia chưởng khống vận mệnh một cơ hội!"

"Nàng có gì sai đâu?"

"Nói đến buồn cười!"

Tiêu Viêm trên mặt nổi lên nồng đậm cay đắng, nhưng vẫn như cũ ngữ khí âm vang mở miệng, nói: "Mặc dù nàng từ hôn tại ta, nhưng kỳ thật. . . Ta chưa hề trách nàng!"

"Nếu như nếu đổi lại là ta, muốn gả cho một cái phế vật, ta cũng sẽ phấn đấu quên mình thoát đi đây hết thảy."

"Một nữ tử nếu là gả cho một cái phế vật, nàng cả đời này, tương lai của nàng sẽ phá hủy!"

"Nam nhân có thể chảy máu, có thể phấn đấu quên mình, liều tính mạng theo đuổi hết thảy. . . Nữ nhân vì sao không thể?"

"Ta không cảm thấy nữ nhân so nam nhân kém bao nhiêu!"

"Nam nhân đã có thể. . . Nữ nhân vì sao không thể!"

Chỉ là Tiêu Viêm ngôn ngữ, mặc dù hữu lực, mặc dù nói để một chút nữ tử, trong lòng lửa nóng.

Nhưng thời đại này, cũng không phải là Tiêu Viêm kiếp trước thời đại.

Nữ tử chung quy là nữ tử, có lẽ ủng có không gì sánh kịp thiên tư, có lẽ có một ngày có thể cùng nam nhân đồng dạng, trở thành cả thế gian cường giả.

Nhưng nữ tử liền là nữ tử, nhất là Đông Phương nhất tộc nữ tử, chú định phải lập gia đình.

Muốn trở thành nam nhân phụ thuộc.

Một nữ nhân, dù là giống nam nhân như thế dùng hết hết thảy, chỉ khi nào trở thành nam nhân thê tử, hết thảy liền sẽ hoàn toàn thay đổi.

Đây là thân là nữ nhân nhược điểm.

Một khi gả làm vợ người, trong lòng tất cả kiên trì, tự nhiên sẽ bị nam nhân hết thảy chiếm cứ.

Nhất là Đông Phương nhất tộc thân phận, cùng Tiên thể tư chất.

Những vật này, tựa như là một tòa núi lớn, một tòa núi vàng núi bạc đồng dạng, làm cho tất cả mọi người hướng tới.

Thậm chí vì cái này núi vàng núi bạc, vô số nam tử cũng đồng dạng sẽ dùng hết hết thảy đi đạt được.

Huống chi, lấy Đông Phương dung mạo, cho dù là không có Tiên thể thân phận, vẫn như cũ lại nhận vô số người truy phủng.

"Thật sự là vận mệnh trêu người a!"

Cảm thụ được Tiêu Viêm trên người cỗ khí thế kia cùng tình nghĩa, Đế Phong lão tổ trong lòng đồng dạng đắng chát.

Hắn lại làm sao không muốn Đông Phương lưu tại Đông Vực, lưu tại Cửu Hoa tiên tông.

Rốt cuộc Đông Phương trên thân cũng là có Đế gia huyết mạch.

Có thể làm Cửu Hoa tiên tông, vì Đông Vực sáu đại gia tộc, vì những cái kia bám vào Cửu Hoa tiên tông thế lực.

Còn có năm đó Đế Viêm lão tổ vật lưu lại, cùng những năm này Đế gia một chút bố trí.

Hao phí rất rất nhiều.

Hắn căn bản không có khả năng tuỳ tiện buông xuống đây hết thảy, vì Đông Phương một người, làm cho cả Tu Chân Giới đại loạn.

Càng không khả năng bỏ xuống Đế Viêm tiên nhân lão tổ tông bàn giao, cùng an bài không để ý.

Thân là Đế gia hậu nhân, tất nhiên muốn kiên trì Đế Viêm lão tổ tông ý chí.

Hừ

Đế Phong lão tổ hừ lạnh, hư không trong nháy mắt chấn động.

Một cỗ áp lực kinh khủng từ phía trên mà tĩnh, như là một tòa vô hình đại sơn, trong nháy mắt trấn áp tại Tiêu Viêm bọn người trên thân.

Bành

Toàn bộ lôi đài vậy mà một nháy mắt bộc phát ra oanh minh.

Tiêu Viêm, Hàn Lập, Vương Lâm, Quỷ Lệ bốn người, cùng nhau run lên, nửa quỳ tại trên lôi đài.

Dưới chân thanh văn hắc thạch vỡ ra lít nha lít nhít khe hở.

Cùng Hóa Thần kỳ một thành pháp tắc cảm ngộ so sánh, Động Hư cảnh chí ít bốn thành, năm thành pháp tắc cảm ngộ, hoàn toàn liền là nghiền ép.

Nếu như nói một tầng pháp tắc có thể mượn nhờ một chút hư không chi lực, thi triển Nguyên Thần lĩnh vực.

Kia bốn thành, năm thành pháp tắc, cơ hồ tương đương với chưởng khống một nửa hư không chi lực, căn bản không phải Hóa Thần cảnh có thể phản kháng.

"Việc này sớm có kết luận, không phải là các ngươi có thể cải biến!"

Đế Phong thanh âm mang theo vài phần lãnh khốc, lại có ẩn giấu đi một tia bất đắc dĩ.

Nếu là mắt trước bốn người chính là Động Hư cảnh cường giả, có lẽ còn có một cơ hội.

Có thể mang theo Đông Phương thoát đi.

Nhưng chỉ là Hóa Thần Chi Cảnh, đối mặt trên tầng mây các cái thế lực Động Hư lão tổ, căn bản là không có cách phản kháng.

"Người tới. . . Đem bốn người bọn họ giải vào ăn năn. . ."

Đế Phong lão tổ chi ngôn còn chưa nói xong, mãnh ngẩng đầu sọ nhìn về phía bầu trời.

Trên tầng mây tất cả Động Hư lão tổ, giờ khắc này cũng giống như thế.

Liền ngay cả trên lôi đài Đông Phương cũng hình như có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

Ông

Theo một tiếng run rẩy.

Nguyên bản đã ám đạm đến cực điểm mặt trời, đột nhiên biến mất.

Tình hình kia tựa như là mặt trời kia nhưng thật ra là một đài chiếu sáng bóng đèn, bị người Ba một tiếng theo diệt chốt mở.

Toàn bộ thiên địa một mảnh đen kịt.

Không còn có mảy may ánh sáng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người trong lòng nhảy một cái, cùng nhau tung ra một cái không cách nào ức chế ý niệm.

"Liệt nhật tận. . . Tiên môn. . . Mở!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.