Chương 689: Thiên kiếp! 

Chương 689: Thiên kiếp! 

Tất cả mọi người theo bản năng ngẩng đầu.

Bao quát những người bình thường kia.

Giờ khắc này, tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Đen nhánh như là đêm tối đồng dạng bầu trời.

Không có ngôi sao, cũng không có cái khác, toàn bộ bầu trời tựa như một khối đen nhánh lông nhung thiên nga bố đồng dạng.

Không có một tơ một hào ánh sáng.

"Mặt trời dập tắt!"

Ý nghĩ này như là tâm linh phong bạo đồng dạng, trong nháy mắt vang vọng tất cả mọi người trong lòng.

"Thời cơ!"

Tiêu Viêm, Hàn Lập, Vương Lâm, cùng Quỷ Lệ bốn người trong lòng cùng nhau khẽ động.

Nếu là thừa cơ hội này, mang theo Đông Phương thoát đi, có lẽ có rất lớn thời cơ thoát đi.

Nhưng mấy người còn chưa hành động, bầu trời bên trong đột nhiên xuất hiện một đạo kịch liệt tia sáng.

Loá mắt đến cực điểm tia sáng.

Phảng phất thiên địa, thẳng đứng đã nứt ra một đạo tinh tế khe hở, mênh mông ánh sáng thấu triệt khe hở mà ra.

Lấp lánh mặt đất.

Đem giữa thiên địa hắc ám một phân thành hai.

Tình hình kia vậy mà thật giống như là bầu trời bên trong có một cái to lớn cửa lớn, giờ phút này chậm rãi đẩy ra một tuyến.

Mênh mông nồng đậm ánh sáng, giống như mặt trời đồng dạng, chiếu sáng cả mảnh bầu trời.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, kia một tia sáng, bắt đầu chậm rãi biến rộng.

Phảng phất có vô hình cửa lớn, bị một chút xíu đẩy ra.

Ông

Mênh mông ánh sáng vẩy xuống.

Giữa thiên địa hắc ám, bị một chút xíu khu trục.

Ẩn ẩn bên trong, phảng phất còn có mở cửa Két thanh âm.

"Tiên môn! Tiên môn mở!"

Không biết là ai hô một tiếng, lần lượt từng thân ảnh theo bản năng hướng về nơi xa bay đi.

Liền ngay cả tầng mây bên trên một đám Động Hư lão tổ, giờ phút này cũng là thân thể khẽ run lên, sau đó thân ảnh biến mất không thấy.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đế Phong trong lòng một lộp bộp, không hiểu nghĩ đến Đế Viêm lão tổ bàn giao, nhưng cùng lúc lại có chút chờ mong.

Nếu là chân chính Tiên môn mở rộng, có lẽ Đông Phương sự tình còn có cực lớn chuyển cơ.

Ông

Mênh mông ánh sáng, rơi vào mặt đất.

Hình thành một phương to lớn vô cùng hình vuông ánh sáng, như là một cái hình vuông chống trời chi trụ.

Kì lạ vô cùng.

Độ cao từ mặt đất thẳng tới bầu trời, độ rộng vượt ngang mấy chục dặm xa, mà lại kia quang môn vẫn tại một chút xíu biến lớn.

Phảng phất sẽ trưởng thành đồng dạng.

Ông

Từng đợt hư không rung động, lần lượt từng thân ảnh, phá vỡ hư không thuấn di mà đi.

Giờ khắc này, Tiên thể dụ hoặc, tựa hồ tại Tiên môn xuất hiện chớp mắt, cũng đã không trọng yếu.

Đế Phong lão tổ cúi đầu, nhìn Tiêu Viêm bọn người một chút, truyền âm nói: "Có lẽ còn có chuyển cơ, an tâm chớ vội!"

Nói, Đế Phong nhấc chân dậm chân, hư không có chút rung động trong nháy mắt, Đế Phong thân ảnh đồng dạng biến mất tại tầng mây.

Phía dưới tất cả mọi người giờ khắc này cũng hoàn toàn hỗn loạn lên.

"Tiên môn! Tiên môn mở!"

"Nhanh! Đi xem một chút!"

"Trời ạ... Thật Tiên môn!"

Vô số tạp nhạp thanh âm vang lên.

Tùy theo mà lên chính là từng đạo tiếng xé gió, hoặc ngự kiếm phi hành, hoặc thi triển độn pháp.

Cơ hồ tất cả mọi người thân ảnh, tất cả đều hướng về Tiên môn phương hướng bay đi.

"Biểu muội... Thật có lỗi!"

Mấy thân ảnh nghịch đám người, rơi vào trên lôi đài, chính là Đông Phương đã từng người quen.

Lý Thương Nguyệt, Kiếm Vô Củ, Ngao Bạch Y, Hư Cửu Phượng... Bao quát Cổ tộc Cổ Phong, Dược Tộc Dược Khinh Trần, Viêm Tộc Viêm Khánh, Lôi tộc Lôi Trọng bọn người.

"Chúng ta cũng không nghĩ tới vấn đề này sẽ cho ngươi mang đến như thế áp lực!"

Đám người lần lượt chắp tay, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Truy cầu xinh đẹp nữ hài tử không sai, đối với Đông Phương bọn hắn đồng dạng yêu thích vô cùng.

Kia tuyệt sắc dung nhan, xinh đẹp dáng người, mọi cử động chọc người tiếng lòng, chỉ cần là cái nam nhân, sợ là đều muốn đem như thế mỹ nhân chiếm thành của mình.

Đây cũng là nhân chi thường tình.

Thế nhưng là bọn hắn lại không cách nào giống Tiêu Viêm như kia, có thể buông xuống tất cả không để ý.

Đối mặt Tiêu Viêm, mấy người bọn họ mang trên mặt nồng đậm áy náy!

"Mấy vị biểu ca... Không có chuyện gì!"

Đông Phương mỉm cười, ngữ khí nhu hòa, tựa hồ dị thường khéo hiểu lòng người.

Hắn chậm rãi lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Không có các ngươi, còn sẽ có những người khác

Có một số việc không phải tránh liền có thể tránh rơi!"

"Có lẽ cái này Tiên môn mở ra, cũng coi như là một chuyện tốt!"

"Vừa vặn đem áp lực phân tán!"

Mặc kệ những người này là thật tâm vẫn là thực lòng, giờ phút này có thể nói ra mang theo áy náy lời nói.

Ít nhiều khiến Đông Phương có một tia hảo cảm.

"Có lẽ!"

Kiếm Vô Củ bọn người mở miệng, nói: "Không bằng cùng một chỗ tiến về tìm tòi!"

Ngữ khí mặc dù nhu hòa, nhưng tương tự mang theo nồng đậm hướng tới.

Thành tiên!

Từ xưa đến nay vô số người tu hành lớn nhất tâm nguyện.

Toàn bộ Tu Chân Giới, không có bao nhiêu người có thể đủ ngăn cản loại này dụ hoặc.

Tất cả mọi người tu hành mục đích, đều không có gì hơn thành tiên làm tổ, tiêu dao thiên địa.

Bây giờ Tiên môn mở rộng  bất kỳ người nào đều sẽ không bỏ rơi cơ hội như vậy.

"Tốt! Chúng ta cùng đi nhìn xem cũng tốt!"

Đông Phương gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Viêm, Quỷ Lệ, Vương Lâm, Hàn Lập bốn người, nói: "Đông Phương đa tạ, đa tạ các ngươi có thể tại loại tình huống này, có thể đứng ra vì ta nói chuyện!"

"Không thể báo đáp, xin nhận Đông Phương cúi đầu!"

Nói, Đông Phương có chút khom người, chậm rãi thi lễ một cái.

Nhìn xem dạng này Đông Phương, mấy người có chút thở dài một hơi.

Làm Đông Phương quanh thân phát ra từng tia từng tia ma ý thời điểm, bọn hắn quả thực đau lòng không chịu nổi, lòng tràn đầy không đành lòng, còn có một cỗ nồng đậm xúc động.

Ngay lúc đó Đông Phương, tựa như là một cái bất lực thiếu nữ, đối mặt vô số người ngấp nghé, thế gian đều là địch.

Không có chút nào mảy may sức phản kháng, chỉ có thể một chút xíu bước vào hủy diệt.

Chỉ là ngẫm lại loại kia tràng diện, bọn hắn đều cảm thấy không thể thở nổi.

Nhất là thiếu nữ kia, vẫn là bọn hắn trong lòng tâm tâm niệm niệm người.

Xung quan giận dữ là hồng nhan!

Ngay lúc đó loại kia tình hình, phàm là trong lòng có Đông Phương người, đối Đông Phương tình chân ý thiết người, sợ là đều sẽ như thế đi làm.

Muốn che chở Đông Phương.

"Đông Phương... Không cần như thế!"

Mấy người vội vàng mở miệng, nói: "Chúng ta vẫn là theo bọn hắn, tiến đến nhìn xem cái này Tiên môn đến cùng là vật gì đi!"

"Hi vọng có chuyển cơ!"

Vừa mới Đế Phong lão tổ truyền âm, bọn hắn đều đã nghe được.

Cũng có chút minh bạch Đế Phong lão tổ khó xử.

Cửu Hoa tiên tông chưởng khống Đông Vực, toàn bộ Đông Vực đại bộ phận thế lực đều cùng nó có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Một khi đại loạn, những thế lực này sợ là muốn tử thương vô số.

Cái này đời giá chi lớn, liền là Cửu Hoa tiên tông cũng không thể thừa nhận.

Sưu

Theo từng đợt tiếng xé gió, đám người phi thân lên.

Đi theo tất cả mọi người thân ảnh, hướng về xa xa Tiên môn bay đi.

Có Hóa Thần cảnh cường giả đi theo, đám người bọn họ tốc độ cực nhanh.

Ven đường thấy, tất cả đều là vô số bóng người.

Thậm chí còn có từng đạo khí tức cường đại thân ảnh, vặn vẹo lên hư không, không ngừng thuấn di, hướng về Tiên môn tiến đến.

Tình hình kia tựa như là một trận di chuyển lớn đồng dạng.

"Thật nhiều người!"

Nhìn phía dưới không ngừng chớp động thân ảnh, Đông Phương có chút cảm thán.

Có lẽ, toàn bộ tu hành giới, đều đang đợi lấy cái này cái gọi là Tiên môn mở truyền ngôn.

Coi như không tin, đáy lòng có lẽ vẫn như cũ có mấy phần chờ mong.

Bây giờ Tiên môn thật mở rộng, chú ý việc này tất cả thế lực, sợ là tất cả đều phấn đấu quên mình tiến về.

Chỉ là kia Tiên môn nhìn xem to lớn, nhìn xem rất gần.

Có thể ngăn cản tất cả mọi người hướng về Tiên môn bay đi thời điểm, lại phát hiện, Tiên môn khoảng cách kỳ thật cực kỳ xa xôi.

"Nơi nào là Tù Sơn phương hướng, Đông Vực biên cảnh?"

Theo thời gian trôi qua, quang môn càng ngày càng gần.

Nhưng bởi vì tới gần, kia quang môn cũng biến thành cực kỳ to lớn.

Như là một tòa hình vuông to lớn ngọn núi, chống trời mà đứng.

Vượt ngang mấy chục dặm, tiếp cận trăm dặm.

Bóng người tại hắn mặt trước, tựa như là một con nhỏ bé con kiến đồng dạng.

To lớn Tiên môn trước đó.

Vô số đạo thân ảnh san sát, cơ hồ thuần một sắc Nguyên Anh, Hóa Thần cường giả.

Liếc nhìn lại, lít nha lít nhít, không dưới mấy vạn, mấy chục vạn người.

Trong đó chín thành đều là Nguyên Anh tu vi, một thành là Hóa Thần Chi Cảnh, mênh mông khí tức, ba động, nối thành một mảnh, làm cho lòng người sinh rung động.

Nhất là kia quang môn trước hư không bên trong, hơn một trăm đạo thân ảnh đạp trên hư không mà đứng, yên lặng nhìn chăm chú lên Tiên môn.

Những cái kia vậy mà tất cả đều là Động Hư cảnh cường giả.

"Thật nhiều Động Hư cảnh!"

Nhìn xem nhiều như vậy Động Hư lão tổ hiện thân, Đông Phương đáy lòng có chút rung động.

Hơn một trăm vị, thực lực như vậy, dù là hắn có thể đột phá Hóa Thần hậu kỳ, cùng nhau tiến lên lời nói, cũng không có khả năng toàn bộ trấn áp.

Cũng chỉ có năm đó Đế Viêm tiên nhân như kia thực lực, mới có thể lấy không sợ hãi.

"Chí ít hai mươi vị Động Hư đỉnh phong, pháp tắc lĩnh ngộ viên mãn người!"

"Nếu là có thiên kiếp hàng gặp, bọn hắn tất nhiên có thể liên tiếp dẫn hạ cửu trọng lôi kiếp, đạp đất bước vào nhân tiên chi cảnh!"

Tinh tế cảm ứng phía dưới, Đông Phương kinh ngạc, những người này sống đầy đủ lâu, pháp tắc lĩnh ngộ tự nhiên đầy đủ sâu.

Mặc dù trong đó phần lớn người, đều là Ngũ Hành Hóa Thần pháp, quanh thân tản ra Ngũ Hành pháp tắc ba động.

Nhưng không có nghĩa là đạt tới Động Hư đỉnh phong về sau, Ngũ Hành Hóa Thần pháp hội so cái khác Hóa Thần pháp yếu.

Ngũ Hành Hóa Thần pháp, muốn đạt tới đến Động Hư đỉnh phong, tất nhiên muốn đem Ngũ Hành pháp tắc, mỗi loại đều chí ít lĩnh ngộ hai thành.

Tổng lượng mười thành pháp tắc lĩnh ngộ, mặc dù lộn xộn, nhưng Ngũ Hành tuần hoàn phía dưới, kỳ thật cũng không kém.

Nghiêm ngặt nói đến, Ngũ Hành hoàn thành tuần hoàn về sau, đã trở thành một cái chỉnh thể.

Nhất là Ngũ Hành Hóa Thần pháp, dù là đạt tới Động Hư đỉnh phong, vẫn như cũ còn có tiến bộ không gian.

Có thể tiếp tục thể ngộ Ngũ Hành pháp tắc, Ngũ Hành pháp tắc nếu là hoàn toàn lĩnh ngộ, so đơn nhất pháp tắc tổng lượng, mạnh hơn lớn hơn nhiều lắm.

Đối hư không chưởng khống, càng là cái khác pháp tắc không cách nào so sánh.

Chỉ là cái này rất khó.

So với đơn nhất pháp tắc lĩnh ngộ, còn khó hơn ra mấy chục lần.

"Chư vị... Đã người đã đến đông đủ, không bằng cùng một chỗ nhập Tiên môn tìm tòi?"

Hư không bên trong có động hư cường giả mở miệng.

Nhưng

Nhưng

Liên tiếp đáp lại vang lên, tựa hồ trong nháy mắt liền đạt thành chung nhận thức.

Sau một khắc, hư không bên trong động hư cường giả, chậm rãi hướng về Tiên môn tới gần.

Tiên môn cao lớn vô cùng, tản ra nồng đậm ánh sáng.

Toàn bộ thiên địa đều vì này sáng ngời.

Nhưng tất cả mọi người vẫn như cũ không cách nào xuyên thấu qua Tiên môn, quan sát nội bộ hết thảy, cho dù là linh thức đều không thể xuyên thấu, chỉ có thể thận trọng tới gần.

Đông Phương đi theo Tiêu Viêm bọn người, rơi vào đám người một góc, đồng dạng hướng về Tiên môn đi đến.

"Đây là?"

Khi tất cả người chạm đến Tiên môn chớp mắt, cùng nhau khiếp sợ.

Ánh sáng!

Thuần túy ánh sáng!

Tắm rửa lấy quang mang kia, vậy mà cho người ta một loại cực kỳ nhu hòa cảm giác.

Thậm chí không người đều mặt lộ vẻ vẻ say mê, phảng phất cái này vô tận ánh sáng, liền là chân chính tiên quang đồng dạng.

Đột nhiên, một đạo to lớn tiếng kinh hô vang vọng đất trời.

"Ha ha ha... Quả nhiên là Tiên môn, ta cảm nhận được thiên kiếp khí tức!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Hôm nay liền hai canh... Emmm, tan tầm về nhà lúc đầu nghĩ nằm một chút, ai ngờ dính lấy giường liền ngủ mất!

Thật có lỗi thật có lỗi!

Ta đối giường yêu, có thể so với đối Đông Phương tỷ tỷ... Đáng sợ!.