Chương 690: Ta không cam tâm. . .

Chương 690: Ta không cam tâm. . .

Kinh hỉ!

Hưng phấn!

Hướng tới!

Phảng phất thấy được tìm kiếm ngàn vạn năm tình nhân đồng dạng.

Loại kia lửa nóng, làm cho không người nào có thể lý giải.

Nhưng lại cảm thấy đương nhiên.

Rất khó tưởng tượng loại này tiếng cười to, từ một cái sống mấy ngàn năm lão gia hỏa miệng bên trong vang lên.

Ngay tại loại này tiếng cười to bên trong, tất cả mọi người bước qua quang môn.

Phảng phất xuyên qua một tầng đất cát giống như thực chất ánh sáng đồng dạng.

Đập vào mi mắt là một mảnh rộng lớn vô biên mặt đất.

"Nơi này là?"

Nhìn xem trước mắt mặt đất, Đông Phương thần sắc có chút dừng lại, đầu óc bên trong đột nhiên hiện ra Phu Tử, cùng tổ nãi nãi nói tới kia biến mất ba khối đại lục.

"Nơi này là trong đó một khối đại lục. . . Vẫn là ba khối đại lục tương liên về sau đại lục?"

Đông Phương con ngươi nhu hòa, một chút xíu đánh giá hết thảy.

Không riêng gì hắn, phàm là bước vào nơi đây người, tất cả đều bắt đầu đánh giá tỉ mỉ.

Bao quát những cái kia thần sắc ngạc nhiên lão gia hỏa.

Không có người xúc động, tất cả đều cùng nhau nhìn xem bốn phía, ánh mắt bên trong mang theo cảnh giác.

Đối với không biết cảnh giác.

Nhìn một cái bình nguyên vô tận, cơ hồ không có ngọn núi, liền ngay cả đồi núi đều thưa thớt vô cùng.

Một chút tựa hồ có thể nhìn thấu mấy vạn dặm xa đồng dạng.

Cỏ cây thưa thớt, phảng phất một mảnh hoang vu mặt đất.

Quỷ dị nhất chính là kia mặt đất phía trên, từng cái to lớn dấu chân, lít nha lít nhít sắp xếp.

Không biết là loại sinh vật nào dấu chân.

Phảng phất đã từng có vô số dã thú ở chỗ này tùy ý lao nhanh qua đồng dạng.

Không ít địa phương còn có từng cây bạch cốt, cùng đen như mực, dầy như nhân thể lớn nhỏ lân phiến.

Cho người ta một loại vô cùng cứng rắn cảm giác.

Kia là từng cỗ dã thú thi thể, không có huyết nhục, chỉ có bạch cốt cùng lân phiến.

Phảng phất kia huyết nhục đã sớm bị một loại nào đó dã thú gặm ăn sạch sẽ.

Khung xương cực lớn, tựa như từng đầu to lớn khủng long đồng dạng.

Có cao tới mấy chục mét, có rất dài, tựa như cự xà đồng dạng.

Cơ hồ cách mỗi mấy chục dặm, đều sẽ có như thế một đầu dã thú khung xương.

Một vài chỗ bạch cốt, càng là chồng chất như núi.

Để nơi đây giống như một mảnh Man Hoang, chưa từng khai hóa địa vực đồng dạng.

Nhưng không có phát hiện mảy may nguy hiểm.

"Thiên kiếp! Thiên kiếp của ta sắp hàng gặp!"

Có người mở miệng, thân ảnh lóe lên thuấn di ra mấy chục dặm, đứng ở mặt đất phía trên, xa xa nhìn về phía bầu trời.

Pháp tắc lĩnh ngộ viên mãn, thiên kiếp tự nhiên hàng gặp, cũng không bị người chưởng khống.

Bầu trời bên trong, vô biên vô tận mây đen bắt đầu phun trào.

Giống như đen nhánh biển cả đồng dạng, thủy triều mãnh liệt.

Tại thân ảnh kia trên không ở trung tâm, một vòng xoáy khổng lồ xoay chầm chậm.

Từng đầu màu tím điện xà, như là Cự Long đồng dạng, tại mây đen bên trong lưu chuyển.

Kinh khủng khí tức hủy diệt làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu.

Phảng phất đối mặt không cách nào đối kháng tận thế đồng dạng, để người bản năng e ngại.

Nhưng đạo thân ảnh kia chẳng những không có e ngại, ngược lại dị thường phấn chấn.

"Không sai! Đây chính là thiên kiếp, hủy diệt bên trong thai nghén tân sinh!"

"Hủy diệt bên trong sinh ra bất diệt tiên quang, đây quả thật là thiên kiếp!"

Đạo thân ảnh kia thanh âm cực lớn, vang vọng đất trời.

Có thiên kiếp, liền đại biểu lấy tiên lộ đã thông, chỉ cần vượt qua thiên kiếp, Nguyên Thần, nhục thân trải qua kia hủy diệt Lôi Đình tẩy lễ, dựng dục ra bất hủ tiên quang.

Tương lai thành tiên, vậy cơ hồ là chuyện tất nhiên.

"Ầm ầm. . ."

Lôi Đình oanh minh, to lớn Lôi Đình vòng xoáy vừa mới thành hình, một đạo nhân eo thô mảnh thiểm điện, liền từ kia Lôi Đình vòng xoáy bên trong rơi xuống.

Mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, như là một đầu có thể hủy diệt vạn vật Lôi Đình Cự Long, thẳng đến đạo thân ảnh kia.

"Phá cho ta!"

Thân ảnh kia rống to, trong tay xuất hiện một thanh phi kiếm, ngụy Tiên Khí ba động vô thanh vô tức tản ra.

Hắn Nguyên Thần chi lực chen chúc mà vào.

Sau một khắc, phi kiếm tựa như một đầu nộ long, đón kia to lớn lôi điện mà đi.

Oanh

Phi kiếm cùng Lôi Đình va chạm, tựa như một viên bom băng liệt, toàn bộ hư không đều run rẩy ông minh.

Một chút thực lực nhỏ yếu người, dù là cách xa nhau mấy chục dặm, đều cảm nhận được đầu não ông minh, nhưng hắn ánh mắt vẫn như cũ thẳng tắp nhìn về phía kia thiên kiếp dưới thân ảnh.

Chỉ thấy kia to lớn Lôi Đình bị một kích băng tán, phi kiếm lượn vòng rơi xuống.

Cùng phi kiếm cùng một chỗ rơi xuống, còn có vô số điện xà, lít nha lít nhít như là hạt mưa đồng dạng dày đặc.

Trực tiếp rơi vào đạo thân ảnh kia phía trên.

"Xì xì. . ."

Một cỗ kì lạ thanh âm vang lên, đạo thân ảnh kia toàn thân cự chiến, một thân quần áo đều từng khúc vỡ tan, lộ ra nội bộ Linh Khí chiến giáp.

Kia Lôi Đình giống như dao găm sắc bén đồng dạng, tại kia chiến giáp trên lưu lại từng đạo vết tích.

Liền ngay cả hắn bộ phận thân thể, đều tại kia Lôi Đình phía dưới nứt ra, huyết sắc tràn ngập.

Hắn khóe miệng càng là không ngừng chảy máu, một bộ thụ trọng thương dáng vẻ.

Nhưng hắn con ngươi lại càng ngày càng sáng tỏ, phảng phất nhìn thấy mong đợi nhất sự tình phát sinh.

Mà hắn trên thân thể, Ngũ Hành pháp tắc, Nguyên Thần chi lực lưu chuyển tuần hoàn không ngớt, không ngừng chữa trị vết thương.

Theo kia lôi điện phá hư, một chút xíu dung nhập quanh thân mỗi một tấc da thịt.

Một tia mông lung tiên quang, từ kia trên thân thể nở rộ.

"Đúng là thiên kiếp, hủy diệt bên trong ẩn chứa tạo hóa!"

Có người mở miệng, ngữ khí dị thường trịnh trọng, thậm chí mang theo vẻ run rẩy.

Có vẻ hơi kích động, phảng phất thấy được tương lai đồng dạng.

Cũng chỉ có tại tuyệt đối hủy diệt phía dưới, trong thân thể hư vô Nguyên Thần cùng thực chất nhục thân, cùng pháp tắc, ý chí, ý thức, mới có thể theo bản năng tụ tập.

Hình thành một cái chỉnh thể.

Đối kháng hủy diệt.

Cũng từ kia hủy diệt bên trong lấy ra một tia tạo hóa.

Cuối cùng thành tiên!

Đã bao nhiêu năm?

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy thiên kiếp, nhìn thấy thành tiên cửa lớn.

Sưu

Lại là một thân ảnh từ đám người bên trong bay ra, sau đó thuấn di bên ngoài mấy chục dặm.

Căn bản không có động tác gì, đỉnh đầu bầu trời cũng là trong nháy mắt gió nổi mây phun.

Giờ khắc này, tiên quang bộc lộ, không còn có người hoài nghi Tiên môn.

Từng đạo vốn là gian nan áp chế trên thân pháp tắc ba động thân ảnh, tứ tán ra, tìm kiếm vị trí độ kiếp.

Trong chốc lát phương viên mấy trăm dặm bầu trời, một mảnh âm trầm, mênh mông mây đen quay cuồng, toàn bộ bầu trời đều rất giống giảm xuống vài trăm mét đồng dạng.

Từng đạo Lôi Đình liên tiếp rơi xuống.

Nương theo lấy oanh minh âm thanh, một tia tiên quang, như là hi vọng chi quang đồng dạng, dần dần chiếu sáng âm trầm.

"Ầm ầm. . ."

Lôi Đình oanh minh, để vô số người trong lòng lửa nóng.

Chỉ cần mảnh này Tiên môn tồn tại, con đường thành tiên lại không trở ngại.

Chỉ cần đem pháp tắc lĩnh ngộ viên mãn, liền có thể dẫn động thiên kiếp hàng gặp, rèn luyện tự thân.

Hô

Đế Phong cũng chậm rãi thở dài một hơi, ánh mắt chuyển động, rốt cục trong góc thấy được Đông Phương.

Tựa hồ cảm nhận được ánh mắt nhìn chăm chú, Đông Phương quay đầu, vừa lúc cùng Đế Phong ánh mắt va nhau.

"Tiên môn mở ra, ngươi nguy cơ cũng tiêu giảm hơn phân nửa, có lẽ có chuyển cơ, không cần quá mức lo lắng!"

Đế Phong hơi có vẻ thanh âm bình thản, chậm rãi tại Đông Phương đầu óc vang lên.

Đông Phương nhíu mày, do dự một chút, vẫn là nhắc nhở: "Lão tổ, tốt nhất đừng để người ở đây độ kiếp, vấn đề này cực kỳ quỷ dị!"

Hắn là hiểu rõ chân tướng người.

Vị kia muốn lấy phương thiên địa này chứng đạo, tất nhiên muốn triệt để chiếm cứ phương thiên địa này, để hắn gánh chịu chính mình đạo.

Cuối cùng giống Thiên Đạo như kia, một chút xíu thôi động thế giới diễn hóa, để đại đạo trở nên cường đại.

Tuyệt sẽ không tốt như vậy tâm mở ra Tiên môn.

Tăng cường phương thế giới này thực lực.

"Ngăn cản không được! Mà lại, pháp tắc lĩnh ngộ được đạt viên mãn, một khi bước vào nơi đây, nhiều lắm là áp chế một lát, căn bản không ngăn cản được thiên kiếp hàng gặp!"

Đế Phong đáp lại, đồng dạng cảm nhận được không ổn, nhưng lại không thể làm gì.

Pháp tắc tu hành viên mãn, tự nhiên mà vậy liền cùng pháp tắc trong thiên địa cộng hưởng, thiên kiếp tự nhiên đến gặp.

Đây là không bị người chưởng khống sự tình.

Dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

"Đế Viêm lão tổ an bài đến cùng là dụng ý gì?"

Giờ phút này, Đế Phong đầu óc hồi tưởng lại lão tổ lưu lại thẻ ngọc, bên trong ghi chép sự tình không nhiều.

Ngoại trừ bàn giao yên lặng tại bốn khối đại lục phía trên bố trí một chút không biết tên trận pháp bên ngoài, chủ yếu nhất chính là tìm kiếm tất cả Dị hỏa tin tức.

Cũng lấy đặc thù trận pháp thủ hộ.

"Tiêu Viêm tiểu tử kia lén lút trộm đi năm đóa Dị hỏa. . . Nếu không phải có người một nhà chú ý, sợ là sớm bị đánh chết!"

"Không nghĩ tới kết quả là, vậy mà còn dám phản kháng tông môn!"

Nghĩ tới đây, Đế Phong ánh mắt lại nhìn về phía Tiêu Viêm.

"Cũng không tính quá kém. . . Còn biết bảo vệ Thanh nhi, cũng là không tính Bạch Nhãn Lang!"

Ông

Đúng lúc này, xa xa hư không đột nhiên rung động.

Một đạo quanh thân lóe ra mông lung tiên quang thân ảnh, bay lên hư không.

Hắn quanh thân không gian có chút chấn động, cũng không thấy hắn như thế nào, chỉ là đơn giản đưa tay vạch một cái.

Một đạo tiên lực từ đầu ngón tay bộc phát, trong nháy mắt xé rách hư không, hoạch xuất ra một khe hở không gian.

"Ha ha ha. . . Đây chính là tiên nhân!"

Đạo thân ảnh kia cười to lên, một thân chiến giáp rách tung toé, nhưng quanh thân uy thế lại đạt tới đỉnh phong.

Hư vô Nguyên Thần ý thức, ý chí, pháp tắc, dung nhập thực chất nhục thân.

Hoàn thành thuế biến, không phải là ảnh hưởng đơn thuần hư không.

Mà là có thể phá vỡ không gian.

Ảnh hưởng hiện thực.

Hư không là vô tận hư vô.

Mà không gian lại là một loại kì lạ vật chất năng lượng.

Đây chính là tiên nhân!

Hư thực tương hợp, Tiên thể bất hủ, thực lực cường đại, đã không phải là phàm nhân.

Thế nhưng là hắn trên đỉnh đầu mênh mông mây đen cũng không có tán đi.

Ngay tại đạo thân ảnh kia cảm thụ được một thân lực lượng thuế biến trong nháy mắt, một đạo đen nhánh, mang theo vô tận hủy diệt thiểm điện, như là một đạo thôn phệ hết thảy hắc xà đồng dạng.

Tốc độ cực nhanh rơi xuống, mục tiêu trực chỉ đạo thân ảnh kia.

"Không! Làm sao còn có Thiên Lôi, ta đã vượt qua cửu trọng lôi kiếp, ta đã là Nhân Tiên!"

Oanh

Theo bóng người kia rống to, đen nhánh thiểm điện rốt cục rơi xuống.

"Phá cho ta. . ."

Thanh âm kia mang theo một tia hoảng sợ, phi kiếm trong tay vừa mới giơ lên, tiếp xúc đạo kia Lôi Đình, liền phảng phất như gặp phải cực hạn nhiệt độ cao đồng dạng.

Trong nháy mắt tan rã.

Sau một khắc, đen nhánh thiểm điện xuyên qua đạo thân ảnh kia thân thể.

Bành

Đạo thân ảnh kia dù là người mặc chiến giáp, cũng căn bản không có mảy may sức chống cự, đã thuế biến tiên nhân thân thể, mang theo kia một thân chiến giáp, trong nháy mắt nổ tung.

Phá toái huyết nhục, lóe ra bất hủ tiên quang, bốn phía bay vụt.

Chỉ có lưu lại một cái cực kỳ không cam lòng tiếng rống.

"Không. . . Cái này Tiên môn liền là một trận âm mưu!"

"A! Ta không cam tâm!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.