Chương 691: Kinh khủng... 

Chương 691: Kinh khủng... 

Ai sẽ cam tâm?

Rõ ràng đã vượt qua cửu trọng lôi kiếp, Nguyên Thần, nhục thân thuế biến hoàn thành.

Đã trở thành Nhân Tiên, có được lâu dài sinh mệnh.

Nhưng lại bị một đạo đen nhánh Lôi Đình, trong nháy mắt đoạt đi hết thảy.

Đổi thành bất kỳ người nào, cũng đều sẽ như thế.

"Không được!"

Nghe được kia đầy cõi lòng không cam lòng gào thét, cùng trở tay không kịp biến hóa, cái khác ngay tại người độ kiếp, cùng nhau thần sắc đại biến.

Biến hóa này quá nhanh, để người căn bản là không có cách đoán trước.

Nhưng giờ phút này Thiên Lôi cuồn cuộn mà rơi, thiên kiếp còn tại tiếp tục, trong chốc lát, căn bản không phải do đám người suy nghĩ nhiều.

A

Đột nhiên, lại là một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy, một vị niên kỷ lão giả già nua, tại kia đầy trời Lôi Đình phía dưới, thân thể bị vô tình xé rách.

Huyết vũ rơi vãi, trong nháy mắt lại bị Lôi Đình bao phủ, không một tiếng động.

"Làm sao có thể?"

Có người kinh hô, hắn nhận biết đạo thân ảnh kia.

Là Thanh Vân tiên tông một vị Thái Thượng trưởng lão, tu hành càng là Tam Tuyệt Hóa Thần chi pháp, một thân thực lực đã đạt đến Động Hư viên mãn.

Thực lực mạnh, tại toàn bộ Tu Chân Giới, đều có thể xếp vào trước mười.

Nhưng giờ phút này lại tại thiên kiếp dưới vẫn lạc, Nguyên Thần nhục thân hủy diệt, một thân pháp tắc trở về thiên địa.

Loại biến hóa này, giống như hết thảy bắt đầu đồng dạng.

Sau đó, ngắn ngủi một lát, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

"Không! Ta không cam tâm a! Lão tặc thiên!"

"Vì cái gì? Ta đã vượt qua cửu trọng lôi kiếp! Ta đã là Nhân Tiên!"

"..."

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết, từ các nơi bào hiếu mà ra.

Mang theo lửa giận nồng đậm cùng sợ hãi.

Để nghe được người, sinh lòng vô tận hoảng sợ.

Chỉ là như thế chỉ chớp mắt, tu hành giới đến chỗ này hai mươi ba vị Động Hư viên mãn cường giả, vậy mà toàn bộ ngã xuống ở đây.

Đây chính là tu hành giới đứng đầu nhất một vòng người, có chút đều sống tám, chín ngàn năm, có thậm chí từng cùng Đế Viêm tiên nhân luận lối đi nhỏ.

Có càng là vượt qua lôi kiếp, tại hủy diệt bên trong đoạt được tạo hóa, thành tựu Nhân Tiên thân thể.

Pháp lực Nguyên Thần nhục thân, tất cả đều thuế biến.

Nhưng từ đầu đến cuối, không một người có thể phản kháng.

Kia tia chớp màu đen, tựa như diệt tuyệt hết thảy tồn tại.

Phàm là bị đánh trúng, liền trong nháy mắt bỏ mình.

Căn bản không có mảy may sức phản kháng.

"Tại sao có thể như vậy! Lão tổ!"

"Âm mưu! Đây chính là một trận âm mưu!"

"Lão tổ tông!"

Vô số người gào thét lên tiếng, thanh âm thê lương, mang theo một cỗ không nói ra được kinh hoảng.

Rõ ràng là thăm dò Tiên môn, lại vĩnh viễn lưu tại Tiên môn bên trong.

Vô luận như thế nào kêu gọi, nơi xa kia Lôi Đình bên trong, không còn có mảy may đáp lại.

Theo thời gian trôi qua, bầu trời bên trong mây đen cũng bắt đầu một chút xíu tán đi.

Đại địa bên trên ngoại trừ nhiều một ít lóe ra tiên quang thịt nát, cùng chiến giáp mảnh vỡ, phảng phất chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì đồng dạng.

"Chờ một chút... Đó là cái gì?"

Đột nhiên có người mở miệng chỉ vào nơi xa.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa một mảnh đen nghịt, đen nhánh giống như thủy triều vật thể.

Giống như là từng tòa đen nhánh núi nhỏ đồng dạng, cực tốc hướng về nơi đây di động.

"Ầm ầm..."

Từng đợt oanh minh âm thanh từ xa mà đến gần, giống như vạn mã bôn đằng.

Đại địa chấn chiến, phảng phất Địa Long xoay người đồng dạng.

Rống

Một tiếng thật lớn tiếng thú gào, đột nhiên vang lên.

Toàn bộ thiên địa đều rất giống tại cái này thú rống âm thanh bên trong rung động.

Một cỗ hung lệ khí tức, tựa như yêu ma từ hắc ám bên trong thức tỉnh đồng dạng, nương theo lấy thú rống, tràn ngập toàn trường.

"Hung thú! Là hung thú!"

"Rút lui! Toàn bộ rút lui!"

Có người rống to, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

Kia hung thú khí tức quá mức kinh khủng, phảng phất là tuyệt thế yêu ma, thiên địa đều tại run lẩy bẩy.

Hung lệ khí tức chảy xuôi, để người lông tơ dựng ngược, tê cả da đầu, phảng phất bị vô biên vô tận tử vong bao khỏa.

"Không được! Chúng ta bị bao vây!"

"Giết! Giết ra ngoài!"

Thiên kiếp động tĩnh quá lớn, đến mức phân tán phần lớn người lực chú ý.

Thẳng đến đám người lui lại thời khắc

Mới phát hiện kia lui lại phương hướng, không biết khi nào cũng chật ních hung thú.

Vốn chỉ là xâm nhập nơi đây mấy chục dặm, nhưng giờ phút này Tiên môn phảng phất khoảng cách cực kỳ xa xôi.

Kia từng đầu hung thú đều tựa như Cự Long đồng dạng, cao tới mấy chục mét không giống nhau.

Một thân đen nhánh lân giáp, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy đồng dạng.

Chạy như điên, giống như một tòa đen nhánh núi nhỏ, mạnh mẽ đâm tới.

Oanh

Trong nháy mắt, hung thú cùng Tu Chân Giới đám người va chạm.

Trong chốc lát oanh minh âm thanh, giống như xâm nhập lòng đất trong vòng mấy chục trượng, vang lên Lôi Minh, thâm trầm mà nặng nề.

Đến mức mặt đất đều bộc phát ra không nhỏ động tĩnh.

Chết

Một đạo người mặc áo lam nam tử trung niên, trong tay cửu phẩm phi kiếm, hóa thành một đạo lưu quang, mang theo cự lực, như là thiểm điện đồng dạng, cấp tốc đâm về một đầu cao tới mười trượng hung thú.

Nguyên Thần chi lực bộc phát, ý chí chưởng khống hư không, để hư không đều không ngừng vặn vẹo.

Tình hình kia tựa như là có một vị vô hình cự nhân, cầm trong tay trường kiếm, đâm thẳng mà xuống.

Uy thế cực kì to lớn.

"Kiếm trảm!"

Đây là một vị Động Hư hậu kỳ cường giả, giờ phút này bộc phát, khí tức quanh người lăng lệ, cho người ta một loại có thể xé rách thiên địa giống như cảm giác.

Chỉ là sau một khắc, mọi người cùng tề mắt trợn tròn.

Kia cửu phẩm phi kiếm, đâm đến hung thú trên thân, cũng chỉ là bạo phát một tiếng quỷ dị tiếng va chạm.

Đinh

Giống như sắt thép va chạm, kia bị đâm hung thú, lao nhanh thân thể khẽ run lên, trong đó một khối lân giáp băng liệt.

Sau đó giống như không có việc gì đồng dạng, vọt qua.

Oanh

Vị kia Động Hư hậu kỳ nam tử trung niên, sắc mặt đại biến, Nguyên Thần chi lực tràn ngập, vặn vẹo hư không, muốn trấn áp hung thú.

Nhưng lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ kinh khủng cự lực, trực tiếp xé rách hắn Nguyên Thần chưởng khống.

Hư không phảng phất bị cự lực vặn vẹo, tình hình kia tựa như là vô hình không gian, bị một loại vô cùng kinh khủng lực trùng kích va chạm.

Không ngừng vặn vẹo biến hình.

Bành

Nam tử trung niên ngay cả thuấn di đều không thể tới cùng thi triển, nhục thân trực tiếp bị hư không vặn vẹo chi lực, cùng hung thú xung kích chi lực đánh nổ.

Huyết nhục cuồng bay, chỉ lưu lại một đạo hư ảo Nguyên Thần hư ảnh, hướng về nơi xa vọt tới.

Đồng thời còn có một đạo cảnh cáo thanh âm của mọi người vang lên.

"Hung thú phòng ngự cực mạnh, cửu phẩm Linh Khí không cách nào đánh vỡ... Trốn!"

Kỳ thật giờ phút này, cũng căn bản không cần hắn nhắc nhở.

Bốn phía huyết tinh, làm cho tất cả mọi người đều thấy được kia hung thú kinh khủng.

Ngụy Tiên Khí tiên kiếm đâm tới mà lên, cũng chỉ là vừa mới đâm xuyên kia đen nhánh lân giáp, làm bị thương hung thú mà thôi.

Thi triển pháp thuật, phảng phất cũng không có chút nào tổn thương đồng dạng, lại bị kia đen nhánh lân giáp cách ly hấp thu.

Chỉ lưu lại từng đạo vết tích.

"Thần thông: Cực dương nứt ra!"

Đột nhiên, bầy hung thú chúng, truyền đến một tiếng to lớn gầm thét.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy một đoàn ngũ sắc ánh sáng xoay tròn, bộc phát ra vô tận vệt trắng, sau đó ầm vang nổ tung.

Tình hình kia tựa như một tinh cầu nhỏ nổ tung đồng dạng.

Kinh khủng lực trùng kích, lập tức xé rách hung thú vòng vây.

Rất nhiều hung thú trên người lân giáp băng liệt, huyết tinh chi khí trong nháy mắt tràn ngập.

Vài đầu dựa vào rất gần hung thú, trực tiếp bị xé nứt thân thể, huyết vũ như trụ, phun ra.

Nhưng kinh khủng như vậy thần thông bộc phát, chẳng những không thể đẩy lui kia một đám hung thú.

Ngược lại giống như là kích phát hung thú dã tính.

Rống

Vô số tiếng thú gào chấn thiên.

Sau một khắc, mười mấy đầu to lớn hung thú, mang theo huyết hồng con ngươi, điên cuồng đánh tới.

Phảng phất không biết đau đớn, không biết tử vong, không có chút nào trí tuệ yêu ma đồng dạng.

Oanh

Vị kia động hư cường giả thân thể bốn phía hư không bị cự lực vặn vẹo, tránh cũng không thể tránh.

Nguyên Thần ý chí chưởng khống hư không bị tuỳ tiện bài trừ, lại bị trực tiếp đánh nổ nhục thân, Nguyên Thần hư ảnh trong nháy mắt thoát đi.

"Làm sao lại như vậy?"

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, căn bản không nghĩ tới cái này hung thú vậy mà có được như thế hung tính.

Phảng phất không có chút nào trí tuệ, sẽ không e ngại, không biết đau đớn, chỉ biết là điên cuồng xung kích.

Mà lại là thuần túy lực lượng, thân thể khổng lồ kia, mang tới lực lượng kinh khủng.

Không có thần thông, cũng không có pháp thuật.

Chỉ có được kinh khủng nhục thân.

Phảng phất ở phương diện này đi tới cực hạn.

Nhất là kia một thân đen nhánh lân giáp, càng là mạnh đến để người tê cả da đầu.

Chỉ là điểm này, vậy mà để bọn hắn những này tu hành giới đỉnh tiêm cao thủ, trong chốc lát đều thúc thủ vô sách.

Thậm chí, sơ ý một chút liền sẽ bị kia kinh khủng lực đạo, xé rách nhục thân.

"Tất cả mọi người tụ tập... Tất cả pháp thuật, thần thông cùng một chỗ thi triển, đánh ra một đầu đường ra!"

Có người mở miệng, thanh âm vang vọng hư không, kém chút che lại cái kia khổng lồ tiếng thú gào.

Vô số người theo bản năng dựa vào, cũng có người cách xa nhau quá xa, muốn quay người thoát đi, lại bị kia hung thú đạp thành thịt nát.

"Thần thông: Tứ Cực nứt ra!"

"Thần thông: Tam Tuyệt diệt thế!"

"Thần thông: Ngũ Hành giảo sát!"

"..."

Theo hội tụ người cùng nhau ra tay, từng tiếng nổ thật to âm thanh bộc phát.

Vô số phi kiếm, pháp thuật cùng nhau bay múa.

Huyết nhục, lân giáp nổ tung, toàn bộ bầu trời đều giống như hạ một trận bạo liệt mưa máu.

Đợi đến tất cả mọi người bước ra Tiên môn, vậy mà phát hiện, nguyên bản mấy vạn người đám người, bao quát những cái kia Nguyên Anh, Hóa Thần cường giả, vậy mà trọn vẹn thiếu đi một phần ba.

Hơn một trăm vị động hư cường giả, càng là thiếu đi hơn ba mươi vị.

Mỗi trên người một người đều bị huyết sắc xâm nhiễm, khí tức lộn xộn, thương thế cực nặng.

Tất cả mọi người sống sót sau tai nạn quay đầu, nhìn về phía Tiên môn.

Xuyên thấu qua kia vô tận ánh sáng, phảng phất thấy được Tiên môn bên trong kia vô tận tinh hồng.

Từng tiếng thanh âm run rẩy, mang theo nồng đậm sợ hãi, chậm rãi vang lên.

"Đây không phải Tiên môn... Đây là Địa Ngục!"

"Vì sao lại dạng này!"

"Ầm ầm..."

Lại đúng lúc này, kia to lớn chỉ riêng đầy bên trong truyền đến từng tiếng oanh minh.

Tất cả mọi người đầu óc bên trong hiển hiện một cái hình tượng.

Vô cùng vô tận hung thú, tựa như từng dãy chiến mã lao nhanh, khí thế kinh khủng luyện thành một mảnh.

Phảng phất có thể xé rách vô tận hư không, thiên địa đồng dạng.

Tại kia hung thú phía trước hết thảy, đều sẽ bị hủy diệt.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.