Chương 692: Thâu thiên hoán nhật?

Chương 692: Thâu thiên hoán nhật?

"Không được! Lui!"

Có người mở miệng, thần sắc hoảng sợ, thân thể chuyển một cái, không để ý thương thế trên người, điên cuồng hướng về nơi xa thoát đi.

Chỉ là một lát, toàn bộ Tiên môn trước đó, không có người nào.

Cũng liền tại tất cả mọi người thân ảnh biến mất không lâu.

Một tiếng nổ ầm ầm âm thanh bộc phát.

Oanh

Giống như hai khỏa tinh cầu va chạm, kia to lớn quang môn đều run nhè nhẹ.

Sau đó quang môn bên trong vô tận ánh sáng nổ tung, từng đầu kinh khủng hung thú, vọt thẳng ra quang môn.

Tựa như duy trì tốc độ kinh khủng bằng phẳng khắc đồng dạng, trong chớp mắt xông ra mấy chục dặm.

"Ầm ầm. . ."

Những nơi đi qua, vạn vật hủy hết.

Cỏ cây đứt đoạn, liền là kia từng tòa ngọn núi, đồi núi, đều bị chặn ngang đụng gãy.

Vô số đá vụn bắn ra bốn phía, thậm chí vùi lấp không ít hung thú.

Sau đó lại bị hậu phương lao nhanh hung thú chà đạp.

Hung mãnh tàn bạo!

Loại kia tràng diện, tựa như tận thế đồng dạng, chỉ là nhìn xa xa, liền để người tê cả da đầu.

"Kia rốt cuộc là cái gì hung thú? Vì sao kinh khủng như vậy?"

Có người hai chân run rẩy, không thể ức chế quỳ rạp trên đất, cả người tựa như nhìn thấy không cách nào hình dung ác ma đồng dạng.

Một thân đen nhánh lân giáp, tứ chi tráng kiện, thân thể cao lớn, giống như hổ tựa như voi, lại tựa như rất nhiều yêu thú kết hợp thể.

Con ngươi tinh hồng, tựa như không có chút nào linh trí, chỉ có tàn bạo cùng phá hư.

Tựa như hủy diệt hóa thân.

"Không tốt. . ."

"Kia hung thú nếu là toàn bộ xông ra, cái này Tu Chân Giới sợ là phải thừa nhận một trận kinh khủng diệt tuyệt tai ương."

"Hết thảy tất cả, đều đem hủy diệt!"

Có người mở miệng, nói ra ngôn ngữ, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Bọn hắn đám người này, đã coi như là Tu Chân Giới đứng đầu nhất chiến lực.

Thế nhưng là đối mặt bầy hung thú, chỉ có con đường trốn.

Toàn bộ Tu Chân Giới, lại có gì người có thể ngăn cản?

"Chúng ta hẳn là hủy Tiên môn. . . Quyết không thể để kia hung thú không ngừng tràn vào!"

"Đúng! Nhất định phải hủy Tiên môn!"

"Không phải. . . Thế giới này còn có ai có thể ngăn cản?"

Từng tiếng tràn ngập sợ hãi thanh âm, liên tiếp vang lên.

Mặc dù không ai biết, kia Tiên môn đằng sau đại lục, lớn đến bao nhiêu.

Nhưng bằng Nguyên Thần cùng hư không cảm ứng, bọn hắn căn bản không phát hiện kia mới đại lục biên giới.

Chí ít, so với bọn hắn bây giờ thân ở Thần Hỏa đại lục càng lớn, thậm chí đại xuất mấy lần.

Nếu là trong đó tất cả đều là loại hung thú này.

Một khi toàn bộ bước ra Tiên môn, toàn bộ thế giới đem không ai có thể ngăn cản.

Chỉ có hủy diệt.

Nghĩ đến đây, trong chốc lát tất cả mọi người tất cả đều nghẹn ngào.

Mấy vạn người đám người, giờ phút này tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ánh mắt mọi người, tất cả đều nhìn về phía Tiên môn phía trước.

Một mảnh đen kịt hung thú, không dưới vạn đầu, ở nơi đó mạnh mẽ đâm tới.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, ngọn núi băng liệt, vạn vật bị giẫm đạp, hình thành một mảnh hoang vu bình nguyên.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nghĩ đến Tiên môn bên trong cảnh tượng.

Có lẽ không được bao lâu, thế giới này cũng sẽ biến thành bộ dáng như vậy.

"Hung thú! Lại là hung thú!"

"Thật là khủng khiếp hung thú!"

Đông Phương rung động trong lòng, mặc dù bị Hàn Lập, Vương Lâm, Tiêu Viêm, Quỷ Lệ bọn người che chở.

Nhưng hắn kia cường đại linh thức, sớm đã phát hiện kia hung thú kinh khủng.

"Lấy thần ma chi pháp bồi dưỡng hung thú. . . Kia lân giáp có loại vạn pháp bất xâm cảm giác!"

Đông Phương đầu óc hiện ra bị vô số pháp thuật công kích tràng cảnh.

Nhiều như vậy pháp thuật, ngoại trừ nổ tung lúc xung kích, đối hung thú tổn thương, vậy mà có thể bỏ qua không tính.

Liền là động hư cường giả thi triển thần thông, cũng chỉ là diệt sát số rất ít hung thú.

Tại kia nhiều đến vạn con bầy hung thú mặt trước, căn bản tuyệt không thu hút.

Nếu không phải vừa mới bọn hắn bị vây quanh lúc, liền kịp phản ứng, cùng nhau hướng về Tiên môn rút lui.

Giờ phút này sợ là đã lâm vào kia bầy hung thú chúng, trở thành hắn dưới chân chà đạp thịt nát.

"Vị kia tồn tại. . . Đây là nghĩ diệt tuyệt phương thiên địa này hết thảy sinh vật có trí khôn a!"

Đông Phương nghĩ đến Phu Tử miệng bên trong nói lên địch nhân.

Vị kia muốn lấy thiên địa gánh chịu mình đạo cường giả.

Càng là vô cùng khẳng định, kia Tiên môn bên trong

Tuyệt đối liền là kia đã từng biến mất ba khối đại lục.

Bị vị kia tồn tại, lấy cường đại thủ đoạn tụ hợp luyện chế, càng là tại trong đó bồi dưỡng ra loại này chỉ biết là phá hư bầy hung thú.

Mười vạn năm khôn sống mống chết, mười vạn năm không ngừng chém giết.

Tựa như nuôi cổ đồng dạng, cũng chẳng trách những hung thú kia, như thế hung mãnh tàn bạo.

"Không riêng gì Phu Tử, Thần Nam có kế hoạch. . . Vị kia cũng đang yên lặng kế hoạch hết thảy!"

"Trận này đánh cờ. . . Vị kia đoán chừng còn chiếm thượng phong!"

Trong chốc lát, Đông Phương suy nghĩ kỹ nhiều.

Một khi sinh vật có trí khôn diệt tuyệt, thiên địa này Thiên Đạo, tuyệt đối sẽ áp chế tới cực điểm.

Vị kia tồn tại càng là nắm trong tay phương thế giới này ba phần năm quyền hành.

Thần Hỏa đại lục mặc dù lấy kì lạ phương pháp dung hợp phá toái Trung Thổ, nhưng tối đa cũng chỉ là chiếm cứ hai phần năm, thậm chí càng ít.

Đây chính là một trận không cân đối chiến tranh.

Cơ hồ có thể đoán được, vị kia tồn tại đã thành công hơn phân nửa.

Đầu tiên là đem phương thiên địa này thiên kiếp rút ra, áp chế tất cả mọi người thực lực, lại bồi dưỡng được như thế hung thú.

Mỗi một đầu đều có thể so với lấy Hóa Thần cường giả.

Nhất là kia nhục thân, được cường hóa đến cực hạn, quả thực liền là người tu tiên khắc tinh.

Động Hư kỳ nếu không thi triển thần thông, cơ hồ rất khó giết chết kia hung thú.

Từng bước một, quả thực là thận trọng từng bước.

"Chư vị. . . Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản hết thảy, không phải thế giới này sẽ hủy diệt!"

"Phía sau chúng ta hết thảy mọi người. . . Bao quát thân bằng hảo hữu, bao quát người nhà hài tử, hết thảy hết thảy, đều đem hủy diệt!"

"Mà lại. . . Ta nghĩ các ngươi cũng đã phát hiện, kia Tiên môn tại một chút xíu mở rộng!"

"Tựa như là một chút xíu thôn phệ Thần Hỏa đại lục đồng dạng, cuối cùng sẽ cùng Thần Hỏa đại lục hòa làm một thể, lúc kia, chúng ta đem không có chút nào sức phản kháng!"

Ngắn ngủi bình tĩnh về sau, Đế Phong chậm rãi mở miệng, ngữ khí cực kỳ nặng nề.

Nhưng lời vừa nói ra, tất cả mọi người tuyệt vọng.

Kia phương đại lục so với Thần Hỏa đại lục, rộng lớn mấy lần.

Trong đó sẽ có bao nhiêu hung thú?

Mà toàn bộ Tu Chân Giới tám mươi phần trăm cường giả đều ở nơi này, nhưng lại bị mấy vạn con hung thú, kém chút giết cái đoàn diệt.

Mặc dù là xử chí không kịp đề phòng.

Lần thứ nhất đối mặt loại hung thú này, không phát hiện nhược điểm.

Nhưng cho dù có chuẩn bị, ai có thể thật cùng loại kia hung thú chính diện tranh phong.

Một đầu hai đầu lời nói, dù là cường đại hơn nữa, bọn hắn cũng có thể dùng người cho đè chết.

Nhưng nếu là có mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn đầu loại kia hung thú, thế giới này ai có thể ngăn trở?

"Các vị. . . Lúc này không phải tiết khí thời điểm, ngẫm lại nhà các ngươi người, ngẫm lại các ngươi sau lưng gia tộc, tông môn."

"Nếu là không chống cự, làm cái này Tiên môn thôn phệ Thần Hỏa đại lục, tất cả mọi người đem lại không có chút nào hi vọng!"

Đế Phong mở miệng, ngữ khí trầm trọng đến cực điểm.

Giờ phút này, tất cả mọi người cũng không tâm tư đi chú ý Tiên thể vấn đề.

Tiên thể sự tình cũng quả thật có hoàn mỹ chuyển cơ.

Chỉ là cái này đời giá chi lớn, sợ là không ai có thể tiếp nhận.

"Đế Viêm lão tổ. . . Ngài chuẩn bị chính là vì đối kháng đây hết thảy sao?"

Nghĩ đến Đế Viêm lão tổ bàn giao, Đế Phong phảng phất có chút minh ngộ, nhưng lại nắm chắc không được mấu chốt.

Đế Viêm lão tổ giao xuống những bố trí kia, quá lộn xộn.

Liền xem như hắn, cũng chỉ là dựa theo Đế Viêm lão tổ phi thăng thời điểm, lưu lại thẻ ngọc, từng bước một bố trí.

Căn bản không biết Đế Viêm lão tổ mục đích.

Nhưng hắn tin tưởng, Đế Viêm lão tổ năm đó du lịch toàn bộ Thần Hỏa đại lục, thậm chí còn ra tới biển khơi, tất nhiên phát hiện một ít không đúng.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Bao quát Tiêu Viêm, Vương Lâm, Hàn Lập, Quỷ Lệ bọn người.

Giờ khắc này, đối mặt không còn là người với người mâu thuẫn.

Mà là thế giới tương lai.

Bọn hắn bên trong ngoại trừ Quỷ Lệ cùng Vương Lâm, Tiêu Viêm cùng Hàn Lập, còn có người nhà, thân nhân.

Cho dù là vì những cái kia người nhà, thân nhân, bọn hắn cũng không có khả năng ngồi chờ tận thế đến gặp.

"Hô. . . Dạng này tựa hồ không sai!"

Đông Phương đáy lòng lại là có chút thở dài một hơi, tất cả mâu thuẫn tất cả đều chuyển di, cùng hắn không lo.

Hoàn toàn có thể an tâm lĩnh ngộ pháp tắc.

Mà lại, hắn cũng biết, đợi đến cái nào đó thời cơ, Thần Nam, Phu Tử sẽ xuất thế.

Mặc kệ kết cục như thế nào, kỳ thật đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Hắn có thể rời đi, thậm chí cho dù là không có đạt tới thế này thực lực chi đỉnh, không cách nào phi thăng, không cách nào phá toái hư không.

Nhưng hắn vẫn như cũ có thể mở ra hưu nhàn vị diện, tùy thời tiến vào trong đó tránh né.

"Cạch cạch cạch. . ."

Đột nhiên, từng tiếng chậm chạp đến cực điểm tiếng bước chân vang lên.

Phảng phất là cố ý hành động đồng dạng, tất cả mọi người theo bản năng quay đầu, chỉ nhìn thấy một vị già nua đến cực điểm lão giả xuất hiện.

Râu tóc bạc trắng, bộ dáng hòa ái, nhưng lại có nếp nhăn đầy mặt.

Bộ pháp chậm chạp, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống đồng dạng.

Hắn nửa còng lưng, từng bước một đi đến đám người mặt trước, ánh mắt hơi có vẻ đục ngầu, tựa hồ đã là gần đất xa trời đồng dạng.

"Chư vị. . . Ta có một cái biện pháp, có lẽ có thể đối kháng những hung thú kia!"

Nghe được này âm, mọi người cùng tề nhìn về phía lão giả.

"Công Tôn tiền bối. . . Là ngươi?"

Có người lên tiếng kinh hô, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem lão giả trước mắt.

Nếu là nhớ kỹ không sai, vị này là Công Tôn nhất tộc lão tổ tông, đã từng là Đông Vực đệ nhất cường giả.

Về sau Đế Viêm quật khởi về sau, lúc này mới mai danh ẩn tích.

Bây giờ ngẫm lại, lão giả trước mắt, vậy mà sống gần vạn năm lâu.

Động Hư cảnh thọ nguyên tám ngàn năm, nếu là công pháp đặc thù, sống đến chín ngàn năm cũng đã là cực hạn.

Thế nhưng là lão giả trước mắt. . . Tại Đế Viêm thành tiên quật khởi về sau, mới mai danh ẩn tích.

Cẩn thận tính toán. . . Sống sợ là có vạn năm trở lên.

Chỉ là suy nghĩ một chút liền cảm giác kinh khủng.

Nhưng giờ phút này tất cả mọi người lại phảng phất bắt lấy cuối cùng một cọng rơm đồng dạng, vội vàng mở miệng nói: "Công Tôn Cảnh tiền bối. . . Ra sao biện pháp, còn xin nói tỉ mỉ!"

Liền ngay cả Đế Phong giờ phút này, cũng hơi khom mình hành lễ.

Hắn là Đế Viêm đời cháu thế hệ, bây giờ thọ nguyên còn chưa đủ tám ngàn, so với trước mắt Công Tôn Cảnh, xác thực xem như hậu bối.

"Kỳ thật phương pháp kia tất cả mọi người hẳn là có thể nghĩ đến!"

Công Tôn Cảnh nói, còn có chút thở dốc, phảng phất nói chuyện đều tiêu hao rất lớn khí lực đồng dạng.

Nhưng thanh âm của hắn cũng không dừng lại.

"Hung thú hung tàn, nhục thân kinh khủng, nhưng đây chỉ là đối với chúng ta tới nói!"

"Nếu là tu hành giới xuất hiện một vị Nhân Tiên, ta nghĩ. . . Những hung thú kia lại như thế nào hung mãnh, cũng vô pháp chống lại!"

Lời vừa nói ra, mọi người cùng tề sửng sốt.

Không có trải qua thiên kiếp tẩy luyện, ai có thể để Nguyên Thần bất hủ?

Ai có thể để nhục thân bất hủ.

Nguyên Thần nhục thân không cách nào bất hủ, lại như thế nào đạt đến đại thành, hòa làm một thể?

Không cách nào hư thực tương hợp, liền không cách nào sinh ra tiên lực, không cách nào ảnh hưởng không gian chi lực, càng đừng đề cập thành tiên, đối kháng hung thú.

Thế nhưng là thời khắc này Đông Phương nghe vậy, trong lòng lại là một lộp bộp.

Còn chưa suy nghĩ nhiều, kia Công Tôn Cảnh ngôn ngữ liền lần nữa rơi xuống.

"Lão phu sống đầy đủ lâu, bởi vì thân thể nguyên nhân, không có thể đi vào nhập Tiên môn, nhưng ta một thân pháp tắc sớm đã lĩnh ngộ viên mãn!"

"Chỉ cần một cái cơ hội, liền có thể bước vào tiên cảnh."

"Mà lại lão phu tu hành âm dương pháp tắc. . . Khục! Nói đến có chút xấu hổ, lão phu sở dĩ có thể sống đến bây giờ, cũng toàn bộ nhờ cái này âm dương pháp tắc!"

"Toàn bộ nhờ cái này âm dương pháp tắc bên trong một đạo thần thông, tên là âm dương chuyển đổi, có thâu thiên hoán nhật chi năng!"

"Nếu là có thể cùng Tiên thể. . ."

Nói đến chỗ này, Công Tôn Cảnh ánh mắt nhìn về phía Đông Phương, kia đục ngầu trong con ngươi, hiện lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra tinh quang.

"Nếu là có thể cùng Tiên thể cùng một chỗ lĩnh hội, thu lấy Tiên thể trên thân đầy đủ tiên quang, dù là không trải qua thiên kiếp, vẫn như cũ có thể đặt chân Nhân Tiên!"

"Một khi đột phá nhân tiên chi cảnh. . . Cái này hung thú không đáng kể!"

Nghe nói lời ấy, mọi người cùng tề chấn động.

Trước mắt Công Tôn Cảnh năm đó thế nhưng là Đông Vực đệ nhất nhân, lấy âm dương Hóa Thần chi pháp, tung hoành Đông Vực.

Càng là Đông Vực đệ nhất đại gia tộc người cầm quyền.

Thực lực không cần nghi ngờ.

Nếu là thật sự có có thể bước vào Nhân Tiên, có lẽ thật đúng là có thể thay đổi càn khôn.

Thế nhưng là Đế Phong, Hàn Lập, Quỷ Lệ, Vương Lâm, Tiêu Viêm bọn người, lại là cùng nhau nhíu mày.

Đông Phương con ngươi đồng dạng có chút trừng trừng, không dám tin nhìn xem vị này đi liền đem mộc, đi trên đường đều run run rẩy rẩy lão đầu tử.

"Cái này lão già họm hẹm. . . Xem xét cũng không phải là người tốt lành gì!"

"Thật sự là muốn chết a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.