Chương 693: Đại cục làm trọng!

Chương 693: Đại cục làm trọng!

Đông Phương trong lòng sát ý bắt đầu một chút xíu tràn ngập.

Cho dù là giờ phút này duy trì tiên tướng, đối với sinh mạng tràn ngập vô hạn yêu quý, tâm tính tự nhiên nhu hòa, tâm tư trong vắt, vẫn như cũ không cách nào áp chế.

Nếu là bình thường anh hùng nam tử, hắn có lẽ còn sẽ không như thế sát ý lăng nhiên.

Nhưng bây giờ, một cái đường đều nhanh đi không được lão già họm hẹm, còn đang suy nghĩ lấy có ý đồ với hắn.

Đây quả thực không cách nào tha thứ.

Nhất là tại Tiên môn bên trong, hai mươi mấy vị Động Hư viên mãn lão gia hỏa tử vong.

Hắn lúc này, là Hóa Thần trung kỳ, có thể so với thế này Động Hư trung hậu kỳ chi cảnh.

Nếu là cầm trong tay Minh Phượng kiếm, đối diện với mấy cái này Động Hư trung hậu kỳ tồn tại, không còn có mảy may trói buộc.

Tu hành, từ Hóa Thần Chi Cảnh bắt đầu, chính là đối pháp tắc cảm ngộ.

Chưởng khống hư không, Nguyên Thần lĩnh vực, vặn vẹo hư không các loại thủ đoạn, nói trắng ra là liền là lấy lĩnh ngộ pháp tắc, hóa thành từng cây vô hình sợi tơ, trói buộc hư không.

Hoặc là hóa thành từng trương lưới lớn, bao phủ hư không.

Hoặc trấn áp, hoặc giảo sát, hoặc trói buộc địch nhân.

Hoặc là lấy pháp tắc là tuyến, dung nhập hư không, dùng cái này đạt tới thuấn di hiệu quả.

Hắn uy năng mạnh bao nhiêu, hoàn toàn là cái nhìn thì lĩnh ngộ, cùng ý chí chưởng khống chi lực.

Cũng bởi vậy, ngang nhau cảnh giới phía dưới, một cái người vĩnh viễn cũng không có khả năng đối kháng đông đảo người.

Liền xem như Đông Phương, lĩnh ngộ là mênh mông sinh mệnh pháp tắc, cũng là như thế.

Có lẽ so người bình thường mạnh, có thể đối kháng bảy tám cái ngang nhau cảnh giới người, nhưng nếu là mười người, hai mươi người, đồng thời ra tay.

Chỉ là những người kia lĩnh ngộ pháp tắc, hóa thành lưới lớn, từng tầng từng tầng bao trùm xuống tới, mười mấy hai mươi tầng phía dưới, đều có thể đem hư không trói buộc gắt gao.

Nếu là không cách nào xé rách, vậy cũng chỉ có thể mặc cho tùy người xâu xé.

Cũng chỉ có Đại Thành kỳ cường giả, mới có năng lực đối kháng.

Đại Thành kỳ lại được xưng là nhân tiên chi cảnh.

Đã được xưng là tiên, vậy liền có tiên uy năng.

Phất tay liền có thể xé rách không gian  mặc ngươi lại nhiều pháp tắc trói buộc hư không, nhưng bản nguyên không gian bị xé nứt, hư không tự nhiên cũng bị xé rách.

Tất cả pháp tắc lưới lớn, tự nhiên cũng không thể phụ thuộc.

Đây cũng là ngay từ đầu Đông Phương không đi so đo nguyên nhân.

Động Hư cảnh viên mãn, thế nhưng là so Đông Phương cao hơn một hai cái tầng nhỏ lần, dù là Đông Phương lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng đối kháng mười mấy hai mươi người.

Cũng căn bản không cần phải vậy.

Cũng không phải e ngại, bởi vì một số thời khắc, không tranh liền không bị thua.

Chỉ cần không đi làm vô vị tranh phong, hắn liền sẽ không để cho từ thân hãm tuyệt cảnh, liền cũng không bị thua.

Chỉ đợi thực lực tăng lên, nhất cử diệt sát hết thảy, vô địch khắp thiên hạ.

Vừa ra tay liền trấn áp hết thảy, để cho mình sẽ không thật thân hãm, mới là hắn muốn.

Không có đủ thực lực, còn đi tranh đoạt chém giết, không thể nói quá ngu xuẩn, nhưng cũng là một loại tìm đường chết phương thức.

Đông Phương minh bạch mình muốn là cái gì, cũng sẽ không cầm chính mình thân thể, lấy chính mình hết thảy.

Đi bác một cái kia cái gọi là một chút hi vọng sống.

"Không có khả năng!"

Đông Phương bên người Tiêu Viêm, Vương Lâm, Hàn Lập, Quỷ Lệ bọn người, cùng nhau mở miệng.

Trong nháy mắt đem Đông Phương bảo hộ ở sau lưng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía đám người.

Hóa Thần kỳ tu vi rất mạnh, xem như Tu Chân Giới lão tổ cấp nhân vật.

Nhưng đối mặt cái này hơn tám mươi vị Động Hư cảnh cường giả, vẫn như cũ như sâu kiến đồng dạng, châu chấu đá xe.

Có thể coi là như thế, bốn người cũng gắt gao đứng tại Đông Phương thân trước.

Kia không màng sống chết bộ dáng, để Đông Phương trong lòng có chút nhu hòa.

"Nhất định còn có những biện pháp khác!"

"Đúng! Khẳng định có biện pháp!"

"Tỉ như bày ra trận pháp, hoặc là tìm tới những hung thú kia nhược điểm, thậm chí hủy đi Tiên môn!"

". . ."

Đám người bên trong, vang lên liên tiếp thanh âm.

Sau một khắc, lần lượt từng thân ảnh đi ra, đứng tại Đông Phương mặt trước.

Những người này Đông Phương dị thường quen thuộc, Kiếm Vô Củ, Lý Thương Phong, Lôi tộc Lôi Trọng, Viêm Tộc Viêm Khánh, Dược Tộc Dược Khinh Trần, Cổ tộc Cổ Phong.

Thậm chí ngay cả yêu tộc Ngao Bạch Y, Hư Cửu Phượng mấy người cũng cùng nhau đứng ra.

Đông Phương cùng bọn hắn cùng thế hệ, cơ hồ nhiều nhiều ít ít đều có quan hệ.

Có thể nói, đại bộ phận là Đông Phương biểu ca.

Nếu là cùng thế hệ chi tranh

Thua mất thời cơ, bọn hắn dù là lại không cam tâm, cũng sẽ tiếp nhận.

Thế nhưng là bị một vị sống gần vạn năm lão già họm hẹm mượn cơ hội bức bách, bọn hắn lại như thế nào nhìn xuống dưới.

Liền ngay cả còn lại thế hệ trẻ tuổi đệ tử, giờ phút này cũng là thần sắc không hiểu.

Bọn hắn có lẽ không có cơ hội, nhưng nhìn Đông Phương bị buộc lấy ủy thân một cái lão già họm hẹm, khó tránh khỏi có mấy phần không cam lòng.

"Không sai! Việc này nên bàn bạc kỹ hơn!"

Đế Phong mở miệng, thân ảnh đồng dạng không lộ ra dấu vết rơi vào Đông Phương phía trước, xa xa ngăn trở Công Tôn Cảnh.

Tựa hồ rất sợ Công Tôn Cảnh đột nhiên ra tay đồng dạng.

Sau người, Đông Vực sáu đại gia tộc Động Hư cảnh, cũng đồng dạng không chút do dự đứng tại Đế Phong sau lưng.

Đông Vực sáu đại gia tộc, năm đó sở dĩ có thể quật khởi, tất cả đều là năm đó Đế Viêm tiên nhân ủng hộ.

Thậm chí không tiếc áp bách Công Tôn nhất tộc.

Có thể nói, bọn hắn cũng hoàn toàn không muốn nhìn thấy Công Tôn nhất tộc quật khởi, ra một vị tiên nhân.

Liên tiếp biến động, trong nháy mắt làm cho cả tràng diện, dị thường đè nén.

Thậm chí có loại giương cung bạt kiếm cảm giác.

"Ha ha ha. . . Ta chỉ là một cái đề nghị!"

Công Tôn Cảnh cười ha ha, phảng phất toàn vẹn không thèm để ý đồng dạng, cười nói: "Này hung thú, ta cũng có chút ít giải!"

"Chắc hẳn chư vị thăm dò qua Tam Sơn về sau, hẳn là cũng có chỗ suy đoán."

Nghe nói lời ấy, chỗ có người thần sắc biến đổi, cùng nhau mở miệng nói: "Đây là. . . Thần ma chi đạo?"

Công Tôn Cảnh khẽ gật đầu, nói: "Không sai, mười vạn năm trước sự tình ít có người biết, nhưng Công Tôn nhất tộc cũng coi là cổ lão truyền thừa, ít nhiều có chút một chút ghi chép."

"Mười vạn năm trước thời đại kia, thần ma chi đạo đang thịnh, hắn phương pháp tu hành chính là ngưng tụ khiếu huyệt, súc giấu các loại sát khí, Ngũ Hành kỳ vật, cùng các loại ẩn chứa lực lượng pháp tắc bảo vật."

"Thậm chí là các loại Thần thú, cường hoành yêu thú tinh huyết."

"Cường đại thần ma, càng là có thể thôn phệ thiên kiếp làm bản thân lớn mạnh."

"Đợi đến tất cả khiếu huyệt viên mãn, hội tụ như một, nhưng vạn pháp bất xâm, nhục thân cường đại, giống như tiên binh Thần khí!"

Nói đến đây, Công Tôn Cảnh quay người, nhìn về phía ngoài trăm dặm.

Nhìn về phía kia một mảnh đen nghịt giống như thủy triều bầy hung thú, nói: "Đám hung thú này kia một thân lân giáp, giống như là có người tận lực điêu mài, ẩn chứa thần bí trận văn, so với thần ma chi đạo càng sâu."

"Cơ hồ không có chút nào nhược điểm!"

Nghe nói lời ấy, tất cả mọi người một trận trầm mặc.

Những chuyện này đều có thể chứng thực, bọn hắn tin tưởng Công Tôn Cảnh tuyệt không có khả năng lừa gạt bọn hắn.

Liền ngay cả Đông Phương cũng là có chút ngạc nhiên,  đối với thần ma chi đạo ngạc nhiên.

Hắn mặc dù tiếp xúc qua Thần Nam, Vương Lâm, nhưng đối với thần ma chi đạo vẫn như cũ không nhìn rõ ràng.

Bây giờ nghe nói trong đó chi tiết, trong nháy mắt liền có chút giật mình, nhớ tới lúc trước Vương Lâm thôn phệ Ngũ Hành Chi Linh.

"Thì ra là thế!"

Lấy toàn thân khiếu huyệt súc giấu các loại sát khí, ẩn chứa pháp tắc kỳ vật tinh khí, rèn luyện thân thể.

Đem nhục thân rèn luyện đến cực hạn, không đi lĩnh ngộ pháp tắc, mà là để nhục thân thích ứng pháp tắc, cuối cùng đạt tới vạn pháp bất xâm hiệu quả.

Cảm nhận được phản ứng của mọi người, Công Tôn Cảnh lần nữa lời nói: "Về phần trận pháp, đối với một đám không có quá trí tuệ tuệ, chỉ biết là phá hư tàn bạo hung thú, sợ là hiệu quả không lớn!"

"Kia Tiên môn càng là thần kỳ đến cực điểm, như có như không, khó mà nắm chắc, ai lại có năng lực phá hủy?"

"Khó. . . A!"

Nói, Công Tôn Cảnh thở dài lắc đầu, nói: "Một khi Tiên môn thôn phệ mặt đất, vô số hung thú ra hết, thiên địa đều đem hủy diệt, vạn vật không còn!"

"Chư vị vẫn là suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác đi!"

Nghe nói lời ấy, ánh mắt mọi người, cùng nhau nhìn về phía Đông Phương.

Đông Vực sáu đại gia tộc lão tổ, cùng Tiêu Viêm, Vương Lâm bọn người, giờ khắc này da đầu trong nháy mắt run lên.

Bị tám mươi vị động hư cường giả, mấy trăm vị Hóa Thần cường giả, cùng mấy vạn Nguyên Anh tu sĩ nhìn chằm chằm.

Liền là Đế Phong vị này Động Hư hậu kỳ, chỉ kém một tia liền đạt tới viên mãn lão tổ, cũng có loại cảm giác không rét mà run.

Một cái người có mạnh đến đâu, lại như thế nào đối kháng toàn thế giới?

Đó căn bản không có khả năng.

Trừ phi đạt tới Đế Viêm tiên nhân loại trình độ kia.

Có được tiên nhân uy năng.

Thương Lan tiên trưởng thượng tổ, Thanh Vân tiên tông lão tổ, cùng yêu tộc tam đại cự đầu, giờ phút này cùng nhau nhìn về phía Đế Phong.

Ngữ khí mang theo một cỗ trước nay chưa từng có nặng nề.

"Đế Phong. . . Đại cục làm trọng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.