Chương 694: Hồi báo? 

Chương 694: Hồi báo? 

"Đại cục làm trọng?"

Đế Phong mang trên mặt một tia đắng chát, quay người nhìn thoáng qua sắc mặt vẫn như cũ nhu hòa, giữa lông mày đơn thuần vô cùng Đông Phương.

Hắn phát hiện, mình ngay cả bảo vệ Đông Phương năng lực đều không có.

Hắn bên cạnh sáu đại gia tộc lão tổ, cùng thế hệ trẻ tuổi đệ tử, giờ phút này cũng là cúi đầu.

Tại đại thế mặt trước, bọn hắn những người này thật là châu chấu đá xe.

"Đế Phong, Cửu Hoa tiên tông có lẽ có thể mượn nhờ Cửu Hoa chuông cam đoan truyền thừa bất diệt, nhưng Đông Vực chục tỷ sinh linh lại như thế nào sinh tồn?"

"Đông Vực sáu đại gia tộc, mấy trăm tiểu gia tộc lại như thế nào sinh tồn!"

"Còn có Nam Vực, Bắc Vực, Tây Vực cùng Thập Vạn Đại Sơn mấy chục tỷ sinh linh lại như thế nào sinh tồn?"

"Chẳng lẽ ngươi muốn lấy bản thân chi tư, đưa thiên hạ thương sinh mà không để ý?"

"Phương thiên địa này sinh chúng ta, nuôi chúng ta, chẳng lẽ ngươi liền trơ mắt nhìn thiên địa hủy diệt?"

"Nàng Đông Phương Thanh thân phận bất phàm, thế nhưng bị phương thiên địa này sinh dưỡng!"

"Càng là tiếp nhận các đại gia tộc vô số tài phú cung cấp nuôi dưỡng, hôm nay thiên hạ nguy nan thời khắc, chẳng lẽ nàng liền không nên kính dâng, không nên trở về báo?"

"Nàng Đông Phương Thanh là sinh mệnh, thiên hạ này mấy chục tỷ sinh linh cũng là sinh mệnh!"

"Cái nào nặng cái nào nhẹ... Đế Phong, ngươi nên suy nghĩ một chút!"

"Nếu không... Cũng đừng trách chúng ta vì thiên hạ, triệt để hủy diệt Cửu Hoa tiên tông!"

"..."

Từng đạo thanh âm, từ đám người bên trong vang lên.

Mở miệng tất cả đều là Động Hư lão tổ, ngữ khí trầm trọng, mang theo nồng đậm cảnh cáo.

Mà lại nói ra lời nói, có làm cho không người nào có thể phản bác đạo lý.

Càng là đứng tại thiên địa đại thế phía trên.

"Đông Phương Thanh!"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng vang lên.

Sau một khắc, một vị lão giả thần sắc trang nghiêm mở miệng: "Đừng quên ngươi Đông Phương nhất tộc ngay tại Đông Vực, một khi hung thú tụ tập càng nhiều, toàn bộ Đông Vực sẽ tất cả đều hủy diệt, dù ai cũng không cách nào phòng ngừa!"

"Ngươi tiếp nhận giới này rất nhiều tài nguyên, lúc này chẳng lẽ còn muốn như vậy trốn tránh không thành!"

Đông Phương Thanh sắc mặt bình tĩnh ngẩng đầu, nhìn về phía mở miệng người.

Hắn như nhớ kỹ không sai, người này là Bắc Vực Vương gia lão tổ.

"Các ngươi nói không sai!"

Đông Phương thanh âm êm dịu, phảng phất rất là tán đồng đám người ngôn ngữ đồng dạng.

Để hắn bên cạnh đám người cùng nhau nắm chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Thiên địa thương sinh... Chẳng lẽ muốn dựa vào một nữ nhân tới cứu?

Nếu như là dạng này... Thiên địa này, còn có làm gì dùng?

"Ta là tiếp nhận rất nhiều thế lực rất nhiều tài nguyên, cũng hoàn toàn chính xác bị phương thiên địa này sinh dưỡng, đúng là nên có chỗ hồi báo!"

Đông Phương Thanh ngôn ngữ vẫn như cũ, hắn từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ nhận được lễ vật, giá trị mấy trăm triệu thượng phẩm linh thạch.

Cái này không giả được.

Có một số việc căn bản không có cách nào phản bác, mà lại hắn cũng hoàn toàn chính xác thiếu Đông Phương nhất tộc.

Giết người ta rồi nữ nhi, chiếm cứ người ta thân phận, còn bị hắn thân nhân sủng ái khôn cùng.

Không oán không cừu phía dưới, Đông Phương đáy lòng, quả thật có một tia thẹn thiếu.

Nếu không phải đây hết thảy đều là hệ thống lựa chọn, hắn tình nguyện giết chết một cái ác nhân, thay thế hắn thân phận.

Cũng không phải nói Đông Phương mình cảm thấy mình là một người tốt.

Mà là đã thân là một cái người, có chút nhận biết hắn vẫn là nhận đồng.

Tại không liên quan đến chính mình sinh mệnh, thân thể tình huống phía dưới, hắn vẫn là nguyện ý cưới tuân thủ.

Bất kể như thế nào, hắn ít nhất phải bảo trụ Đông Phương nhất tộc không đến mức diệt tộc.

Bảo trụ những này tại nguy cơ thời điểm, còn vẫn như cũ đứng ở bên cạnh hắn đám người.

Có chút lòng tốt... Không thể bỏ qua.

"Đã như vậy... Ngươi vì sao còn trốn ở người khác sau lưng!"

"Vì sao không muốn đi ra, gánh chịu một chút trách nhiệm!"

Lại có người mở miệng, ngữ khí đồng dạng trịnh trọng nghiêm túc.

Đông Phương có chút trầm mặc, chậm rãi nhấc chân lên, nhẹ nhàng đẩy ra đám người.

Tại mọi người kia mang theo phẫn nộ, mang theo không cam lòng ánh mắt phía dưới, từng bước một đi ra phía ngoài ra.

Kì lạ không gian bên trong, Thanh Sơn thư viện.

Oanh

Một cỗ khí thế kinh khủng, phóng lên tận trời.

Một nháy mắt toàn bộ bầu trời đều hắc ám xuống tới, Thần Nam con ngươi mang theo ánh lửa, quanh người vô tận hắc khí bộc phát, tựa như một cái kinh khủng ma vương.

Hắn bước ra một bước

Không gian bốn phía vô thanh vô tức nứt ra.

Coi như sau đó một khắc, một đạo nhu hòa thanh âm già nua vang lên: "Ngươi xác định là nàng, từ bỏ cái này mười vạn niên kỉ bố trí?"

Thần Nam bước chân dừng lại, quanh thân khí thế hơi chậm lại.

Mười vạn năm bố trí, vô số người hi sinh, xác thực không dung cứ như vậy hủy đi.

Nó đã bao hàm quá nhiều người chờ mong, quá nhiều người chấp niệm, đếm không hết... Có chút thậm chí đều không nhớ được danh tự.

Nhưng hắn nhớ kỹ, mười vạn năm trước thân nhân, hảo hữu, tất cả đều vì thế mà chết.

"Nhưng nàng chỉ là một cái cái gì cũng đều không hiểu thiếu nữ... Vì sao muốn đem cứu vớt thiên hạ gánh ép ở trên người nàng?"

"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng bọn hắn tặng những cái được gọi là lễ vật?"

"Chỉ bằng bọn hắn cái gọi là cung cấp nuôi dưỡng? Có mục đích trói buộc?"

"Nàng vốn không sở cầu... Là những người kia vì mục đích, dùng cái gọi là tài nguyên, một chút xíu vì nàng trói buộc lên vòng chân!"

"Nàng quá vô tội!"

Thần Nam tức giận, hai mắt phiếm hồng, quanh thân ma ý sôi trào, tựa như sơn ngọn lửa màu đen đốt cháy.

"Ngươi cũng đã biết... Người kia đã đang chăm chú cái này Thần Hỏa đại lục, kia Tiên môn, hung thú, chỉ là hắn thăm dò cùng hủy diệt cái này mới đại lục tiên phong."

"Hắn chính chờ mong chúng ta đi ra, thăm dò chúng ta bố trí!"

"Một khi ngươi xuất hiện, mười vạn năm bố trí hủy hoại chỉ trong chốc lát, phương thiên địa này đều đem trở thành quá khứ."

"Vì một cái nàng... Đáng giá sao?"

Phu Tử thần sắc thương xót, ngữ khí mang theo thở dài, hắn đầu ngón tay một tòa lớn chừng bàn tay hư vô núi xanh, có chút chớp động.

Tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ ra tay.

Không biết là ngăn cản Thần Nam, vẫn là có ý định cứu vớt Đông Phương.

Hắn không có trả lời Thần Nam ngôn ngữ, ngược lại lại tự mình nói: "Ngươi mười vạn ngủ say... Mười vạn năm dày vò, đáng giá không?"

Thần Nam trầm mặc, song quyền nắm chặt.

Giờ phút này cái kia một thân thực lực cường đại, lại có loại không có đất dụng võ cảm giác.

"Nàng là ta mười vạn năm dày vò ra, nhìn thấy cái thứ nhất người, là mười vạn năm ở giữa, cái thứ nhất theo giúp ta người nói chuyện, nàng..."

"Là muội muội ta! Là ta mười vạn năm sau khi tỉnh lại... Sống tiếp duy nhất lo lắng!"

Thần Nam ngữ khí càng phát ra mãnh liệt, như là cuồng bạo núi lửa, sắp bộc phát đồng dạng.

Phu Tử ngẩng đầu, nhìn xem cuồng bạo Thần Nam, nói khẽ: "Vậy ngươi càng hẳn là tin tưởng nàng, tin tưởng nàng có thể xử lý đây hết thảy."

"Đừng quên... Nàng thế nhưng là Đông Phương nhất tộc yêu nữ!"

"Mà lại... Coi như nàng không địch lại, cũng không cần ngươi ra tay!"

Thần Nam trầm mặc, ngước đầu nhìn lên bầu trời, phảng phất xuyên thấu qua vô tận không gian, thấy được Đông Vực.

Đông Vực Tiên môn ngoài trăm dặm, to lớn liên miên trên núi.

Mấy vạn người ánh mắt, cùng nhau nhìn về phía vị kia một thân váy dài trắng, dung nhan tuyệt thế thiếu nữ, chậm rãi dậm chân mà ra.

Hắn mặt mày đơn thuần một chút xíu tiêu tán không thấy.

Kia một thân trắng noãn như tuyết váy dài, cũng một chút xíu nổi lên đen nhánh nồng vụ.

Một cỗ vô hình ma ý, từ hắn trên thân dần dần bộc phát.

"Tạp tạp tạp..."

Hắn dưới chân núi đá, một chút xíu ngưng băng, phát ra chói tai thanh âm.

Sát ý ngưng băng.

Từng bước một.

Tại mọi người nhìn chăm chú.

Tại kia vô hình gió nhẹ bên trong, Đông Phương đi đến tất cả mọi người mặt trước.

Vô tình, lạnh lùng!

Sát ý, ma ý!

Đen nhánh váy dài, bay múa tóc dài.

Giờ khắc này, Đông Phương chuyển biến, làm cho tất cả mọi người không dám tin trừng lớn hai mắt.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt sẽ không cho là, trước mắt tuyệt sắc thiếu nữ, liền là vị kia Đông Phương Thanh.

Hàn Lập, Vương Lâm, Quỷ Lệ, Tiêu Viêm bọn người lại gắt gao nắm chặt nắm đấm.

"Các ngươi... Cuối cùng ép nàng nhập ma!"

"Làm cho một cái nguyên bản đơn thuần thẳng thắn, không tranh quyền thế thiếu nữ nhập ma!"

"Cứu vớt thế giới... Buồn cười!"

Mấy người lửa giận trong lòng mãnh liệt, nếu không phải bị kia một đám động hư cường giả, lấy cường đại Nguyên Thần chi lực trói buộc.

Bọn hắn giờ phút này có lẽ đã sớm bạo phát.

Sức liều toàn lực cũng sẽ mang đi Đông Phương.

Đông Phương tại mọi người thân dừng đứng lại, lạnh lùng vô tình ánh mắt liếc nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía kia Công Tôn Cảnh.

Nhìn về phía hắn mang trên mặt vẻ đắc ý cùng chờ mong.

Tựa hồ chờ mong Tiên thể, mình nằm tại hắn dưới thân đồng dạng.

Đông Phương khóe miệng khẽ mỉm cười, băng lãnh như là vực sâu vạn trượng hạ hàn băng đồng dạng thanh âm, ung dung vang lên.

"Hồi báo?"

"Coi như muốn hồi báo, ta cũng là hồi báo phương thiên địa này, hồi báo tất cả tốt với ta người!"

"Cùng cái này lão bất tử... Có liên can gì?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.