Chương 695: Lại không tướng thiếu! 

Chương 695: Lại không tướng thiếu! 

Lời vừa nói ra, mọi người cùng tề mở to hai mắt nhìn.

Tại mọi người mắt trước một chút xíu nhập ma, đã vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Thậm chí không ít người trong lòng cũng hơi đau đớn.

Cái kia đơn thuần thẳng thắn, nhu hòa tự nhiên thiếu nữ không có.

Thiếu nữ trước mắt mặc dù vẫn như cũ tuyệt sắc, nhưng kia một thân ma ý cùng sát ý, lại làm cho người e ngại, không sinh ra mảy may thân cận chi ý.

Có thể coi là như thế, lại như thế nào đối kháng nơi đây tất cả mọi người?

Có lẽ hắn nhập ma, càng hợp nơi đây tâm tư của mọi người.

Có cớ trấn áp.

Công Tôn Cảnh nhíu mày, hiền lành trên mặt, mang theo một tia thở dài nói: "Không nên miễn cưỡng ngươi!"

Ồ

Đông Phương quay đầu, con ngươi băng lãnh nhìn về phía Công Tôn Cảnh, nói: "Ngươi nói ngươi có thể cứu vớt thế giới?"

"Nhưng... Ta không tin!"

Khanh

Theo Đông Phương kia băng lãnh ngôn ngữ, Minh Phượng kiếm đột nhiên xuất hiện tại hắn bàn tay.

"Nếu như ngươi có thể cứu vớt thế giới, kia giết chết ngươi ta... Hẳn là càng được rồi!"

Nghe được thanh âm này, đám người cùng nhau giật mình.

Trước mắt Tiên thể, nhập ma về sau điên rồi?

Đây chính là Công Tôn Cảnh, năm đó Đông Vực đệ nhất nhân.

Sống gần vạn năm, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, không ai biết.

Ai

Công Tôn Cảnh thở dài, nói: "Ngươi không phải ta đối thủ, vẫn là bó tay đi!"

"Thật sao?"

Đông Phương trong tay Minh Phượng kiếm bắt đầu rung động, mênh mông Nguyên Thần chi lực chen chúc tràn vào trong đó, Tiên Khí phong mang một chút xíu hiển hiện.

"Kia... Tiếp ta một kiếm thử một chút!"

Khanh

Theo Đông Phương chi ngôn, Minh Phượng kiếm đột nhiên nhanh chóng một tích mà xuống.

Cùng lúc đó, Đông Phương sau lưng một gốc to lớn cây xanh hư ảnh hiển lộ.

Màu xanh lá Dị hỏa, như là một tia sương mù, bao phủ trên đó.

Tại kia màu xanh biếc sương mù bên trong, cây xanh hư ảnh tán cây bên trong, từng đầu Thanh Long, kim long hư ảnh ung dung vẽ qua.

Theo Đông Phương tích trảm, cây xanh hư ảnh, kim long, Thanh Long, tại Dị hỏa bọc vào, cùng nhau chui vào kiếm bên trong.

Thần thông: Một kiếm diệt thế!

Giờ khắc này, Đông Phương không chút do dự thi triển ra mạnh nhất một kiếm.

Thuộc về Tiên Khí phong mang cũng tại lúc này bộc phát.

Như là một thanh có thể đâm rách Thương Thiên phong mang, làm cho tất cả mọi người theo bản năng lui lại, toàn thân lông tơ dựng ngược.

"Tiên Khí..."

Một mực mang theo hòa ái thần sắc Công Tôn Cảnh, sắc mặt lần thứ nhất đại biến.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Đông Phương trường kiếm trong tay.

Con ngươi bên trong hiện lên một tia tham lam.

Toàn bộ thế giới đều biết, thiên kiếp biến mất, không cách nào thành tiên, cũng bởi vậy, chưa hề có người rèn đúc ra Tiên Khí.

Cửu Hoa tiên tông, Thương Lan tiên tông, Thanh Vân tiên tông Tiên Khí, cũng chỉ là từ cực kỳ lâu đời niên đại truyền thừa xuống.

Toàn bộ thế giới tìm không ra thứ tư chuôi Tiên Khí.

Thế nhưng là giờ phút này, mắt trước Đông Phương Thanh, trường kiếm trong tay vậy mà bộc phát ra thuộc về Tiên Khí uy năng.

Mặc dù so với tam đại tiên tông Tiên Khí, chênh lệch cực lớn, thậm chí không thể so với Tru Tiên Kiếm một đạo kiếm khí.

Nhưng kia phong mang, vẫn như cũ tuyệt thế vô song.

Vẫn như cũ để Công Tôn Cảnh trong lòng cuồng loạn.

Cách xa nhau mấy trượng, lại có loại thân thể bị xé nứt cảm giác.

Nhất là kia tiên kiếm phía trên bộc phát đen nhánh kiếm quang, càng là bị hắn một loại vô tận hủy diệt cảm giác.

Tựa như tất cả phần cuối của sinh mệnh.

"Không thể địch lại!"

Công Tôn Cảnh trong lòng trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

Quanh thân pháp tắc ngưng tụ, phụ thuộc hư không hình thành một đầu pháp tắc lối đi, nhấc chân nhẹ nhàng đạp mạnh, liền muốn mượn nhờ pháp tắc lối đi, thuấn di ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, Đông Phương Thanh đỉnh đầu đột nhiên dâng lên một viên sáng chói minh châu.

Kia minh châu phảng phất bị rót vào vô tận Nguyên Thần chi lực, ánh sáng trực tiếp bao phủ Đông Phương quanh thân ba mươi trượng.

Trực tiếp đem Công Tôn Cảnh đều bao phủ trong đó.

Cũng liền tại kia minh châu dâng lên, bao phủ lại Công Tôn Cảnh chớp mắt.

Công Tôn Cảnh bước chân rơi xuống, nhưng không có thuấn di ra mảy may, vẫn như cũ đình trệ tại nguyên chỗ.

"Làm sao lại như vậy?"

Công Tôn Cảnh dừng lại, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ đến có loại này biến cố, càng không có chút nào chuẩn bị, con ngươi bên trong còn hiện lên một tia chấn kinh.

"Ngụy Tiên Khí... Cấm đoạn hư không ngụy Tiên Khí!"

Khanh

Minh Phượng kiếm chém xuống một cái.

Công Tôn Cảnh sắc mặt đại biến, quanh người ánh sáng lóe lên, một kiện màu đen nhánh chiến giáp đột nhiên hiển lộ ra.

Hắn trong tay đồng dạng xuất hiện một thanh phi kiếm.

Tất cả đều tản ra ngụy Tiên Khí ba động.

Đưa tay liền ngăn tại Minh Phượng kiếm chém xuống địa phương.

Khanh

Trường kiếm va chạm.

Thanh âm không lớn, hư không nhưng trong nháy mắt bị bóp méo rung động ra.

Liền là Đông Phương đỉnh đầu cấm đoạn châu, đều bị hung hăng đánh bay.

Chặn

Tất cả mọi người con ngươi trừng trừng, theo bản năng thở dài một hơi.

Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người lần nữa ngốc trệ.

Chỉ thấy Công Tôn Cảnh trong tay ngụy Tiên Khí phi kiếm, im ắng vỡ vụn, cắt thành bảy đoạn vẩy xuống.

Ngay tại lúc đó, Đông Phương Thanh trường kiếm trong tay phía trên, một đạo nồng đậm, đen như mực kiếm khí, như là một đạo dây nhỏ đồng dạng.

Trong nháy mắt từ Công Tôn Cảnh trên thân xuyên qua, hướng về dưới núi nổ bắn ra trăm trượng.

Những nơi đi qua, cỏ cây núi đá, tất cả đều sa hóa, hóa thành từng hạt màu xám trắng cát mịn phiêu tán rơi rụng.

"Tạp tạp tạp..."

Công Tôn Cảnh hai mắt trừng trừng, cánh tay rung động, không thể tưởng tượng nổi cúi đầu, nhìn xem trên thân bộ chiến giáp này.

Từng đạo vết rạn, như là mạng nhện đồng dạng khuếch tán, sau đó vậy mà đồng dạng như là cát mịn đồng dạng, chậm rãi tróc ra.

Ngụy Tiên Khí chiến giáp... Vậy mà nát.

"Tay của ta..."

Nhưng sau một khắc, Công Tôn Cảnh liền bị trên cánh tay biến hóa, cho kinh trụ.

Chỉ thấy trên cánh tay huyết nhục, phảng phất bị triệt để diệt tuyệt sinh cơ đồng dạng, một chút xíu biến chất, cuối cùng đồng dạng hóa thành cát mịn tróc ra.

Chỉ còn lại bạch cốt âm u.

Liền ngay cả kia bạch cốt bên trong sinh cơ, tựa hồ cũng bị diệt tuyệt, một chút xíu ám đạm, phảng phất đã chết đi mấy chục năm đồng dạng.

"Ngươi... Ngươi..."

Công Tôn Cảnh mở to hai mắt nhìn, nhìn chằm chằm vào Đông Phương, lời nói đều chưa nói xong cả, liền nhìn thấy kia sa hóa cánh tay, một chút xíu hướng về trên thân lan tràn.

Đầu tiên là bả vai... Sau đó ngực, cái cổ, đầu lâu, cuối cùng như là tróc ra điêu tố đồng dạng  liên đới lấy chân, chân, tề tan rã.

Chỉ để lại ám đạm bạch cốt.

"Rầm rầm..."

Bạch cốt đã mất đi chèo chống, rơi xuống trên mặt đất.

Đầu kia xương thuận núi đá nhấp nhô, cho đến rơi xuống khe núi.

Nhưng tại chỗ lại giữ lại một cái bóng mờ, ám đạm đến cực điểm, phảng phất tùy thời đều có thể bị gió thổi tán hư ảnh.

Chính là Công Tôn Cảnh Nguyên Thần.

Yêu

Kia Nguyên Thần hư ảnh chỉ là mở miệng nói ra một chữ, liền bất lực tiếp tục, một chút xíu tiêu tán ra.

Giờ khắc này, Công Tôn Cảnh trong lòng tràn đầy vô tận hối hận.

Chỉ là một lần sai lầm, chỉ là một lần thuấn di không né tránh, vậy mà liền như thế bị một cái hậu bối, một kiếm chém giết.

"Ta không cam lòng... Rõ ràng ta liền muốn trở thành Nhân Tiên!"

Mang theo loại này nồng đậm không cam lòng chi khí, Công Tôn Cảnh sinh mệnh bên cạnh ngọn nguồn bị diệt Tuyệt Nhất Kiếm diệt tuyệt.

Bốn phía đám người, trong chốc lát đều mắt choáng váng.

Năm đó Đông Vực đệ nhất nhân, một tay âm dương pháp tắc tung hoành thiên hạ.

Bây giờ lại bị một thiếu nữ một kiếm chém giết.

Loại chuyện này, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Nhất là kia một màn quỷ dị, thân thể một chút xíu sa hóa, tựa như sinh cơ bị triệt để diệt tuyệt đồng dạng, quả thực để người tê cả da đầu.

Không ít người nhìn xem Đông Phương kia lạnh lùng vô tình thần sắc, càng là cùng nhau rùng mình một cái.

Nếu không phải người ở đây số rất nhiều.

Sợ là Ma quỷ hai chữ, đã sớm vang vọng toàn trường.

Quá quỷ dị.

Tu Chân Giới vài vạn năm đến, chưa hề phát sinh qua như thế chuyện quỷ dị.

Liền ngay cả kia một đám Động Hư lão tổ, giờ phút này cũng là trong lòng cuồng loạn, không dám đưa tin, khiếp sợ nhìn xem Đông Phương Thanh.

"Liền cái này. . . Cũng xứng cưới ta?"

Đông Phương khẽ nói, thanh âm băng lãnh đến cực điểm, giống như mùa đông khắc nghiệt bên trong hàn phong, như đao đồng dạng tại đám người bên tai vẽ qua.

Sau đó, Đông Phương Thanh cầm trong tay Minh Phượng kiếm quay người, vô tình lạnh lùng con ngươi, từ trên thân mọi người từng cái đảo qua.

Vậy mà không một người dám nhìn thẳng hắn.

"Các ngươi... Cũng xứng ta hồi báo?"

Đông Phương lưu lại lạnh lùng một câu, người đã trong nháy mắt thuấn di ra ngoài trăm dặm.

Xuất hiện tại kia vô số hung thú đỉnh đầu.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Đông Phương nhẹ nhàng nhô ra bàn tay, có chút một nắm.

Tựa như nắm phát nổ một khỏa tinh cầu đồng dạng, hư không rung động ông minh rung động.

Sau một khắc, ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, một bộ vô cùng quỷ dị hình tượng xuất hiện lần nữa.

Kia vô cùng kinh khủng hung thú, thân thể to lớn bắt đầu một chút xíu khô quắt.

Tựa như thời gian trong nháy mắt tại hắn trên thân chảy qua vạn năm đồng dạng.

Rống

Tất cả hung thú ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm lại cực kỳ suy yếu.

Sau đó, hung thú trên người đen nhánh lân phiến, từng mảnh từng mảnh tróc ra, nhục thân giống như Công Tôn Cảnh đồng dạng, một chút xíu sa hóa.

Chỉ là trong nháy mắt, Tiên môn trước đó trên đất trống, xương trắng chất đống.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tựa như một tòa bạch cốt chồng chất núi nhỏ đồng dạng, tràn ngập mấy chục dặm.

Đông Phương thân ảnh, rơi vào kia vô tận bạch cốt phía trên, đón gió nhẹ, tóc dài bay múa.

"Từ hôm nay, ta Đông Phương Thanh thủ này Tiên môn ba năm, hồi báo thiên địa, cũng hồi báo các ngươi!"

Nói, Đông Phương Thanh ánh mắt nhìn về phía Đế Phong, cùng Đông Vực sáu đại gia tộc lão tổ, bao quát Tiêu Viêm, Hàn Lập, Quỷ Lệ, Vương Lâm cùng một đám thế hệ trẻ tuổi.

"Ba năm sau, lại không tướng thiếu!"

"Phàm là lại đối ta Đông Phương Thanh bất kính người... Chết!"

Tiếng như Lôi Minh, mang theo sát ý vô tận cùng ma ý, quanh quẩn giữa thiên địa.

Uy nghiêm như là một vị trấn áp thiên hạ ma đạo quân vương đồng dạng, đứng ở bạch cốt bảo tọa bên trên.

Giữa cả thiên địa, giờ khắc này, tĩnh mịch không còn chút nào nữa thanh âm.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.