Chương 696: Cuồn cuộn như nước thủy triều

Chương 696: Cuồn cuộn như nước thủy triều

Ánh mắt mọi người nhìn về phía kia đầy đất bạch cốt, nhìn xem kia một thân đen nhánh váy dài thiếu nữ.

Hoàn toàn như trước đây tuyệt sắc.

Nhưng lại như là một vị ma đạo Nữ Đế, đạp trên vô tận địch nhân bạch cốt, từng bước một leo lên vương tọa.

Tất cả mọi người đầu óc bên trong quanh quẩn kia lạnh lùng cường ngạnh lời nói.

Cùng. . . Kia bầy hung thú tử vong từng bức họa.

Trắng nõn tay nhỏ hư nắm, thật giống như bắt lấy tất cả sinh mệnh đầu nguồn.

Nắm trong tay sinh tử.

Dung thân cơ hồ không có chút nào nhược điểm, cường đại như vậy, hàng ngàn hàng vạn hung thú, liền là trên trăm vị Động Hư cảnh cường giả, đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn tồn tại.

Ngay tại cái này trong nháy mắt, trở thành một đống xương khô.

Quỷ dị!

Không thể nào hiểu được.

Mạnh lớn đến đáng sợ!

Cho dù là một đám Động Hư lão tổ, giờ phút này cũng là trong lòng đạp đạp, tựa như thấy được ác ma đồng dạng.

Trong chốc lát căn bản không biết nên nói cái gì?

Càng không biết nên như thế nào đối mặt như thế thiếu nữ.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Đám người bên trong, truyền đến từng đợt dị dạng thanh âm.

Lần lượt từng thân ảnh, hai chân run lên, không thể ức chế ngồi nằm trên mặt đất, thần sắc ngốc trệ, phảng phất lâm vào Mộng Ma bên trong.

Không ít người theo bản năng lui lại, từng bước một lui lại, cuối cùng cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa thoát đi.

Thật là đáng sợ!

Tuyệt sắc thiếu nữ.

Trắng noãn váy dài, trong nháy mắt bị đen nhánh nồng vụ nhuộm thành đen nhánh.

Chân đạp bạch cốt, lạnh lùng nhìn xuống chúng sinh.

Kia băng lãnh sát ý ánh mắt, tựa như tử vong chi thần nhìn chăm chú.

Một chút liền có thể quyết người sinh tử đồng dạng.

Cho dù là Thần Nam, giờ phút này đều là một trận ngây người, quanh thân ma ý tán đi, không dám tin nhìn xem mình vị muội muội này.

Rõ ràng là một vị đơn thuần thẳng thắn, ngẫu nhiên thích khóc, thường xuyên đỏ mặt thẹn thùng tiểu nha đầu.

Nhưng hôm nay vậy mà tưởng như hai người, biến thành một vị lạnh lùng kinh khủng ma vương.

Tựa hồ là tuyệt tình tuyệt tính!

Lấy trước đến cỡ nào ôn hòa, bây giờ liền đến cỡ nào lạnh lùng.

Sát ý ngưng kết hàn băng, ma ý quấy mây đen.

Loại chuyển biến này, để người suy nghĩ nát óc cũng vô pháp nghĩ thông suốt.

Hoàn toàn tựa như là hai người.

"Dạng này cũng tốt. . . Chí ít có thể tại tràng tai nạn này bên trong sống càng tốt hơn!"

Không biết vì sao, Thần Nam đáy lòng ngược lại thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía Phu Tử.

Vậy mà phát hiện vị kia vẫn luôn ôn nhuận nho nhã, tựa như cái gì đều không thèm để ý Phu Tử, trên mặt đều mang một tia nhỏ bé không thể nhận ra ngốc trệ thần sắc.

Tựa hồ đồng dạng không dám tin tưởng Đông Phương chuyển biến.

"Làm sao lại như vậy? Rõ ràng là trời sinh đạo cốt, Linh Lung đạo tâm, thể xác tinh thần tự nhiên thuần túy, không chứa mảy may tạp chất, đơn thuần mà thẳng thắn, tại sao lại nhập ma?"

Phu Tử trong chốc lát hoàn toàn không nghĩ ra.

Càng hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, thiếu nữ kia nhập ma về sau, Linh Lung đạo tâm dường như hồ hóa thành một viên ma tâm.

Kia sát ý, ma ý, tựa như chân chính yêu ma đồng dạng.

Cùng lấy trước bàng như hai thái cực.

"Làm sao có thể? Cái này sao có thể?"

"Động Hư cảnh? Nàng vậy mà có được Động Hư cảnh thực lực!"

"Một kiếm chém giết Công Tôn Cảnh, đây chính là đã từng Đông Vực đệ nhất nhân!"

"Chẳng lẽ bởi vì nhập ma?"

Trên đỉnh núi, một đám Động Hư lão tổ, giờ phút này rung động trong lòng, mê hoặc không thôi.

Căn bản không nghĩ ra Đông Phương biến hóa.

Còn có thanh tiên kiếm kia, chỉ là một kích liền đánh nát cái gọi là ngụy Tiên Khí.

Đây hết thảy biến hóa, làm cho tất cả mọi người không dám đưa tin, lại có không thể không tiếp nhận.

Bởi vì tất cả mọi chuyện, thật sự rõ ràng phát sinh ở tất cả mọi người mắt trước.

"Chết rồi. . . Lão tổ cứ thế mà chết đi?"

Đám người bên trong, hai cái bộ dáng tương tự nam tử trung niên, không dám tin nhìn xem kia một đống bạch cốt.

Hoàn toàn không dám tin tưởng, gia tộc bên trong vô địch tồn tại, càng là chủ thượng thủ hạ đắc lực nhất.

Giờ phút này lại bởi vì một thiếu nữ mà chết.

"Đại ca. . . Ta nhất định là đang nằm mơ! Gia gia không phải nói chờ hắn mượn nhờ Tiên thể trở thành tiên nhân, liền đem Tiên thể tặng cho hai người chúng ta, cùng một chỗ thành tiên, thay chủ thượng quản lý thế giới!"

"Gia gia làm sao lại chết? Làm sao lại chết!"

"Nếu như bị chủ thượng biết gia gia mưu đồ

Bởi vậy hỏng đại sự, hắn sẽ giết chúng ta!"

Giống là nghĩ đến cái gì, thân thể hai người cùng nhau run lên, trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ.

"Không! Chủ thượng nhất định sẽ chú ý, chúng ta chết chắc!"

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương mắt trông được đến nồng đậm sợ hãi.

"Chờ chút. . . Không cần khẩn trương, đúng! Gia gia nói qua, chủ thượng chỉ là ngẫu nhiên chú ý, đại bộ phận lực chú ý đều tại ăn mòn Thiên Đạo, cùng chờ đợi đám kia thần ma dư nghiệt hiện thân!"

"Ngươi không nói, ta không nói, chủ thượng không nhất định biết! Cho nên. . . Chúng ta chỉ có thể là kéo dài thời gian!"

"Đúng! Kéo dài thời gian! Sau đó nghĩ biện pháp. . ."

Hai người truyền âm đến đây, cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Thanh, truyền âm nói: "Đem hết thảy tất cả, đều đẩy lên trên người nàng!"

Hô

Hai người tựa hồ ổn định tâm thần, mặc dù vẫn như cũ sợ hãi vô cùng, thậm chí tâm thần đều rung động, có thể bày tỏ trên mặt nhưng dần dần bình tĩnh lại.

"Một đám hỗn trướng. . . Cứ thế mà đem nàng ép nhập ma, đám hỗn đản này liền nên toàn giết!"

Quỷ Lệ, Tiêu Viêm mấy người cực kỳ không cam lòng nhìn xem một đám Động Hư lão tổ.

Cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi, trên cánh tay gân xanh hằn lên.

Giờ phút này, bọn hắn đem Đông Phương nhập ma đủ loại biến hóa, toàn bộ đặt ở bọn này lão bất tử trên đầu.

Liền là bọn hắn, từng bước một bức bách.

Để nguyên bản đơn thuần thẳng thắn thiếu nữ, thỉnh thoảng đỏ mặt thẹn thùng thiếu nữ, biến thành một vị ma vương.

Cái này cần cỡ nào thâm trầm tuyệt vọng, mới có thể để cho một thiếu nữ phát sinh biến hóa như thế?

"Lấy trước nàng là như vậy ôn hòa, biết điều như vậy, thậm chí thích khóc, sợ bẩn, thích ăn, chảy nước mắt cũng muốn ăn những cái kia hương vị kì lạ thất xảo quả. . ."

"Nhưng bây giờ nàng giẫm lên bạch cốt, mặc váy đen, vô tình mà lạnh lùng giống như là đổi người, đổi cái linh hồn. . . Có thể có loại chuyển biến này. . . Là bị buộc đến loại trình độ nào?"

"Nàng kia ôn nhuận tâm, lại bị bị thương thành bộ dáng gì, mới có thể như thế cuồng loạn bên trong ngọn nguồn?"

Vương Lâm song quyền nắm chặt, cánh tay cũng hơi rung động.

Chỉ cảm thấy trong lòng lạnh buốt vô cùng, làm sao cũng vô pháp ấm áp.

Lấy trước có bao nhiêu hiểu rõ Đông Phương, bây giờ liền đến cỡ nào đau lòng cùng phẫn nộ.

Mấy người con ngươi, lạnh lùng nhìn xem kia một đám Động Hư lão tổ, nếu không phải thực lực không đủ, hắn giờ phút này tuyệt đối sẽ thi triển thần ma thân thể.

Để bọn này Động Hư lão tổ cũng tự mình trải nghiệm loại đau khổ này cùng tuyệt vọng.

"Thanh nhi!"

Đế Phong cánh tay run rẩy, ánh mắt bên trong hiện lên một tia đau lòng, nhưng lại yên tĩnh không nói.

Mặc dù cùng Thanh nhi tiếp xúc không nhiều, nhưng có Đế Viêm làm tại, hắn đồng dạng chú ý Đông Phương hết thảy.

Nhưng giờ phút này, hắn chỉ có thể nhìn chăm chú lên nơi xa, yên lặng nhìn xem kia đạp trên bạch cốt, như là ma vương đồng dạng thiếu nữ.

Không có biện pháp nào!

Loại này từ đơn thuần thẳng thắn thiếu nữ đến một vị ma nữ chuyển biến, xác thực tất cả quan tâm nàng người, trong lòng nặng nề.

Có bao nhiêu hiểu rõ lấy trước Đông Phương, bây giờ liền đến cỡ nào nặng nề.

Trong lòng mang theo không cách nào khép lại đau đớn.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên, kịch liệt oanh minh âm thanh, từ kia Tiên môn bên trong vang lên lần nữa.

Cả vùng đều rất giống tại kịch liệt rung động.

Vô số núi đá rung động, vỡ ra, thuận đá núi Rầm rầm lăn xuống mà xuống.

Vô số cây cối lắc lư, từng mảnh nhỏ lá xanh, phiêu linh mà rơi.

"Không được! Còn có càng nhiều bầy hung thú!"

"Vừa mới kia kịch liệt thiên biến, không ngừng oanh minh thiên kiếp, hấp dẫn Tiên môn bên trong tất cả hung thú chú ý!"

Đế Phong kinh hãi, trong nháy mắt nghĩ đến nguyên nhân.

Cũng may mắn kia Tiên môn bên trong đầy đủ rộng lớn, bầy hung thú tựa hồ cũng không cùng bình, đều có địa bàn, cách xa nhau rất xa.

Nhưng theo thời gian trôi qua, bầy hung thú sẽ chỉ càng tụ càng nhiều.

"Rất có thể, còn có người trong bóng tối dẫn đạo. . . Tỉ như Đế Viêm lão tổ thẻ ngọc bên trong lưu lại cái thân ảnh kia!"

Đế Phong trong lòng trong nháy mắt nặng nề xuống tới.

Đám kia hung thú kinh khủng, cho tới giờ khắc này đều vẫn như cũ làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Nếu là lại có cường đại hơn hung thú, Đông Phương lại nên như thế nào ngăn cản?

Thần thông cường đại, nhưng tiêu hao cũng lớn.

Đông Phương có thể thi triển một lần, hai lần, thậm chí là năm lần sáu lần, nhưng không có khả năng vĩnh viễn như thế không ngừng thi triển xuống dưới.

Đối mặt nguyên một khối đại lục hung thú, liền là Nhân Tiên tới đây, uy năng vô song, cũng sẽ mỏi mệt.

Nhất là đám kia hung thú, so với bình thường hung thú muốn càng thêm tàn bạo, không có trí tuệ.

Càng không biết sợ hãi là vật gì, chỉ biết là vô tình công kích.

Mấy vạn, mấy chục vạn bầy hung thú lao nhanh mà qua, liền là Nhân Tiên cũng muốn tạm lánh phong bận bịu.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy hung thú?"

"Vì cái gì đều tại hướng về Tiên môn xung kích?"

Một đám Động Hư lão tổ thân thể rung động, không dám đưa tin.

Ánh mắt mọi người càng là cùng nhau nhìn về phía kia giẫm lên bạch cốt thiếu nữ, kinh hãi không thôi.

Càng là chờ mong thiếu nữ kia càng thêm lợi hại một điểm, có thể ngăn trở cái này kinh khủng bầy hung thú.

Không phải. . . Thế giới này sẽ triệt để luân hãm.

Giờ khắc này, mặc kệ là người phương nào, tất cả đều càng thêm e ngại hung thú.

Bởi vì mặc kệ Đông Phương như thế nào biến hóa, nhưng vẫn như cũ có trí tuệ, có thể câu thông.

"Ầm ầm. . ."

Theo oanh minh âm thanh, từng mảnh từng mảnh đen nhánh, giống như núi nhỏ kích cỡ tương đương hung thú thân thể, một chút xíu xuyên qua Tiên môn.

Rộng tiếp cận trăm dặm Tiên môn, giờ phút này lại bị những hung thú kia chật ních.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một đạo rộng chừng trăm dặm màu đen thủy triều, mang theo hủy thiên diệt địa lực trùng kích, bào hiếu mà tới.

Trong chốc lát bụi mù nổi lên bốn phía.

Mặt đất oanh minh.

Kia kinh khủng hung lệ khí thế,  giống như một đầu có thể hủy thiên diệt địa kinh khủng yêu ma thức tỉnh đồng dạng!

Đông Phương quay người, nhíu mày, ánh mắt lạnh lùng.

Phảng phất không mang theo mảy may cảm xúc, lại càng không biết e ngại là vật gì đồng dạng, thẳng tắp nhìn về phía nơi xa.

Nhìn về phía kia cuồn cuộn như nước thủy triều hung thú.

Linh thức đảo qua, vậy mà không dưới mười mấy vạn.

Mỗi một đầu, cơ hồ đều có được kinh khủng thần ma thân thể.

Đụng núi núi nứt ra.

Đạp đất đất sụp.

Vạn vật hủy hết, diệt tuyệt sinh cơ!

Cho dù là thời khắc này Đông Phương, trong lòng tia tình không sinh, cũng không hiểu sinh ra một tia rung động.

Nhiều lắm!

Lít nha lít nhít.

Liếc nhìn lại, tựa hồ không nhìn thấy bờ.

Cho dù là Phu Tử, Thần Nam, giờ phút này nhìn thấy kia vô cùng vô tận hung thú, cũng là tâm thần cỗ kinh.

"Nhìn đến. . . Người kia cử động lần này không riêng gì thăm dò, vẫn là muốn mượn này hủy diệt đại lục này tất cả cường giả."

"Hoặc là nói, là đang buộc chúng ta hiện thân. . . Nếu không hiện thân, có lẽ hắn liền sẽ mượn cơ hội này, tiến thêm một bước ăn mòn Thiên Đạo."

Phu Tử ngôn ngữ, lạ thường nặng nề xuống tới.

Hắn lòng bàn tay bên trong, một tòa vô cùng rõ ràng núi xanh, có chút chớp động, tựa hồ sẽ tùy thời ra tay.

Khanh

Ngay tại tất cả mọi người tê cả da đầu, không biết làm sao chi cực.

Một tiếng kiếm minh âm thanh, đột nhiên vang lên.

Như là Phượng Hoàng kêu khẽ, vang vọng đất trời, phảng phất là vô số người mang đến chủ tâm cốt.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Đông Phương thân thể nhất phi trùng thiên.

Màu đen nhánh tóc dài, cùng kia như mực váy dài, giống như một thể, đón gió mà múa.

Trong tay Minh Phượng kiếm, lưu chuyển lên đen nhánh đến cực điểm kiếm khí, phong mang càng phát ra kinh người.

Sau một khắc, trường kiếm kia quét ngang mà ra.

Trảm

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.