Chương 697: Chém tận giết tuyệt

Chương 697: Chém tận giết tuyệt

Giữa thiên địa tựa hồ xuất hiện một gốc chống trời cự mộc, tán cây che khuất bầu trời.

Ngọn lửa màu xanh lục giống như, từng tầng từng tầng sương mù, liên thông thiên địa vạn vật.

Trên đó, từng đầu các loại sắc thái hình rồng sinh vật, không ngừng đi khắp, phun ra nuốt vào lấy hết thảy linh cơ.

Sau một khắc, hết thảy tất cả, tất cả đều chui vào kia tích trảm mà ra trường kiếm bên trong.

Cùng kia đen nhánh ma khí hòa làm một thể, hóa thành một đạo đen như mực, mảnh như tơ tuyến hắc tuyến.

Phong mang chi to lớn, giống như giữa thiên địa tất cả kiếm khí, tất cả đều hội tụ ở này đồng dạng.

"Thử nha. . ."

Màu đen sợi tơ giống như kiếm khí, vẽ qua hư không, lướt qua mặt đất, hướng về bầy hung thú thẳng tắp chém ngang mà đi.

Uyển nếu là có thể thôn phệ vạn vật hắc tuyến.

Thiên địa linh khí, pháp tắc, sinh cơ, tại kiếm khí màu đen kia vẽ qua trong nháy mắt, tất cả đều chui vào trong đó.

Giống như một cây có thể vô hạn kéo dài sợi tơ đồng dạng.

Chém ra thời khắc, chỉ có hơn trượng, nhưng hoành đảo qua mặt đất về sau, liền dài đến ngàn trượng, cũng vẫn tại không ngừng tăng trưởng.

Những nơi đi qua, mặt đất trong nháy mắt sa hóa.

Hoa cỏ cây cối trong nháy mắt tàn lụi, hóa thành tro bụi theo gió khinh vũ.

Một màn kia màn, tựa như diệt tuyệt thiên địa ma khí đồng dạng, thôn phệ trong thiên địa tất cả.

Thử

Màu đen nhánh sợi tơ giống như kiếm khí, chỉ đem lấy rất nhỏ đến cực điểm thanh âm, vẽ qua bầy hung thú.

Giống như hư ảo đồng dạng, chẳng những không có tại hung thú trên thân lưu lại mảy may vết tích, tựa hồ lần nữa bị vô hạn kéo dài.

Từ xa nhìn lại, thiên địa đều giống như bị cái này đen nhánh sợi tơ, chia cắt thành hai nửa.

Bầu trời xanh thẳm, bích như nước rửa.

Mặt đất khô kiệt, vạn vật tàn lụi.

"Làm sao lại vô dụng?"

Nhìn xem kia màu đen nhánh sợi tơ vẽ qua, đàn thú vẫn tại lao nhanh, mọi người cùng tề biến sắc.

Một khi cái này mười mấy vạn hung thú vọt tới, dãy núi này, phiến đại địa này, sẽ hóa thành một mảnh sinh cơ không còn bình nguyên.

Tất cả mọi người sợ là đều không thể đào thoát.

Dãy núi sau những cái kia thành lớn tiểu trấn, vô số sinh linh, cũng sẽ bị hung thú đạp thành thịt nát.

Ừm

Đột nhiên, tất cả mọi người sắc mặt lần nữa đại biến, không dám tin nhìn xem đám kia hung thú, điên cuồng lao nhanh.

Nhưng hắn nhục thân, lại tựa như dần dần rút lại đồng dạng, ngay tại một chút xíu khô héo.

"Ầm ầm. . ."

Theo mặt đất oanh minh, theo thời gian trôi qua.

Tất cả mọi người tất cả đều hai mắt trợn to, hoảng sợ không hiểu.

Bởi vì đám kia hung thú, cứ như vậy lao nhanh, trên người huyết nhục lại như là cát đá đồng dạng tróc ra.

Cuối cùng hóa thành một bộ bạch cốt, tản mát trên mặt đất, vạch ra vài chục trượng, không còn chút nào nữa âm thanh.

Tựa hồ vừa mới kia đen nhánh kiếm khí quét ngang mà qua lúc, cũng đã diệt tuyệt tất cả sinh cơ.

"Làm sao có thể. . . Đây là kiếm pháp gì?"

Kiếm Tông tông chủ, cùng phàm là đối với kiếm pháp, kiếm đạo thần thông có hiểu biết người, cùng nhau rung động.

Hàng ngàn hàng vạn hung thú, cứ như vậy đang chạy bên trong, hóa thành xương khô.

Đây quả thực để người rùng mình.

Giờ phút này, tất cả mọi người nhìn về phía Đông Phương ánh mắt, đều tràn đầy sợ hãi.

Không thể nào hiểu được.

Quái dị!

Quỷ dị!

Không cách nào hình dung.

Phảng phất kia tuyệt sắc thiếu nữ, liền là thế gian lớn nhất yêu ma.

"Rầm rầm. . ."

Từng cỗ bạch cốt tản mát, không ngừng va chạm, ngắn ngủi một lát, liền hình thành một tòa dài tới mấy chục dặm bạch cốt tường thành đồng dạng núi nhỏ.

Đông Phương thân ảnh cũng hợp thời từ hư không rơi xuống, trắng nõn bàn chân nhỏ điểm nhẹ hư không.

Đóa đóa đen nhánh đóa hoa, đen nhánh lá cây chồi non, tại hắn dưới chân nở rộ.

Sau một khắc, Đông Phương thân ảnh thuấn di ra bên ngoài mấy chục dặm.

Bàn tay xa xa mở ra, sau đó có chút một nắm.

Vô hình ba động tản ra.

Kia cuồng bạo đàn thú, liên tiếp hóa thành bạch cốt.

Thời khắc này Đông Phương, tựa như là một vị chân chính ma đạo Nữ Đế.

Phất tay, vạn vật tịch diệt, tận hóa bạch cốt.

"Sinh mệnh loại thần thông. . . Quả thực đáng sợ!"

Cho dù là Đông Phương tự tay thi triển, giờ phút này đáy lòng đều có không hiểu rung động.

Sinh mệnh pháp tắc bao hàm quá rộng.

Là thế giới cơ sở, là thiên địa vạn vật sinh linh cơ sở.

Trước mắt đàn thú mặc dù cường đại, nhưng vậy cũng chỉ là nhục thân.

Cũng không có Nguyên Thần lĩnh vực, cùng đạt tới Động Hư kỳ pháp tắc lĩnh vực.

Bởi vậy, căn bản là không có cách đối kháng sinh mệnh pháp tắc ăn mòn.

Có thể nói, Động Hư phía dưới, Đông Phương sinh mệnh thần thông vừa ra, sinh mệnh chi lực sẽ bị đều tước đoạt.

Cũng chỉ có Động Hư cảnh pháp tắc lĩnh vực, Nguyên Thần lĩnh vực, tất cả lực lượng thủ hộ tự thân, mới có thể cùng chi đối kháng.

Nhưng cũng chỉ là tới đối kháng, cũng tương tự sẽ bị hắn ảnh hưởng.

Trừ phi pháp tắc viên mãn Động Hư viên mãn chi cảnh, có lẽ có thể chính diện chống lại.

"Đáng tiếc. . . Liền xem như ta mênh mông như vậy Nguyên Thần chi lực, cũng chỉ có thể thi triển năm đến bảy lần!"

"Cái này còn cần sinh mệnh tước đoạt, bóc ra sinh mệnh chi lực bổ sung!"

"Ngô. . . Bây giờ ta thân thể này sinh mệnh chi lực quả thực đáng sợ!"

Sinh mệnh thần thông tước đoạt sinh mệnh lực, bị mình toàn bộ hấp thu, đại bộ phận sẽ hóa thành Nguyên Thần chi lực.

Còn có bộ phận trực tiếp chui vào thân thể các nơi, tẩm bổ nhục thân.

Cũng bởi vậy, Đông Phương nhục thân sinh mệnh chi lực, so bình thường sinh mệnh, muốn to lớn mấy chục lần, gấp trăm lần.

"Ta lực lượng này hẳn là có thể cùng hung thú vật lộn!"

"Đáng tiếc. . . Cận chiến đối ta quá không hữu hảo!"

Cộc

Đông Phương đạp trên trắng nõn tiểu xảo bàn chân, nhẹ nhàng rơi vào bạch cốt chồng chất núi 嵴 phía trên.

Nhẹ nhàng phất tay, một tòa bạch cốt bảo tọa trong nháy mắt hình thành.

Đông Phương nhẹ nhàng ngồi ngay ngắn trên đó, nhìn phương xa.

Gió lớn ào ạt lấy mái tóc dài của nàng cùng quần áo, đung đưa không ngừng.

Nhu hòa xinh đẹp thân ảnh, giờ khắc này tựa như giữa thiên địa tối làm cho không người nào có thể coi nhẹ tồn tại.

"Ầm ầm. . ."

Bốn phía vẫn như cũ có hung thú tứ ngược.

Liên tiếp thuấn di, thi triển ba lần thần thông, cũng chỉ là diệt sát bảy mươi phần trăm hung thú.

Còn lại hung thú, tất cả đều hóa thành tán binh, không biết sợ hãi đạp trên bạch cốt, hướng về bốn phía tứ tán ra.

"Cửu Hoa tiên Tông sở thuộc, ngăn lại hung thú, giết!"

Đế Phong hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng quý động, nhìn Đông Phương một chút, vội vàng hô to.

Lúc này, bọn hắn có thể làm, chỉ là là Đông Phương làm dịu cái này tán binh áp lực.

"Tiêu gia sở thuộc, theo ta giết!"

Tiêu Viêm rống to, bàn tay vung vẩy ở giữa, một đóa hỏa liên nở rộ, xa xa ném về phía hung thú.

Hỏa liên bắn nổ kinh khủng năng lượng, liền là từng đạo pháp tắc va chạm, trực tiếp có thể xé rách hung thú nhục thân.

Hung mãnh vô cùng.

Sau người Quỷ Lệ, Vương Lâm không nói nữa, một thân Hóa Thần cảnh thực lực bộc phát, cùng hung thú chém giết.

Hàn Lập cũng giống như thế, chỉ là vô cùng điệu thấp, nhưng theo pháp thuật thi triển, các phương phối hợp phía dưới, những này tản ra hung thú, từng cái bị giết chết.

"Đông Phương muội muội. . . Ta tới chậm!"

Một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên, xinh đẹp thân ảnh theo hiển lộ, lại là Medusa.

"Khuê Sa nhất tộc có ân tất báo! Giết!"

Theo hét lớn một tiếng, lần lượt từng thân ảnh hướng về xa xa hung thú vây quét mà đi.

Không có đàn thú, không tại thành thế hung thú, uy hiếp trực tiếp hạ xuống hơn phân nửa.

Bị hơn mười người vây công, các loại pháp thuật, phi kiếm bay múa, cứ thế mà mài chết.

"Yêu tộc sở thuộc. . . Giết địch!"

Yêu tộc tam đại cự đầu liếc nhau, cùng nhau chớp động thân hình, hướng về hung thú bay đi.

Lúc này, cái khác mâu thuẫn, tại đối mặt cái này vô cùng vô tận hung thú, sớm đã không ai so đo.

Lại không người dám đi Đông Phương mặt trước, thậm chí một số người, đều theo bản năng rời xa Đông Phương.

Kia ma ý, sát ý, cùng kia kinh khủng thủ đoạn, sớm đã làm cho tất cả mọi người ký ức khắc sâu.

Tựa như lạc ấn đồng dạng in dấu ở trong lòng.

Chỉ là suy nghĩ một chút, đều khiến người sợ hãi.

Cho dù là những cái kia Động Hư cảnh lão tổ, giờ phút này cũng đều không dám tới gần Đông Phương.

Thậm chí ngay cả mở miệng nói chuyện cũng không dám.

Đông Phương một người ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, giống như bao quát chúng sinh Nữ Đế đồng dạng, mặt không biểu tình, lạnh lùng giống như là một khối hàn băng.

Một chút trong lòng có quỷ, càng là cách Đông Phương mấy chục dặm xa, rất sợ bị Đông Phương chú ý tới đồng dạng.

"Hừ! Một đám tiện cốt đầu!"

Nhìn xem xa như vậy cách mình người bầy, Đông Phương trên khóe miệng phủ lên một tia lạnh lùng mỉm cười.

Hai mươi mấy vị Động Hư viên mãn cường giả vừa chết, tăng thêm hắn những này uy hiếp, cùng Minh Phượng kiếm chuôi này Tiên Khí uy năng.

Kia một đám Động Hư cảnh lão tổ, giờ phút này thậm chí ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái.

Tám mươi vị Động Hư liên thủ, vô tận pháp tắc, Nguyên Thần lĩnh vực rơi xuống, tầng tầng áp chế, liền là Đông Phương cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn!

Thậm chí vô cùng có khả năng bị trực tiếp trấn áp.

Dù là Minh Phượng kiếm gấp hai mươi lần tăng phúc, cũng rất khó xé rách nhiều người như vậy áp chế.

"Ba năm. . . Ba năm về sau chính là cầu sinh nhiệm vụ kỳ hạn chót, cũng là nhiệm vụ hoàn thành thời điểm!"

"Hi vọng các ngươi bọn này lão già đừng ở làm yêu!"

"Không phải. . . Ta chỉ có thể từng cái. . . Chém tận giết tuyệt!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.