Chương 698: Tiên nhân hiện thân

Chương 698: Tiên nhân hiện thân

Hai năm sau.

To lớn tựa như chống trời Tiên môn, chiếu sáng cả thế giới.

Hai năm qua, Tiên môn thật như là một đầu vô thanh vô tức cự thú đồng dạng, không ngừng mở rộng, không ngừng lan tràn.

Phảng phất đang yên lặng im ắng ăn mòn mặt đất.

Chỉ tiếc, toàn bộ tu hành giới cường giả, nghĩ hết biện pháp cũng vô pháp ngăn cản.

Cũng may hai năm qua, Tiên môn bên trong động tĩnh tựa hồ càng ngày càng nhỏ.

Tháng gần nhất, thậm chí đều không tiếp tục bộc phát thú triều.

"Kia Tiêu Viêm thật đáng sợ, không hổ là Ma Đế thủ hạ mạnh nhất chiến tướng!"

Tiên môn trước ngoài trăm dặm, một tòa bị lâm thời dựng cự thành đứng thẳng, đám người bên trong không ít người tập hợp một chỗ, nhỏ giọng thảo luận.

"Cũng không phải, năm trước kia Tiêu Viêm từng rời đi một lần, lần nữa trở về mười màu hỏa liên vừa ra, hung thú diệt hết!"

Có người nhỏ giọng đáp lại, thanh âm bên trong tràn đầy hâm mộ.

Kia Tiêu Viêm bây giờ địa vị, thế nhưng là có thể so với những cái kia Động Hư lão tổ.

Một chút nhược điểm Động Hư lão tổ, tại kia Tiêu Viêm mặt trước, đều cung cung kính kính.

"Gọi là Vương Lâm, ta cảm thấy hắn không thể so với Tiêu Viêm yếu bao nhiêu!"

"Không sai! Kia Vương Lâm thân hóa cự nhân, vậy mà có thể xé xác hung thú, ta nghe nói Bắc Vực Vương gia người, tất cả đều tại nịnh bợ Vương Lâm!"

"Ha ha. . . Buồn cười, kia Vương Lâm lúc nhỏ yếu, Vương gia mặc kệ không hỏi, bây giờ cường đại, tất cả mọi người vây quanh!"

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, bị người Vương gia nghe được, cẩn thận để ngươi sống không quá ngày mai!"

Có người vội vàng nhắc nhở.

"Dừng a! Vương gia? Tại Ma Đế mặt trước cái rắm cũng không dám thả! Cùng lắm thì ta gia nhập Ma Đế đại quân!"

Người kia lơ đễnh, có thể nói ra ngôn ngữ lại làm cho tất cả mọi người đều nhẹ gật đầu.

"Cũng không phải. . . Tiêu Viêm bao nhiêu lợi hại, từng muốn dắt Ma Đế tay, bị một cước đạp hạ tường thành, cũng không dám phản kháng! Ha ha, đương thời ta ngay tại phía dưới nhìn xem."

"Kia Vương Lâm lợi hại đi, nhưng bị Ma Đế vừa trừng mắt, lập tức liền sợ!"

"Ta cảm thấy kia Quỷ Lệ cũng không tệ, Tiên Ma đồng tu, không thể so với Tiêu Viêm yếu bao nhiêu!"

"Đúng! Còn có Hàn Lập, Ma Đế thủ hạ tứ đại chiến tướng, liền hắn vai trò thấp nhất, bất quá ta từng nhìn thấy kia hàn lập thì thường đứng tại tường thành, len lén nhìn Ma Đế!"

Một đám người nhỏ giọng nghị luận.

Ánh mắt lại không hẹn mà cùng nhìn về phía ngoài mấy chục dặm.

Nơi nào có một tòa bạch cốt chồng chất mà thành, như là cao núi đồng dạng thành lớn.

Ma Đế Đông Phương Thanh, liền tại kia cao nhất bạch cốt Thánh Điện bên trong.

"Không biết. . . Cái này Ma Đế cuối cùng sẽ gả cho ai a?"

"Các ngươi nói Ma Đế sẽ chọn Tiêu Viêm vẫn là Vương Lâm? Hay là kia Quỷ Lệ? Hàn Lập?"

"Xuỵt! Việc này tuyệt đối đừng nói!"

Có người đến vội mở miệng, thân thể trực tiếp run lên, vội vàng cùng người nói chuyện kéo ra mấy chục trượng.

Lúc này mới truyền âm nói: "Lần trước có người vụng trộm nghị luận, bị Ma Đế một bàn tay chụp chết, ngươi cũng đừng hại chúng ta!"

"Đúng! Nghe nói bị chụp chết người còn là một vị Động Hư lão tổ cháu trai, cuối cùng kia Động Hư lão tổ trả hết cửa chịu nhận lỗi, càng là đưa không ít lễ vật, mới miễn đi tai nạn!"

"Các ngươi muốn chết, cũng đừng liên lụy ta!"

Nghe nói lời ấy, mọi người cùng tề nhìn về phía kia to lớn bạch cốt Thánh Điện, thần sắc không hiểu.

Hai năm qua, bầy hung thú liên tiếp xâm lấn, không dưới bốn mươi lần.

Nhiều nhất một lần, gần một triệu hung thú, bay vọt mà ra, chuyện này quả là tựa như là bài sơn đảo hải núi lở, không cách nào ngăn cản tai nạn.

Nhưng Ma Đế một người một kiếm, ngây người đem tất cả hung thú đánh liểng xiểng.

Tất cả bạch cốt, đều bị xây thành bạch cốt Thánh Điện.

Hai năm qua, bạch cốt thành phương viên trăm dặm, tất cả đều là bị bạch cốt lát thành.

Chồng chất độ cao, đạt tới hơn ba mươi trượng.

Kia bạch cốt Thánh Điện, càng là có cao trăm trượng.

"Nếu là không có Ma Đế. . . Thế giới sợ là đã sớm hủy diệt!"

Có người than nhẹ, hiểu rõ đến năm đó chân tướng, tất cả mọi người đối Ma Đế nổi lòng tôn kính.

Cũng không ít người trực tiếp tìm nơi nương tựa Ma Đế, là Ma Đế đi đầu, đối kháng hung thú.

"Chỉ hi vọng một năm sau. . . Không tại có hung thú. . . Không phải Ma Đế vừa đi, sợ là không người nào có thể ngăn cản thú triều!"

Năm đó Ma Đế mở miệng thủ Tiên môn ba năm.

Chỉ là vì Cửu Hoa tiên tông

Đông Vực sáu đại gia tộc, cùng Ma Đế gia tộc của mình.

Nếu là ba năm sau, thú triều tiếp tục bộc phát, hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi.

"Còn có thời gian một năm, tại cái này suy nghĩ lung tung, không bằng đi giết nhiều vài đầu hung thú. . . Đi đi đi!"

Một đám người chậm rãi đi ra cửa thành, hướng về Tiên môn phương hướng mà đi.

Bạch cốt Thánh Điện bên trong.

Đông Phương Thanh lười biếng nửa nằm tại bạch cốt bảo tọa bên trên, ánh mắt ung dung, phảng phất không có tiêu điểm đồng dạng, đờ đẫn nhìn về phía phương xa.

"Không nghĩ tới. . . Tàn sát hai năm, tính mạng của ta pháp tắc ngược lại tiến thêm một bước!"

Cảm thụ được mi tâm bên trên pháp tắc ấn ký, đã giống như là nở rộ hai màu đen trắng cánh hoa đồng dạng, Đông Phương trong lòng có chút cảm thán.

"Cũng đúng. . . Tử vong, kỳ thật liền là sinh mệnh một bộ phận!"

Đông Phương khẽ nói, chậm rãi giơ bàn tay lên, một đoàn hắc vụ xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Kia là một đầu hung thú bộ dáng hắc vụ, có cường tráng vào thành tường đồng dạng thân thể, tráng kiện như đá trụ đồng dạng tứ chi.

Quanh thân mang theo hư ảo vảy giáp màu đen.

Mãnh xem xét, giống như Long Tượng, chỉ là không có mảy may trí tuệ, đầu lâu tựa hồ cũng hỗn hợp rất nhiều yêu thú hình tượng.

"Đây chính là linh hồn?"

Nhìn thấy bàn tay bên trong hư ảo hung thú, Đông Phương ánh mắt ngạc nhiên không thôi.

Đối với linh hồn, tại hắn lý giải bên trong là nhục thân bên trong đản sinh năng lượng.

Cũng xưng là ý thức.

"Không đúng! Cái gọi là linh hồn hẳn là rất nhiều thứ tổ hợp!"

Đông Phương cúi đầu trầm tư, linh hồn tự nhiên bao quát nhục thân sinh ra năng lượng, còn có ý thức, ý chí, cùng các loại cảm xúc tụ tập thể.

Cuối cùng những vật này, tất cả đều dung nhập Nguyên Thần, cùng pháp tắc kết hợp, trở thành nhục thân thần minh.

"Đáng tiếc. . . Mặc dù có thể trực tiếp quan sát linh hồn, nhưng vẫn như cũ không nhìn rõ ràng!"

"Trừ phi đản sinh ra đặc thù thần đồng."

"Ừm. . . Làm sinh tử một thể linh hồn, chắc hẳn dù là có thần đồng, cũng vô pháp nhìn thấu, chỉ có thể một chút xíu thể ngộ!"

"Linh hồn sinh tử một thể. . . Cùng nhục thân kết hợp chính là sinh mệnh, ân, cũng có thể tu hành quỷ tu công pháp, trở thành một loại nửa đời gần chết kì lạ sinh mệnh!"

"Quả nhiên. . . Sinh mệnh chi lực tốt lĩnh ngộ, nhưng sinh tử một thể linh hồn, quả thực liền là thế gian kỳ lạ nhất, tối tồn tại đặc thù."

"Cái này pháp tắc kém một đường, cũng cho ta khoảng cách Hóa Thần hậu kỳ không xa!"

"Chỉ là, luôn cảm thấy thiếu đi quá nhiều đồ vật, cảm xúc?"

Đông Phương bàn tay nhẹ nắm, kia hung thú linh hồn trong nháy mắt chôn vùi thành một cỗ để Đông Phương không thể nào hiểu được năng lượng, cuối cùng tan đi trong trời đất.

Cho dù là kia kì lạ năng lượng tại đầu ngón tay tiêu tán, Đông Phương cũng không có thể cảm nhận được trong đó pháp tắc.

Hoặc là nói, có thể cảm nhận được một tia ba động, nhưng lại căn bản là không có cách lý giải.

Đông

Đột nhiên, một tiếng to lớn tiếng trống, từ thành tường xa xa chỗ truyền đến.

Kia là khoảng cách bạch cốt thành mấy chục dặm cự thành, là yêu tộc, cùng bốn vực các đại tông môn, gia tộc tụ tập địa phương.

Từ khi Tiên môn xuất hiện, hung thú tứ ngược, các thế lực lớn tất cả đều phái ra đệ tử đến đây.

"Đông Phương Thanh!"

Theo tiếng trống, truyền đến một tiếng hét lớn.

Gọi thẳng Đông Phương tính danh, hai năm qua, liền là những cái kia Động Hư cảnh lão tổ, cũng không dám tại hắn mặt trước như thế làm càn.

"Nhà ta chủ thượng đến đây. . . Ngươi còn không đến đây cung nghênh!"

Âm thanh lớn, một nháy mắt vang vọng toàn bộ thiên địa.

Chỉ là trong nháy mắt, lần lượt từng thân ảnh từ bốn phương tám hướng xuất hiện.

Có đạp trên hư không, xa xa quan sát, có rơi vào từng cái đỉnh núi, thần sắc không hiểu.

"Lúc này mới hai năm. . . Liền có người không thể chờ đợi sao?"

Tất cả mọi người trong lòng hiện lên như thế một tia ý nghĩ.

Không nói Tiên thể, vẻn vẹn là kia tiên kiếm, chính là tu hành giới đứng đầu nhất bảo vật.

Nếu có thế lực đạt được, trong khoảnh khắc liền có thể cùng tam đại tiên tông chống lại.

Lại thêm Tiên thể, dù là Đông Phương lực uy hiếp mạnh hơn, cũng có người bắt đầu yên lặng đánh lấy chú ý.

"Là bọn hắn? Công Tôn Cảnh hai cái cháu trai, Hóa Thần cảnh? Bọn hắn làm sao dám?"

"Ừm? Chủ thượng? Chẳng lẽ Công Tôn gia còn có một cái chủ nhân?"

Vô số người quan sát từ đằng xa, lại tất cả đều giữ im lặng.

Giờ phút này, bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, cái này Công Tôn gia năng lực, cùng Đông Phương Thanh phản ứng.

"Công Tôn gia!"

Nghĩ đến năm đó du lịch lộ ra Công Tôn gia tộc địa sự tình, Đông Phương trong lòng có chút trầm xuống.

Mặc dù không nhớ được vị kia Hóa Thần cảnh người tính danh, nhưng cái này Công Tôn gia xác thực có vấn đề.

Đông Phương đứng dậy, đạp trên trắng nõn bàn chân nhỏ, từng bước một đi vào bạch cốt Thánh Điện cửa lớn, xa xa nhìn về phía phương xa.

Chỉ thấy hai vị Hóa Thần cảnh nam tử trung niên, thần khí đến cực điểm dậm chân mà tới, đi vào bạch cốt thành chỗ cửa thành.

Hừ

Đông Phương căn bản không có ý định lưu tình, liền chuẩn bị trực tiếp xoá bỏ.

Nhưng sau một khắc, Đông Phương Thanh con ngươi có chút co rụt lại, chỉ thấy hai vị kia Hóa Thần sau lưng, xuất hiện một vị nam tử áo trắng.

Vô thanh vô tức.

Phảng phất bản là ở chỗ này đồng dạng.

Cùng không gian bốn phía, hoàn mỹ phù hợp.

Thậm chí tất cả mọi người đều có một loại cảm giác, liền là kia áo trắng nam nhân nếu không muốn để người nhìn thấy, dù là tại tất cả mọi người mắt trước.

Cũng sẽ không có người nhìn thấy thân hình.

"Không gian? Tiên nhân?"

Đông Phương hơi kinh hãi.

Đạt tới Nhân Tiên cấp độ, hư thực tương hợp, ảnh hưởng chưởng khống liền không còn là hư không.

Mà là hư không bản nguyên, không gian.

"Đông Phương Thanh. . . Còn không tắm rửa thay quần áo, cung nghênh chủ thượng hàng gặp!"

Hai vị kia Hóa Thần cảnh Công Tôn gia người cùng nhau mở miệng.

Đông Phương còn chưa nói chuyện, nam tử áo trắng kia khẽ chau mày, một cỗ cực hạn lạnh lùng chi khí phát ra.

Hai vị Hóa Thần cùng nhau rùng mình một cái, quỳ rạp xuống đất, thân thể đều tại không thể ức chế run rẩy.

"Bao biện làm thay!"

Nam tử áo trắng thanh âm băng lãnh, không chứa mảy may cảm xúc.

Hắn con ngươi quét hai người kia một chút.

Bành

Hai người thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành tro bụi.

Tình cảnh như vậy, để tất cả quan sát nơi đây người cùng nhau trấn trụ.

Bọn hắn căn bản không cảm nhận được mảy may động thủ vết tích, chỉ là nhìn thoáng qua, hai vị Hóa Thần cảnh, tu hành giới lão tổ cấp một tồn tại.

Liền trực tiếp như vậy tử vong, hồn phi phách tán.

"Quả nhiên. . . Ít nhất Nhân Tiên, hoặc là liền là vị kia muốn lấy thiên địa gánh chịu đại đạo tồn tại!"

Đông Phương trong lòng vi kinh, dù là duy trì Ma Tướng, tia tình không sinh, vẫn như cũ không cách nào ức chế.

Cũng tại lúc này, kia áo trắng nam nhân ngẩng đầu, xa xa nhìn về phía Đông Phương.

Hắn con ngươi giờ khắc này phảng phất tán phát ra quang mang, như là bầu trời đêm bên trong ngôi sao đồng dạng.

Băng lãnh không có chút nào cảm xúc, bàng như căn bản không phải người loại sinh vật này đồng dạng thanh âm, chậm rãi vang lên.

"Trời sinh đạo cốt, Tiên Vương thể chất, lại có được một viên ma tâm!"

"Ừm. . . Còn có cái này một thân mị hoặc chi lực!"

"Cũng tính là cái kỳ tài!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.