Chương 699: Có chút để người mong đợi

Chương 699: Có chút để người mong đợi

Nghe được áo trắng nam tử thanh âm cùng ngôn ngữ chi ý, Đông Phương cũng không cảm thấy bất ngờ.

Làm thực lực đạt đến trình độ nhất định, tự nhiên có thể cảm nhận được thân thể của hắn dị tượng.

Cùng chỗ ngực pháp tắc thai nghén ba động.

Liền là Phu Tử cùng Thần Nam, hẳn là cũng cảm giác được.

Chỉ là cũng không có nói ra đến thôi.

Nhưng Đông Phương vẫn như cũ mở miệng hỏi thăm, nói: "Ngươi là ai?"

Ngữ khí mặc dù vẫn như cũ lạnh lùng vô tình, nhưng lại mang theo một tia làm cho không người nào có thể phát giác khẩn trương.

Liền ngay cả hắn thân thể, cũng có chút căng cứng.

Trước mắt nam tử áo trắng ngữ khí, mặc dù cực kì bình thường.

Tựa như là người bình thường gặp được một vị tư chất kỳ cao người, đủ số nhà trân giống như cảm giác.

Nhưng kia quanh thân khí chất, lại làm cho người căn bản không dám coi thường.

Cực hạn đạm mạc!

Đó là một loại coi thường sinh mệnh đạm mạc.

Một ánh mắt giết chết hai vị Hóa Thần, không có chút nào nỗi lòng chập trùng, phảng phất liền là giẫm chết hai con không đáng chú ý con kiến đồng dạng.

Hắn con ngươi bên trong còn mang theo một loại cao cao tại thượng, như là Thương Thiên bao quát chúng sinh đồng dạng cảm giác.

Nhìn xem bọn hắn, căn bản không giống như là nhìn xem đồng loại.

Ngược lại như là nhìn xem dưới chân sâu kiến đồng dạng.

"Tất nhiên là vị kia muốn lấy thiên địa gánh chịu mình đạo tồn tại!"

"Không! Có lẽ hẳn là xưng là nàng!"

Đông Phương đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện ra Tiên môn về sau, cùng mắt trước nam tử chỗ biểu hiện hết thảy.

Không có sinh mệnh có trí tuệ, có chỉ là vô tận hung thú.

Trước mắt nam tử áo trắng đối với sinh mệnh có trí tuệ hiển nhiên cũng không tín nhiệm.

Thậm chí có đối với trí tuệ sinh linh cảnh giác.

Càng là biểu hiện ra một cỗ xem chúng sinh nhập sâu kiến đạm mạc, căn bản không giống như là một cái người.

Tựa hồ căn bản không có mảy may nhân tính đồng dạng.

Tinh tế tưởng tượng, Đông Phương lại có chút hiểu rõ.

Người sở dĩ xưng là người, liền có đủ loại cảm xúc cùng tình cảm.

Cũng bởi vậy, người kinh lịch, ý chí, lại bởi vì cảm xúc cùng tình cảm mà thay đổi.

Trở nên cực kỳ phức tạp.

Có khi tựa như ma quỷ, giết chóc quen tay, có khi lại tựa như thần linh, thương xót hết thảy.

Mâu thuẫn mà đối lập.

Phức tạp làm cho không người nào có thể lý giải.

Đây chính là người, đây chính là tình cảm sinh vật.

Nhất là lại biết bị nuôi nhốt thời điểm.

Cho dù là một vị thực lực cực yếu người, tại trí tuệ đạt tới trình độ nhất định, cũng sẽ không chút do dự phản kháng.

Đây cơ hồ là mỗi một cái sinh linh, toàn bộ nhân loại, đều sẽ đi truy tầm tự do.

Càng thưa thớt, càng trân quý.

Càng cấm chỉ, càng nghĩ để người vượt qua, muốn tránh thoát trói buộc.

Mà đối với trước mắt nam tử áo trắng tới nói.

Đám kia hung thú, bao quát bây giờ phương thiên địa này sinh linh, tới một mức độ nào đó, hẳn là đều như thế.

Tay cầm quyền sinh sát, không người có thể phản kháng, tựa như là cao cao tại thượng Thương Thiên, đã không mang theo mảy may nhân loại cảm xúc cùng tình cảm.

Tựa như là nhân loại đối đãi con kiến đồng dạng cảm giác.

Nam tử áo trắng nghe vậy, trên mặt hình như có nụ cười nở rộ, tựa như người tầm thường mỉm cười.

Nhưng nụ cười kia bên trong, lại không có chút nào cảm xúc.

Tựa như thiết lập chương trình người máy đồng dạng, không có một tơ một hào tình cảm bộc lộ.

Đạm mạc!

Coi thường hết thảy đạm mạc.

"Ngươi có thể. . . Gọi ta Hoàng Thiên! Thiên địa chi hoàng, trên trời chi thiên!"

Nam tử áo trắng ngữ khí bình thường, phảng phất chỉ nói là ra một cái không đáng chú ý danh hiệu.

Nhưng vây tụ nơi đây, quan sát từ đằng xa đám người, lại cùng nhau run lên.

Nghĩ đến vừa mới áo trắng nam nhân không bộc lộ mảy may cảm xúc, thậm chí không có toát ra mảy may thủ đoạn, liền nhẹ tô lại đạm viết diệt sát hai cái Hóa Thần.

Tựa như chân chính thượng thiên trừng phạt nhân gian đồng dạng.

Quỷ dị mà không lộ ra dấu vết.

Trong chốc lát, đám người trong lòng lại vô hình có chút sợ hãi.

Người bình thường ai sẽ gọi như thế một cái tên?

"Hoàng Thiên? Tự xưng Hoàng Thiên?"

Nếu là ngay từ đầu còn không phải trăm phần trăm xác nhận, như vậy giờ phút này, Đông Phương vô cùng khẳng định.

Cũng chỉ có vô cùng điên cuồng, nhưng lại vô cùng lý trí người, mới có thể không sợ hãi chút nào gọi cái tên này.

"Cái này Tiên môn. . . Bao quát Tiên môn bên trong hết thảy, đều là ngươi an bài?"

Đông Phương ngôn ngữ rất là trực tiếp.

Hoặc là nói, hóa thân Ma Tướng Đông Phương, căn bản không muốn quanh co lòng vòng.

Trực tiếp mà băng lãnh.

Lạnh lùng mà vô tình.

Cùng thời khắc này nam tử áo trắng so sánh, một số phương diện ngược lại là có chút tương tự.

"Không sai!"

Nam tử áo trắng cười khẽ, bước chân đạp nhẹ, như là một vị ưu nhã đến cực điểm người, đạp trên hư không, một chút xíu đi vào không trung.

Cũng liền tại nam tử áo trắng bước vào hư không trong nháy mắt, một tòa hư ảo bảo tọa hình thành.

Giống như thực chất, lại thật giống như bị vô hình không gian chi lực ngưng kết.

Nam tử áo trắng thản nhiên ngồi ngay ngắn trên đó, nhìn xuống hết thảy, ngữ khí hoàn toàn như trước đây đạm mạc mà ôn hòa.

"Cái này Tiên môn tất cả mọi thứ, đều là ta an bài!"

"Những hung thú kia cũng đều là ta bồi dưỡng!"

Nghe nói lời ấy, mọi người cùng tề giật mình, theo bản năng mang tới cảnh giác.

Càng là có người theo bản năng nổi giận quát nói: "Ngươi biết cái này Tiên môn, cái này hung thú hại chết nhiều ít người?"

Ngữ khí mang theo nồng đậm phẫn nộ cùng khẩn trương.

Không ít người nghe vậy, càng là cùng nhau nhớ tới kia hơn hai mươi vị người độ kiếp.

Cùng trong hai năm qua tại cùng hung thú tranh đấu bên trong, hi sinh tất cả mọi người.

Những người kia có chính là bọn hắn tổ gia gia, có chính là bọn hắn gia tộc bên trong hậu bối.

Đổi thành bất kỳ người nào tới đây, đại khái cũng sẽ như thế.

"Các ngươi tại. . . Khiển trách ta?"

Nam tử áo trắng mỉm cười, khuôn mặt nhìn nhu hòa đến cực điểm, tựa như là người bình thường nói chuyện nói chuyện phiếm đồng dạng.

Nhưng cái kia vẻ mặt bên trong, lại không có chút nào ý cười.

Có chỉ có vô tận đạm mạc, coi thường hết thảy đạm mạc.

Hắn không có chút nào tình cảm nói: "Nhân loại thật đúng là kỳ quái, một bên vì sinh tồn giết chóc, một bên lại khiển trách những cái kia vì sinh tồn mà giết chóc sinh linh."

"Các ngươi cảm thấy mình so những hung thú kia cao quý?"

Không

Nam tử áo trắng biểu hiện trên mặt đột nhiên vừa thu lại, ngữ khí cũng biến thành trịnh trọng, nói: "Tại mắt của ta bên trong. . . Các ngươi không cũng không khác biệt gì!"

"Sâu kiến an dám nghịch hỏi Thương Thiên?"

Oanh

Theo nam tử áo trắng tiếng nói vừa ra, mấy vị kia vừa mới mở miệng động hư cường giả, nhục thân đột nhiên nổ tung.

Toàn bộ trận bên trong đột nhiên bộc phát ra một trận huyết vũ.

Cốt nhục tung bay.

Một chút tới gần người, cảm nhận được kia cỗ ấm áp huyết sắc cùng mặt, cảm nhận được kia cỗ huyết tinh, cùng nhau run lên.

Dám can đảm quát hỏi người, tất nhiên thực lực cực mạnh.

Trong đó hai người thậm chí là Thương Lan tiên tông, Thanh Vân tiên tông lão tổ.

Một thân thực lực sớm đã đạt tới Động Hư hậu kỳ.

Thế nhưng là giờ phút này, vậy mà cùng nhau tại bọn hắn mắt trước nổ tung.

Không hề có điềm báo trước.

Thậm chí không ai cảm thụ được.

Cứ như vậy tại Hoàng Thiên kia bình đạm đến cực điểm lời nói bên trong nổ tung.

Tình hình kia phảng phất nghe được không nên nghe ngôn ngữ đồng dạng.

Thế nhưng là tất cả mọi người minh bạch, là trước mắt nam tử áo trắng ra tay rồi.

Giết người phương thức, để bọn hắn không thể nào hiểu được.

Tràn đầy quỷ dị.

Nếu như nói ngay từ đầu nhìn thấy Đông Phương giết người, đám người còn có dấu vết mà lần theo.

Như vậy giờ phút này, chân chính không có chút nào vết tích.

Thật giống như là một vị cao cao tại thượng cường giả, ý niệm chuyển động ở giữa, tu hành giới mạnh nhất mấy người, cùng nhau bị xoá bỏ.

Trong chốc lát, chỗ có người thần sắc cảnh giác, kinh hoảng tới cực điểm.

Không ít người nhìn xem nam tử áo trắng kia, càng là mang theo một loại âm thầm sợ hãi.

Đối không biết sợ hãi.

Đối không biết sợ hãi tử vong.

Tựa hồ cảm nhận được tâm tình của mọi người, nam tử áo trắng có chút format cười khẽ một tiếng: "Người loại sinh vật này thật đúng là kỳ quái tới cực điểm!"

Nói, nam tử áo trắng nhìn về phía Đông Phương, tựa hồ mang theo một tia thưởng thức, nói: "Ngươi tựa hồ biết ta?"

"Giết sạch bọn hắn. . . Ta có thể để ngươi chấp chưởng này phương thiên địa!"

Rõ ràng là sát ý nghiêm nghị lời nói, lại bị nam tử áo trắng nói cực kỳ bình thường.

Tựa như là không để ý chút nào, tùy ý quyết định mấy con kiến vận mệnh đồng dạng.

"Ngươi tại ra lệnh cho ta?"

Đông Phương ngữ khí bên trong sát ý nghiêm nghị, mang theo một cỗ ma ý, nhìn thẳng nam tử áo trắng.

Đồng thời hắn trong lòng dị Thường Minh trắng, trước mắt nam tử áo trắng, không có khả năng khiến người khác chấp chưởng cái gọi là thiên địa.

Hắn căn bản cũng sẽ không tin tưởng nhân loại.

Hoặc là nói căn bản không tin tưởng có được tình cảm phức tạp, cảm xúc sinh linh.

"Vốn cho rằng. . . Ngươi sẽ là một cái thú vị nữ nhân, đáng tiếc. . . Cái này một viên ma tâm!"

Nam tử áo trắng cười khẽ, con ngươi đảo qua bốn phía, nhẹ giọng nói: "Giết nàng. . . Ta có thể để các ngươi có được thành tiên cơ hội!"

Lời vừa nói ra, nguyên bản hoảng sợ mà phẫn nộ đám người, vậy mà cùng nhau trầm mặc.

Không ít người mắt bên trong càng là ánh mắt lấp lóe.

Giờ khắc này, bọn hắn tựa như đã minh bạch, trước mắt nam tử áo trắng, liền là một vị tiên nhân.

Còn là một vị cực kỳ cường đại tiên nhân.

Theo bản năng, một số người ánh mắt nhìn về phía Đông Phương, con ngươi bên trong mang theo một tia giãy dụa.

"Đây chính là người. . ."

Nam tử áo trắng gặp đây, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Là người liền có nhược điểm, có dục vọng, có chấp niệm!"

"Cũng tỷ như nói ngươi!"

Nam tử áo trắng nhìn về phía Đông Phương, không tình cảm chút nào cười nói: "Ta như đem ngươi thưởng cho bọn hắn, ngươi nói bọn hắn sẽ như thế nào đợi ngươi?"

"Ngươi nói bọn hắn. . . Là sẽ báo đáp ngươi cứu vớt chi ân?"

"Hoặc là sẽ cùng một chỗ. . . Lột sạch ngươi quần áo, chiếm hữu ngươi?"

"Ừm, nhất định là một trận cực kỳ đặc sắc trò hay!"

"Có chút để người mong đợi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.