Chương 700: Các ngươi... Muốn làm gì? 

Chương 700: Các ngươi... Muốn làm gì? 

Vừa dứt lời.

Nam tử áo trắng mặt trước, đột nhiên hiện ra chín khỏa tiên quang lấp lóe đan dược.

Hương khí mê người.

Mông lung ánh sáng chớp động.

Giống như thế gian dụ người nhất bảo vật.

Hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Đây là... Bất hủ khí tức!"

"Là tiên khí!"

"Tiên đan! Có thể làm cho người Nguyên Thần nhục thân thuế biến tiên đan!"

Trong chốc lát, phần lớn người mắt lộ ra chờ mong, tham lam các cảm xúc.

Thậm chí còn có người ngo ngoe muốn động, tựa hồ chỉ chờ nam tử áo trắng ra lệnh một tiếng.

Thành tiên!

Tất cả người tu hành, tối chung cực mục tiêu.

Vì trường sinh bất tử, vì thành tiên, bọn hắn bỏ ra mấy ngàn năm sinh mệnh.

Có mấy ngàn năm chấp nhất.

Giờ khắc này, tựa hồ bị như thế từng viên từng viên tiên đan, dẫn dụ trong lòng chỗ sâu nhất ý nghĩ.

Dẫn dụ ra đáy lòng nguyên thủy nhất ma quỷ.

Cảm nhận được những ánh mắt này, nam tử áo trắng cười khẽ, tựa hồ cực kì hài lòng.

"Nàng này thưởng cho các ngươi, tùy các ngươi xử trí, cùng một chỗ cầm đi đi!"

Theo nam tử áo trắng ngôn ngữ, kia chín khỏa tiên đan, phảng phất lớn con ngươi đồng dạng, bay đến mấy người thân trước.

Khiêu khích vô số đạo hâm mộ đến cực điểm ánh mắt.

Đông Phương nghe vậy trong lòng hung hăng nhảy một cái.

Tựa hồ là nghĩ đến bị vô số nam nhân lăng nhục hình tượng, quanh thân ma ý cùng sát ý, nồng đậm mấy lần.

Nữ nhân... Ở phương diện này, tựa hồ có được vĩnh viễn không cách nào cải biến nhược điểm.

Không nói Đông Phương, liền là bất kỳ một cái nào nữ nhân, nghe được lời này, nghĩ đến những hình ảnh kia, sợ là đều sẽ cuồng loạn bên trong ngọn nguồn.

Sợ là đều muốn điên cuồng.

Cũng không có bất kỳ cái gì một nữ nhân có thể tiếp nhận, bị một đám nam nhân lăng nhục.

Nhất là ở trước mặt tất cả mọi người.

Vậy sẽ sẽ sống không bằng chết!

"Đa tạ tiên nhân ban thưởng!"

Có người mở miệng, tựa hồ là tuyệt vọng bên trong bắt lấy một chút hi vọng sống.

Không chút do dự bắt lấy tiên đan, nuốt vào miệng bên trong.

Ông

Theo tiên đan nhập thể, người kia khí tức quanh người đột nhiên bắt đầu cuồng bạo.

Một tia tiên quang tại hắn quanh thân hội tụ.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, một cỗ thuộc về Nhân Tiên cảnh uy áp, đột nhiên hàng gặp toàn trường.

"Ha ha ha... Đây chính là Nhân Tiên!"

Người kia cuồng tiếu, tựa hồ đã bị triệt để dẫn dụ ra trong lòng ma quỷ.

Hắn quay đầu nhìn về phía Đông Phương, càng là theo bản năng thêm thêm bờ môi.

Những người khác thấy thế, giờ khắc này cũng không do dự nữa, bắt lấy trước mặt tiên đan, cùng nhau nuốt vào bụng bên trong.

Chỉ là một lát, trận bên trong đột nhiên thêm ra chín đạo cuồng bạo khí tức.

Một thân tiên khí bộc phát, giống như tiên nhân chân chính.

"Đi thôi!"

Nam tử áo trắng khẽ nói, không mang theo mảy may cảm xúc, ngồi ngay ngắn hư vô bảo tọa, tựa như một vị người ngoài cuộc.

Khống chế, cũng nhìn xem màn ảnh bên trong hí kịch trình diễn đồng dạng.

Lại giống là một vị người xem  chờ đợi hí kịch trình diễn người xem.

Oanh

Chín người kia nghe vậy, thân thể cùng nhau chấn động.

Sau đó trong nháy mắt bước vào hư không, rơi vào Đông Phương thân trước cách đó không xa.

Từng cái trong con ngươi tràn đầy tham lam.

Phảng phất nghĩ đến Đông Phương trong tay Tiên Khí.

Nghĩ đến mắt trước cái này tuyệt sắc thiếu nữ, chính là Tu Chân Giới tối thiếu nữ xinh đẹp, tư chất mạnh nhất Tiên thể.

Còn có kia xinh đẹp vô cùng, mê người vô cùng, giống như bạch ngọc giống như thân thể.

Càng là nghĩ đến kia tựa như ma đạo Nữ Đế đồng dạng khí chất.

Những người này không có e ngại, ngược lại tựa hồ tràn đầy chinh phục, chiếm hữu dục vọng.

Tựa hồ rất muốn nhìn đến, một vị cường đại ma đạo Nữ Đế dưới thân thể giãy dụa, sẽ là một loại gì tình hình.

Khanh

Minh Phượng kiếm đột nhiên xuất hiện nơi tay bên trong, Đông Phương lông mày chăm chú nhăn lại.

Người khác không cảm giác được, nhưng Đông Phương lại rõ ràng cảm nhận được, mắt trước chín người này một thân sinh mệnh, phảng phất trong nháy mắt nở rộ.

Lúc này mới có Nhân Tiên đồng dạng lực lượng.

Nhưng pháp tắc cảm ngộ, vẫn như cũ không thay đổi.

Lĩnh ngộ pháp tắc, vĩnh viễn chỉ có thể dựa vào tự mình lĩnh ngộ, hiểu liền là hiểu, không ngộ liền là không ngộ.

Người bên ngoài không cách nào trợ giúp, càng không cách nào cải biến.

"Chín người này không còn sống lâu nữa... Nhưng lực lượng kia lại là thực sự nhân tiên chi cảnh!"

"Không! Hẳn là kia Hoàng Thiên

Lợi dụng đan dược kích phát tính mạng của bọn hắn, cũng để bọn hắn ra đời tiên đạo chi lực!"

Đông Phương có thể cảm nhận được, mặt chín vị trí đầu người quanh thân, từng đạo vết nứt không gian lưu động.

Kia là hư thực tương hợp tiên nguyên lực, có thể dễ như trở bàn tay ảnh hưởng không gian bản nguyên chi lực, thậm chí xé rách không gian.

Lực lượng này so với Nguyên Thần chi lực, so với chưởng khống hư không, cao hơn ra một cái cấp bậc.

"Quyết không thể... Quyết không thể để hắn đạt được!"

Nghĩ đến những cái kia không dám nghĩ hình tượng, Đông Phương trong lòng tức giận bộc phát, sát ý nghiêm nghị, lại có nồng đậm sợ hãi.

Nếu là thật sự bị mấy nam nhân... Áp chế, cũng đặt ở dưới thân, hắn cảm thấy mình sẽ điên mất.

Thậm chí sẽ nghĩ chết!

Nam tử áo trắng kia tựa hồ đối với tình người hết thảy cực kỳ thấu hiểu.

Chỉ là nhẹ nhàng vài câu ngôn ngữ, lấy ra mấy khỏa muốn mạng người tiên đan, liền dẫn dụ ra lòng người bên trong kinh khủng nhất ma quỷ.

Đông Phương nghĩ đến từng nghe qua một câu.

Thần tính! Ma tính! Tất cả đều là nhân tính!

Có người có thể chưởng khống thần tính, chưởng khống ma tính, để hai người cân bằng.

Nhưng một khi bị dẫn dụ ra trong lòng ma quỷ, một cái trong mắt của mọi người người tốt, cũng sẽ trở nên dơ bẩn không chịu nổi.

"Ngươi không cần tuyệt vọng... Giết sạch bọn hắn, ngươi liền có thể được tự do!"

Tựa hồ cảm nhận được Đông Phương sợ hãi, nam tử áo trắng cười khẽ, cho mong đợi.

Hắn tựa hồ hiểu thêm như thế một thiếu nữ, mị lực khôn cùng, nhưng lại có thể thủ thân như ngọc.

Sạch sẽ tựa như trắng noãn hoa sen đồng dạng.

Nữ nhân như vậy, thường thường đối trong trắng nhìn so sinh mệnh còn nặng.

Một khi bị làm bẩn, vậy cơ hồ là từ tinh thần, tâm lý, nhục thân từng cái cấp độ đả kích.

Muốn thu phục như thế một nữ nhân, nhất định phải để nàng cảm nhận được vô tận tuyệt vọng, vô tận kinh khủng.

Để nàng không dám tưởng tượng phản kháng sau khi thất bại hình tượng.

Bên cạnh ngọn nguồn phá hủy tâm lý của nàng phòng tuyến.

Chỉ có dạng này, mới có thể để một nữ nhân, tựa như con rối đồng dạng tại bên cạnh mình ngoan ngoãn nghe lời.

"Giết sạch bọn hắn!"

Đông Phương ánh mắt lãnh ý bộc phát, trong lòng tựa hồ tại thầm hạ quyết tâm đồng dạng: "Ta càng muốn đem hơn ngươi thiên đao vạn quả!"

Hắn thật là sợ.

Trước mắt nam tử áo trắng quả thực liền là một người điên.

Lý trí đến cực hạn tên điên.

Mặc dù là một cái người, lại không có chút nào nhân tính, nhưng lại đối với tình người nhược điểm, dục vọng, đem khống cực sâu.

Càng có được vô cùng kinh khủng thực lực.

"Phu Tử... Thần Nam... Các ngươi làm sao còn chưa tới!"

Thời khắc này Đông Phương hơi nhớ Thần Nam.

Mười vạn năm trước, trước mặt nam tử áo trắng từng hủy diệt bốn khối đại lục vô tận sinh linh.

Cường đại như Phu Tử, cuối cùng đều không có thắng lợi.

Cái này chênh lệch quá xa.

Hiện tại chỉ là áo trắng nam nhân muốn chơi, nếu là không muốn chơi, sợ là một bàn tay liền có thể chụp chết nơi này tất cả mọi người.

Mười vạn năm trước, ngay tại mưu đồ con đường chứng đạo.

Mười vạn năm sau đạt tới trình độ nào, sợ là không người có thể biết.

"Không! Không đúng... Hắn không phải chơi, hắn liền là đang ép Phu Tử, Thần Nam bọn hắn hiện thân!"

Đột nhiên, Đông Phương trong lòng linh quang lóe lên, trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch tất cả mọi chuyện.

Tại không có nguy cơ với bản thân, cùng thân thể của mình tình huống dưới, Đông Phương cái gì đều có thể không quan tâm.

Thậm chí có thể cái gì đều không đi nghĩ.

Chỉ là yên lặng hướng về cố định mục tiêu, chậm rãi tiến lên.

Thậm chí còn có thể hữu tâm hưởng thụ ven đường bên trong hết thảy phong quang.

Chỉ khi nào nguy cơ đến mình, tất cả thiên phú tựa hồ tại thời khắc này hết thảy bộc phát, đầu óc ý niệm cấp tốc chuyển động.

Giống như một đài vận tốc quay cực cao động cơ đồng dạng, hết thảy tất cả, cơ hồ là trong nháy mắt liền nghĩ đến cái thấu triệt.

"Có lẽ... Trước mắt Hoàng Thiên chỉ là một đạo hóa thân?"

"Nhưng cho dù là hóa thân... Cũng có quét ngang tu hành giới thực lực!"

Đông Phương trầm mặc, cảm thụ được kia chín thân ảnh, mang theo vô tận dục niệm tới gần.

Trong tay Minh Phượng kiếm, tại thời khắc này điên cuồng rung động bắt đầu.

Như hết thảy đúng như suy đoán của hắn, kia bây giờ đem không có bất kỳ người nào có thể giúp hắn.

Liền là kích phát Ngoan Nhân tỷ tỷ ấn ký, đoán chừng cũng sẽ không tốt đi nơi nào.

Ngoan Nhân tỷ tỷ bây giờ căn bản không có thành tiên, dù là đã chứng đạo, tại phương diện nào đó có thể áp chế Kim Tiên.

Thậm chí, có lẽ có thể địch nổi trước mắt nam tử áo trắng.

Nhưng có thể không thể giết chết, hoặc là địch nổi nam tử áo trắng bản thể, liền hai chuyện.

Nhất là Ngoan Nhân tỷ tỷ chỉ là một đạo ấn ký, dù là có Ngoan Nhân tỷ tỷ một tia ý niệm, nhưng vậy cũng chỉ là một kích chi lực.

Trước mắt nam tử áo trắng dù là không địch lại, tất nhiên cũng là có thể tránh thoát.

Lúc kia, hết thảy vẫn như cũ không cách nào cải biến.

Mà lấy trước mắt nam tử áo trắng kia xem chúng sinh làm kiến hôi, xem chúng sinh là vui đùa tâm tính, thế giới này không có hắn không dám làm.

"Nhìn đến... Chỉ có liều mạng!"

"Hoặc là từ bỏ thế giới này hết thảy, trực tiếp thoát đi!"

Cũng liền tại Đông Phương vừa mới làm xuống quyết định này trong nháy mắt, hắn quanh thân đột nhiên bộc phát từng đạo ánh sáng.

Sau một khắc, Tiêu Viêm, Quỷ Lệ, Vương Lâm, Hàn Lập bốn người thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Đông Phương bốn phía.

Nhô ra bàn tay, hung hăng hướng về Đông Phương quanh thân đập mà đi.

Cảm thụ được bốn đạo lực lượng kinh khủng, tại mình quanh thân bộc phát.

Đông Phương trong nháy mắt quá sợ hãi.

"Các ngươi... Muốn làm gì?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Hôm nay chỉ có hai canh! Thật có lỗi!.