Chương 701: Đại La tốt chứng 

Chương 701: Đại La tốt chứng 

Oanh

Cũng liền tại Đông Phương thanh âm vừa rơi, bốn đạo năng lượng kinh khủng từ Đông Phương quanh người xuyên thẳng qua.

Chui vào Đông Phương quanh người mười trượng bên ngoài bạch cốt bên trong.

Trực tiếp vỡ nát phần lớn hung thú xương cốt.

Lộ ra một mảnh cực kỳ mặt đất bằng phẳng.

Trên đó vậy mà khắc hoạ lấy từng đạo kì lạ phù văn đường vân, lít nha lít nhít, tựa như trên thế giới tinh mật nhất sơ đồ mạch điện đồng dạng.

"Đây là trận bàn, trận văn?"

Đông Phương có chút kinh ngạc, căn bản không nghĩ tới cái này bốn cái bị mình mê đến đầu óc choáng váng nam nhân, vậy mà lại không hẹn mà cùng ra tay.

Càng không có nghĩ tới mình thường xuyên đứng thẳng địa phương, lại bị người yên lặng bố trí trận bàn.

"Cái này bốn người đến cùng muốn làm gì?"

Đông Phương trong lòng không nói gì, dù thế nào cũng sẽ không phải muốn đối phó mình a?

Ông

Ngay tại Đông Phương ý niệm phun trào trong nháy mắt, kia lít nha lít nhít đường vân tựa hồ bị triệt để kích hoạt.

Một cái đường kính hơn mười trượng, hình tròn lồng ánh sáng, như là móc ngược lấy cự bát đồng dạng.

Đem Đông Phương gắn vào trong đó.

Sau một khắc, bốn đạo thân ảnh cùng nhau rơi vào Đông Phương thân trước.

Vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem kia đạp trên hư không, trên mặt lấy điên cuồng, lại cực kỳ cảnh giác, kinh ngạc chín vị địch nhân.

"Các ngươi?"

Đông Phương há to miệng, lại không biết nên nói cái gì?

Trận pháp này tựa hồ chỉ là một cái khốn trận, lại vượt mức bình thường cường đại.

Trong tay hắn minh phượng kiếm đâm thẳng, lại chỉ cảm thấy nhận lồng ánh sáng như là từng đoàn từng đoàn dòng nước, vòng xoáy đồng dạng, lại có thể chống cự, hấp thu tất cả công kích.

Liền liền tự thân ma khí đều bị một chút xíu dẫn dắt, tan rã.

Cho dù là minh phượng kiếm, trong chốc lát vậy mà cũng khó có thể phá vỡ.

Mà Đông Phương cho tới nay, cũng căn bản không quá nhiều thời gian, đi nghiên cứu trận pháp, đan đạo các loại đồ vật.

Bây giờ càng là căn bản xem không hiểu mắt trước trận pháp vận chuyển quỹ tích.

"Đông Phương. . . Từ khi ngươi nhập ma, chúng ta một mực đang nghĩ biện pháp để ngươi khôi phục!"

Tiêu Viêm thanh âm chậm rãi vang lên, mang theo trầm thấp ưu thương.

Hắn quay người nhìn Đông Phương một chút, ngữ khí trịnh trọng giải thích, nói: "Trận pháp này chúng ta đã chuẩn bị rất lâu, tại ngươi quen thuộc nhất đứng thẳng địa phương, chúng ta vẽ không dưới hơn mười chỗ."

"Nó có thể hấp thu tất cả công kích, ma khí, sát ý, cùng thiên địa linh lực, bao quát cái này bạch cốt bên trong linh lực, bổ sung tự thân.

"Có thể tịnh hóa ma ý, bình phục người tâm cảnh, chỉ cần ngươi tại trong đó  ta muốn không được bao lâu, ngươi liền sẽ khôi phục!"

Nghe Tiêu Viêm thanh âm, Đông Phương có chút ngốc trệ.

"Ta khôi phục em gái ngươi a! Đây là Ma Tướng a!"

"Ta nghĩ khôi phục trực tiếp liền có thể khôi phục tốt a?"

"Các ngươi có thể hay không không xen vào việc của người khác a!"

Cũng liền tại Đông Phương trong lòng im lặng thời điểm, một bên Vương Lâm cũng tức thời khẽ gật đầu, thở dài nói: "Vốn là vì ngươi khôi phục mà chuẩn bị, bất quá, bây giờ lại là vì bảo hộ ngươi mà kích phát!"

"Có trận pháp này tại, bọn hắn nhất thời nửa khắc, tuyệt đối không cách nào uy hiếp được ngươi!"

"Mà lại. . . Tại nam nhân chiến tử trước đó, nữ nhân nên tại nam nhân sau lưng!"

"Ngươi làm đã đủ nhiều, hai năm này chúng ta không ngừng tăng lên mình, chính là vì giúp ngươi ngăn trở tất cả áp lực!"

Một bên Quỷ Lệ giờ phút này đồng dạng mở miệng, tiếp lấy Vương Lâm lời nói gốc rạ nói: "Chúng ta hi vọng. . . Ngươi một mực là lấy trước kia cái đơn thuần thẳng thắn Đông Phương Thanh, có thể không buồn không lo còn sống!"

"Cứu vớt thế giới. . . Loại chuyện này, cũng không phải là ngươi một người trách nhiệm, nó cũng không nên trở thành ngươi gánh vác!"

Hàn Lập giữ im lặng, nghe vậy chỉ là rất tán thành nhẹ gật đầu.

Ánh mắt tĩnh mịch nhìn thoáng qua Đông Phương, sau đó đứng ở Đông Phương thân trước mấy chục trượng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía chín vị địch nhân.

Kia một thân nhân tiên mới có khí tức, để bốn người hoàn toàn không dám khinh thường mảy may.

Ta

Đông Phương có chút muốn mở miệng mắng chửi người.

Nhưng nghĩ nửa ngày, hắn đột nhiên phát hiện, mình tựa hồ cũng sẽ chỉ nói vài lời Hỗn đản. . . Vương bát đản loại hình từ.

Rốt cuộc thân là nữ tử chi thân, có đôi khi xác thực cần thận trọng một điểm.

Mà lại. . . Hắn cũng rất ít mắng chửi người, bình thường đều là trực tiếp đánh hoặc là trực tiếp giết

Căn bản không cần đến mắng chửi người.

Ngay tại lúc đó, đối với hết thảy trước mắt, Đông Phương trong lòng có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

"Đây là. . . Ta lúc đầu cái kia dự cảm!"

Đông Phương có chút dừng lại, đột nhiên nhớ tới từng tại Tiêu gia từ hôn thời điểm, bởi vì kích phát Tiêu Viêm thiên mệnh.

Cái kia cực mạnh ngũ giác, cũng bị trong lúc vô tình dẫn phát, từ đó xuất hiện không hiểu dự cảm.

Tại đầu óc bên trong hình thành một vài bức hình tượng.

Núi thây Thi Hải, xương trắng chất đống, tay mình cầm minh phượng kiếm đứng thẳng.

Mấy thân ảnh đột nhiên đối với mình ra tay, cứ thế mà trấn áp chính mình.

Tựa hồ cùng giờ này khắc này tình hình cực kỳ tương tự.

Không giống chính là, trước mắt bốn người là vì bảo vệ chính mình.

"Ta. . . Có thể bảo hộ chính ta!"

Trầm mặc một lát, Đông Phương chậm rãi mở miệng, hắn đã minh bạch mắt trước mấy người lòng tốt.

Ngữ khí băng lãnh, mang theo nồng đậm ma ý, còn có một tia nhu hòa cùng lo lắng.

Kia chín vị địch nhân, mặc dù không phải nhân tiên.

Nhưng lại bị nam tử áo trắng tiên đan kích phát tất cả sinh mệnh, đã có được nhân tiên lực lượng.

Dù là pháp tắc không viên mãn, vẫn như cũ không phải bình thường Động Hư chi cảnh cường giả, có thể tuỳ tiện ngăn cản.

"Thật giống là một trận thâm tình động người tỏ tình!"

Nơi xa, nam tử áo trắng ngồi ngay ngắn ở hư vô bảo tọa bên trên, đạm mạc nhìn chăm chú lên hết thảy.

Mang trên mặt vẻ tươi cười, thanh âm ung dung, ánh mắt lạnh đạm.

Ngữ khí không nhanh không chậm, tựa hồ tuyệt không lo lắng.

Càng không có chút nào lo lắng, giống như Lã Vọng buông cần câu người, rất có kiên nhẫn.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì?"

Nam tử áo trắng cúi đầu, nhìn xuống kia chín vị phục dụng tiên đan nhân tiên, bình đạm mở miệng.

Ánh mắt lạnh lùng đảo qua.

Chín vị lão giả thân thể lại là cùng nhau run lên.

Không dám tiếp tục do dự mảy may, quanh thân tiên quang bộc phát, mãnh hướng về Đông Phương phóng đi.

Mặc dù điên cuồng, đối thành tiên hướng tới đến cực điểm, nhưng chín người trong lòng vẫn như cũ có lý trí.

Giờ khắc này, càng là cảm nhận được nam tử áo trắng kia sâu không lường được khí tức.

Tựa hồ chỉ cần có chút do dự, bọn hắn liền sẽ giống trước mấy vị Động Hư cảnh cường giả như kia, nhục thân, nguyên thần cùng nhau nổ tung, hồn phi phách tán.

Đây là một loại không khỏi trực giác.

Càng là mang theo tử vong uy hiếp.

Oanh

Nhìn thấy địch nhân đến, Vương Lâm thân thể chấn động, bạch cốt chồng chất mặt đất, trực tiếp bị bước ra một cái hố sâu.

Người nhưng trong nháy mắt bay ra ngoài.

Giữa không trung bên trong, Vương Lâm thân thể đột nhiên biến lớn.

Tăng vọt đến hơn mười mét chi cao, tựa như cự nhân đồng dạng.

Kia to lớn nắm đấm, mang theo vô tận cuồng phong, hung hăng hướng về chín người đập tới.

Cút

Trầm thấp nặng nề thanh âm, từ Vương Lâm trong miệng bộc phát, như là một tiếng sấm rền.

To lớn quyền sức lực, trực tiếp vặn vẹo hư không, hình thành một cái kinh khủng nắm đấm, xuyên thủng hư không đồng dạng, cực tốc đánh tới.

Chín vị nhân tiên cùng nhau biến sắc, quyền này sức lực mạnh, so với Tiên môn bên trong kia hung thú xung kích còn muốn hung mãnh.

Cho người ta một loại thiên địa đều muốn dưới một quyền này băng liệt cảm giác.

Phá

Chín vị nhân tiên liếc nhau, trong nháy mắt phân ra hai người, sắc mặt ngưng trọng phản kích.

Hai đạo tiên quang bọc lấy hai thanh phi kiếm, như là hai đạo sao băng đồng dạng đón lấy nắm đấm.

Oanh

Hư không trong nháy mắt nổ tung, phi kiếm bị bắn bay.

Hai vị kia tiên nhân, lại bị Vương Lâm một quyền này, hung hăng đánh lui.

Một bên Tiêu Viêm gặp đây, lật bàn tay một cái, mười loại nhan sắc khác nhau Dị hỏa tại trên lòng bàn tay xoay tròn.

Sau đó một chút xíu dung hợp, hình thành một đóa xa hoa lộng lẫy hỏa liên.

Trực tiếp ném về phía còn lại bảy vị nhân tiên.

Oanh

Kinh khủng hỏa diễm nổ tung, giữa thiên địa phảng phất xuất hiện một cái biển lửa.

Hư không đều phảng phất bị điểm đốt, vô số bạch cốt bị bị bỏng.

Bảy vị nhân tiên thân ảnh, lại bị kia mười màu hỏa liên, cứ thế mà đánh lui.

Dù là có được nhân tiên chi lực, có thể ảnh hưởng không gian bản nguyên.

Vẫn như cũ không thể hoàn toàn phòng ngự kia kinh khủng lực trùng kích, cùng vô tận Dị hỏa.

Trong chốc lát, lộ ra cực kì chật vật

Gặp một màn này, Quỷ Lệ, Hàn Lập liếc nhau, không chút do dự, cùng nhau liền xông ra ngoài.

Quỷ Lệ cầm trong tay màu đen tiểu côn, nồng đậm hắc vụ quấn, hình thành một cái kì lạ vòng xoáy, tựa hồ có tiên quang ma ý tại trong đó xoay tròn.

Tựa như có thể thôn phệ vạn vật hung mãnh yêu thú miệng lớn đồng dạng.

Bảy vị nhân tiên công kích, lại bị kia vòng xoáy cuốn ngược.

Hóa thành một cây to lớn gậy sắt hư ảnh, quét ngang mà qua.

Hư không trong nháy mắt vặn vẹo, bạo phát ra trận trận gào thét.

Bành

Nổ tung thanh âm vang lên, bảy vị nhân tiên lần nữa bị phân tán, chật vật lui lại.

Tại Quỷ Lệ ra tay thời khắc, Hàn Lập liền tay nắm ấn quyết, từng đạo pháp thuật, bị liên tiếp đánh về phía bốn phía.

Tại bảy vị nhân tiên lui lại trong nháy mắt dẫn bạo.

"Ầm ầm. . ."

Kịch liệt oanh minh âm thanh, để bốn phía hư không bạo loạn, tựa như hóa thành một mảnh đầm lầy.

Thỉnh thoảng còn có từng đạo lôi điện rơi xuống.

Bốn người hợp lực, trong chốc lát, vậy mà chặn chín vị tiên nhân tiến công.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, mọi người vây xem cùng nhau kinh sợ, không dám đưa tin.

Bốn người kia nhìn rõ ràng thường thường không có gì lạ, vậy mà chặn chín vị nhân tiên, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là kia Vương Lâm, một người độc đấu hai vị nhân tiên, chẳng những không có rơi vào hạ phong, ngược lại còn áp chế hai người.

Kia kinh khủng nhục thân, so với bọn hắn từng gặp phải hung thú còn kinh khủng hơn.

Còn có Tiêu Viêm mười màu hỏa liên, liền nhân tiên cũng không dám ngạnh hám, quả thực vượt quá tưởng tượng của mọi người.

"Không hổ là nhân vật chính!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương trong lòng không khỏi cảm thán bắt đầu.

Tinh tế tưởng tượng, Đông Phương lại có chút hiểu rõ.

Hai năm bên trong, Vương Lâm đối kháng vô số hung thú, tắm rửa vô số hung thú máu tươi.

Có thể nói, đám hung thú này huyết nhục, đối với Vương Lâm tới nói, liền là to lớn thuốc bổ.

Đối rèn luyện Thần Ma nhục thân có cực lớn tăng thêm.

Cũng trách không được Vương Lâm có thể tại ngắn ngủi thời gian hai năm, trực tiếp bước vào Thần Ma thân thể viên mãn chi cảnh.

Mà Tiêu Viêm, Quỷ Lệ, Hàn Lập ba người, đồng dạng tốc độ cũng không chậm.

Một cái thôn phệ Dị hỏa liền có thể nhanh chóng trưởng thành, một cái Tiên Ma đồng tu, lẫn nhau bổ ích.

Hàn Lập mặc dù nhìn như hơi yếu một chút, nhưng Ngũ Hành đồng tu phía dưới, các loại pháp thuật lại bị hắn phối hợp thiên y vô phùng.

Giống như sách giáo khoa giống như tồn tại, thể hiện ra kì lạ uy lực.

"Còn tốt. . . Chín người kia pháp tắc chưa từng viên mãn, nhân tiên chi lực chưởng khống càng là cực kì không đủ!"

"Bốn người bọn họ ngược lại là còn có thể ngăn lại!"

Đông Phương trong lòng có chút thở dài một hơi.

Đồng thời đối Tiêu Viêm bốn người lại có chút im lặng, hắn căn bản không nghĩ tới, bốn người này tụ họp cùng xuất hiện tay.

Đem hắn nhốt vào trận pháp bên trong.

Điều này thực vượt quá Đông Phương ngoài dự liệu.

"Ừm? Thần Ma thân thể. . . Dung hợp Dị hỏa, Tiên Ma đồng tu. . ."

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, nam tử áo trắng tựa hồ có chút ngoài ý muốn, ánh mắt càng là tại Tiêu Viêm trên thân lưu chuyển một lát, nói khẽ: "Thật cũng không bình thường!"

Nghe nói lời ấy, lại nhìn thấy Tiêu Viêm mấy người không có quá lớn nguy cơ, Đông Phương ánh mắt xuyên thấu lồng ánh sáng.

Nhìn về phía hư không cấp trung ngồi nam tử áo trắng, mở miệng nói: "Thời gian một trăm ngàn năm, lấy tư chất của ngươi, liền là bình thường chứng đạo, đều có thể đi ra cực xa!"

"Ta không cách nào minh bạch. . . Ngươi vì sao đối với này phương thiên địa nhớ mãi không quên!"

Cho tới hôm nay Đông Phương cũng có chút không rõ.

Bình thường chứng đạo, từng bước một tiến lên, thời gian một trăm ngàn năm, hẳn là cũng có thể làm cho mình đại đạo diễn hóa đến một loại cực hạn trình độ.

So với lấy thiên địa gánh chịu đại đạo, hẳn là cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Vì sao nam tử áo trắng kia, tình nguyện chờ đợi mười vạn năm, cũng nhất định phải đạt thành mục đích này.

Đó căn bản không thể nào nói nổi.

"Ha ha. . . Ngươi hiểu còn không ít!"

Nam tử áo trắng cười khẽ, ánh mắt từ kia tranh đấu phía trên dời, không bộc lộ mảy may tình cảm, phảng phất thật là đang nhìn một tuồng kịch kịch đồng dạng.

"Đại La tốt chứng, tôn vị khó cầu!"

"Toàn bộ tiên giới mấy chục tỷ năm, mấy cái kỷ nguyên bên trong, Đại La tôn vị cũng không trở thành chỉ có chỉ là mấy ngàn!"

"Ngươi không hiểu. . . Chỉ vì ngươi hiểu rõ không đủ nhiều!"

Nam tử áo trắng thanh âm ung dung, tựa như người tầm thường nói chuyện phiếm đồng dạng, ánh mắt đạm mạc nhìn về phía Đông Phương, nói khẽ.

"Bình thường thế giới, gánh chịu nhân tiên liền đã là cực hạn!"

"Ngươi nhưng từng nghĩ tới thế này, vì sao có thể gánh chịu Kim Tiên?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.