Chương 702: Tôn vị khó cầu

Chương 702: Tôn vị khó cầu

"Đại La tốt chứng, tôn vị khó cầu?"

"Tiên giới mấy cái kỷ nguyên chỉ có mấy ngàn Đại La tôn vị?"

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Đông Phương trong lòng đại chấn, có chút không dám đưa tin.

Mấy chục tỷ năm, chỉ có mấy ngàn Đại La tôn vị?

Chứng đạo Đại La chi cảnh, thật sự có gian nan như vậy?

Tại hắn cảm giác cùng tưởng tượng bên trong, tiên giới nên là Đại La đi đầy đất, Kim Tiên không bằng chó bộ dáng.

Tiên Vương, Tiên Đế mới có thể xem như tiên giới một phương cự đầu.

Nhưng hôm nay nghe được nam tử áo trắng chi ngôn, hắn đối tiên giới tưởng tượng, đột nhiên có loại phá diệt cảm giác.

Đồng thời, đối với giới này mười vạn năm trước có thể gánh chịu Kim Tiên, cũng ra đời vô tận nghi hoặc.

Xác thực, mặc kệ là cái kia Tu Chân Giới, bình thường đều là Đại Thành kỳ về sau, liền sẽ bị thế giới bài xích, phi thăng tiên giới.

Đại Thành kỳ lại xưng Nhân Tiên.

Nói cách khác, bình thường Tu Chân Giới tối đa cũng là gánh chịu Nhân Tiên cảnh tu sĩ.

Loại này Tu Chân Giới Thiên Đạo, căn bản là không có cách cung cấp nuôi dưỡng Địa Tiên, Thiên Tiên tu hành, huống chi là Kim Tiên.

Nghĩ đến đây, Đông Phương theo bản năng nhìn về phía nam tử áo trắng.

Muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng lại cảm thấy loại này bí ẩn, tất nhiên liên quan đến cơ duyên cực lớn.

Nam tử áo trắng hẳn là sẽ không tuỳ tiện nói cho hắn biết.

Nhưng sau một khắc, hắn liền nhìn thấy nam tử áo trắng khẽ mỉm cười, không có chút nào ẩn tàng mở miệng nói.

"Chứng đạo nói đến xác thực không khó, có thể nghĩ muốn đặt chân Đại La tôn vị, liền khó khăn!"

"Cái này chẳng những cần cơ duyên to lớn, càng cần hơn đem chính mình đạo, lạc ấn đại đạo trường hà."

"Cũng chỉ có dạng này, mới có thể xem như hoàn hoàn chỉnh chỉnh Đại La chi cảnh!"

"Đạt tới Đại La chi cảnh, cho dù là vẫn lạc, chỉ cần đại đạo bất diệt, vẫn như cũ có thể mượn nhờ lạc ấn phục sinh."

"Đáng tiếc. . . Vì tiên giới không giống cổ tiên giới như kia phá diệt, có thể tồn tại càng thêm lâu dài, đại đạo trường hà bị cổ đạo tổ, cùng Thất Thánh hao hết toàn lực vững chắc."

"Người bình thường muốn đem tự thân dấu ấn Đại đạo trên đó, so với lên trời còn khó hơn!"

"Bình thường chứng đạo. . . Lại như thế nào sánh được vừa bước vào Đại La tôn vị?"

Nam tử áo trắng thanh âm ung dung, không thèm để ý chút nào lộ ra bí ẩn.

"Tiên giới phá diệt qua một lần?"

"Cũng đúng, tại Tuyết Trung thế giới lúc, vị kia Đạo tổ liền từng nói đơn giản qua tiên giới tình huống."

"Bây giờ tiên giới, là cổ đạo tổ cùng Thất Thánh mở mà ra."

"Đại La tốt chứng, tôn vị khó cầu?"

Đông Phương nghe vậy, có chút giật mình.

Tôn vị, cũng không phải là bình thường chứng đạo Đại La.

Mà lại, bình thường chứng đạo xác thực không khó.

Chỉ cần lĩnh ngộ viên mãn pháp tắc, tham khảo Thiên Địa Nhân ba đạo, tại tinh thần bên trong, mở ra hư ảo ổn định thế giới.

Diễn hóa đại đạo, liền có thể chứng đạo, hoàn thành trình độ nào đó thuế biến, tức là Đại La Chân Tiên chi cảnh.

Đại La tôn vị, nên là tiên giới một loại nào đó tôn xưng, hoặc là nói là một loại vị cách.

Cần đem mình đại đạo, lạc ấn tại đại đạo trường hà phía trên, cùng đại đạo trường hà cùng tồn tại.

Cái này cực kì gian nan!

Nghĩ đến đây, Đông Phương theo bản năng mở miệng hỏi thăm, nói: "Kia này phương thiên địa lại có cùng đặc thù?"

"A! Đặc thù?"

Nam tử áo trắng cười khẽ, ánh mắt lần nữa tại Tiêu Viêm trên thân lưu chuyển một lát, nói: "Bình thường Thiên Địa sẽ sinh ra loại này Dị hỏa?"

"Kỳ thật. . . Cái này cũng không thể coi là bí ẩn gì, này phương thiên địa nguyên bản không chỉ có Dị hỏa, còn có các loại tức nhưỡng, thần mộc, thần kim cùng thần thủy!"

"Ngươi chúng nói chúng nó từ đâu mà đến?"

Nghe được nam tử áo trắng hỏi thăm, Đông Phương đột nhiên nhớ tới mình cứu trợ Bích Dao thời điểm, thấy qua kia mới tức nhưỡng.

Thổ thuộc tính chí bảo.

Thưa thớt đến cực điểm.

Bây giờ ngẫm lại, xác thực cùng Dị hỏa là cùng một cái cấp độ bảo vật.

Phu Tử cũng từng nói, Trung Thổ đại lục phá toái về sau, từng lấy phương thức đặc thù, dung nhập Thần Hỏa đại lục.

Kia phương thiên địa này xuất hiện tức nhưỡng, tựa hồ cũng không tính kỳ quái.

Nhìn xem Đông Phương trên mặt trầm tư, nam tử áo trắng cười cười, cũng không có giấu diếm, từ tốn nói: "Bởi vì. . . Phương thiên địa này từng là một vị Đại La tôn vị cường giả vẫn lạc chi địa!"

"Một vị Đại La tôn vị cường giả vẫn lạc, trả lại thiên địa!"

"Những cái kia Dị hỏa, thần mộc thần kim

Tất cả đều là vị kia Đại La tôn vị đạo và pháp xen lẫn, diễn hóa mà đến!"

"Cũng chính vì vậy. . . Phương thiên địa này mới có thể gánh chịu Kim Tiên!"

Nam tử áo trắng thanh âm bình đạm, không nhanh không chậm nói ra như thế một cái kinh thiên chi mê.

Nhưng Đông Phương có thể cảm nhận được, nam tử áo trắng kia bình đạm ngữ khí bên trong, trước nay chưa từng có mang theo một tia lửa nóng.

Đối với Đại La tôn vị lửa nóng.

Mọi người vây xem nghe vậy, càng là rung động không hiểu.

Đại La tôn vị cường giả, bọn hắn mặc dù không biết, nhưng từ nam tử áo trắng ngôn ngữ bên trong, lại rõ ràng cảm nhận được một tia hướng tới.

Ngay cả mạnh như nam tử áo trắng, đều đối Đại La tôn vị sốt ruột, cái này đều nói rõ Đại La tôn vị cường giả, là loại nào cường đại.

"Cho nên. . . Ngươi muốn mượn phương thiên địa này chứng đạo, là vì kia Đại La tôn vị vẫn lạc cơ duyên?"

"Hoặc là nói. . . Mượn nhờ Đại La tôn vị vẫn lạc cơ duyên, có thể để ngươi nhẹ nhõm tại đại đạo trường hà phía trên in dấu xuống mình đại đạo, đạp vào Đại La tôn vị?"

Đông Phương mở miệng, ngữ khí bên trong mang theo không hiểu suy đoán, cùng khẳng định.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng minh bạch, nam tử áo trắng cường đại như thế, vì sao đối phương thiên địa này tình thế bắt buộc.

Nếu là tin tức này lưu truyền đến tiên giới, sợ là phương thế giới này sớm đã bị đánh thành mảnh vỡ.

Mấy cái kỷ nguyên, chỉ có mấy ngàn Đại La tôn vị, xác thực vô cùng trân quý.

Đại La tôn vị dụ hoặc  bất kỳ cái gì một vị tiên nhân, sợ là đều không thể cự tuyệt.

Cho dù là Đông Phương mình, giờ phút này nghe được tiên giới hết thảy, đối với Đại La tôn vị cũng có được một loại chờ mong.

Đại La tốt chứng, tôn vị khó cầu!

Đông Phương cũng đột nhiên nghĩ đến Già Thiên thế giới, một thế chỉ có thể có một vị cường giả, đạp trên tất cả mọi người thi cốt, chứng đạo Đại Đế.

Cũng chỉ có một vị cường giả, có thể dung hợp Thiên Tâm ấn ký, lấy mình đạo trấn vạn đạo.

Cái này tại trình độ nào đó phía trên, tựa hồ có chút tương tự.

Nếu thật sự là như thế, chứng đạo Đại La tôn vị, xác thực cực kì gian nan.

"Bất quá. . . Bây giờ ta cũng còn chưa thành tiên, liền muốn lấy chứng đạo Đại La có phải hay không có chút sớm?"

"Lại nói ta có thể qua lại từng cái thế giới, chứng đạo Đại La không khó lắm a?"

Đầu óc bên trong các loại ý niệm phun trào, Đông Phương liền nghe được nam tử áo trắng tiếng cười khẽ.

"Ngươi nói cũng không sai!"

"Muốn chứng đạo Đại La tôn vị, đây đúng là một đầu đường tắt!"

"Mượn nhờ vẫn lạc Đại La tôn vị, nhất cử đem mình dấu ấn Đại đạo tại đại đạo trường hà phía trên."

Nam tử áo trắng ánh mắt đạm mạc nhìn về phía Đông Phương, nói: "Biết nhiều như vậy, ngươi hẳn là minh bạch, không có cơ duyên, người bình thường muốn chứng đạo Đại La tôn vị, rất khó!"

"Cho dù là Tiên Vương chi thể, muốn có được Đại La tôn vị, cũng khó hơn lên trời."

"Ngươi không bằng suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, là bồi tiếp phương thiên địa này hết thảy hủy diệt, vẫn là đi theo ta?"

"Đợi ta chứng đạo Đại La tôn vị. . . Tự có ngươi cơ duyên!"

Nghe được nam tử áo trắng chi ngôn, Đông Phương mãnh nhưng thần sắc một trận.

"Hỗn đản này kỳ thật một mực đang có ý đồ xấu với ta?"

"Ừm. . . Hắn tựa hồ đã không có nhân tính, cũng không về phần vì thân thể của ta!"

"Chẳng lẽ là vì ngực ta đạo cốt?"

Đông Phương ý nghĩ trong lòng chợt lóe lên.

Trước mắt nam tử áo trắng kia đạm mạc hết thảy thần sắc, căn bản không che giấu chút nào.

Mặc dù hắn ngôn ngữ bình hòa, không nhanh không chậm, nhìn như rất dễ nói chuyện.

Nhưng kia coi vạn vật như sâu kiến tư thái, căn bản là không có cách làm bộ.

Dạng này người, không thể là vì một nữ nhân mà tốn sức tâm cơ.

Dù là nữ nhân này xinh đẹp không gì sánh kịp, cũng không có khả năng.

Lại làm sao có thể còn tốt tâm vì nàng giải đáp?

Giảng thuật phương thiên địa này khác biệt, thậm chí là tiên giới tin tức.

Về phần nam tử áo trắng, Đông Phương suy đoán to lớn tỉ lệ là từ kia vẫn lạc Đại La tôn vị cường giả chỗ, lấy được những tin tức này.

Cái này tại phương thiên địa này, thậm chí là tiên giới,  đều nên tính là bí ẩn.

Đơn giản như vậy nói ra, nam tử áo trắng tất nhiên có mưu đồ.

Mà nàng ngoại trừ mỹ mạo dung nhan, mị hoặc hoàn mỹ thân thể bên ngoài.

Tựa hồ cũng chỉ có ngực bên trong đạo cốt, có thể làm cho nam tử áo trắng nhớ thương.

"Hắn làm hết thảy, ngoại trừ bức bách Phu Tử bọn người hiện thân. . . Tựa hồ còn muốn triệt để chinh phục ta?"

Nghĩ đến nam tử áo trắng ngay từ đầu ngôn ngữ, định đem hắn ném cho đám người này  mặc cho đám người này chà đạp.

Sợ là muốn triệt để phá hủy tín niệm của hắn, buộc hắn thần phục.

"Đây là. . . Muốn ta khăng khăng một mực theo hắn?"

"Trở thành hắn khôi lỗi con rối?"

Giờ khắc này, Đông Phương phảng phất suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Chỉ là hắn lại như thế nào cũng nghĩ không thông, đạo cốt tồn tại, tại sao lại gây nên một vị không có chút nào nhân tính người mưu đồ.

"Chẳng lẽ lại. . . Đạo cốt cùng Đại La tôn vị có quan hệ?"

Ý nghĩ này vừa ra, Đông Phương đều bị giật nảy mình.

Nếu là như vậy, trước mắt nam tử áo trắng, nếu là cướp đoạt phương thiên địa này thất bại.

Tất nhiên sẽ cạn kiệt tất cả thủ đoạn, không tiếc hết thảy tới đối phó hắn.

Mà hắn bây giờ cũng còn chưa thành tiên, đối mặt như thế một tôn cường giả, ngoại trừ thuận theo, sợ là cũng chỉ có con đường trốn.

"Ghê tởm. . . Vì cái gì mỗi một nam nhân đều muốn đối phó ta?"

Đông Phương trong lòng thầm mắng, lại lại không thể làm gì.

Căn cốt, ngộ tính tăng lên, cũng làm cho hắn đang không ngừng thuế biến.

Loại tình huống này, sợ là tương lai đi đến tiên giới, cũng không cách nào tránh khỏi.

Trừ phi hắn có thể ẩn tàng ngực bên trong đạo cốt.

Cảm thụ được Đông Phương trầm mặc, nam tử áo trắng cười khẽ.

"Nhìn đến. . . Ngươi đã có quyết định!"

"Cũng tốt. . . Liền không lãng phí thời gian!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.