Chương 703: Ta sẽ tự tay. . .

Chương 703: Ta sẽ tự tay. . .

Nam tử áo trắng cười khẽ.

Dù mang theo ý cười, nhưng cái kia vẻ mặt lại cho người ta một loại cực hạn xa cách, lạnh lùng.

Con ngươi bên trong lóe ra đạm mạc chi quang, như là cao cao tại thượng Thương Thiên, nhìn xuống thiên hạ đồng dạng.

Ông

Nam tử áo trắng trước mặt hư không hơi rung, chín khỏa lóe ra tiên quang đan dược, nhẹ nhàng trôi nổi.

Sau đó trực tiếp bay về phía đám người vây xem.

"Các ngươi biết nên làm như thế nào!"

Dù là đến bây giờ, nam tử áo trắng vẫn không có tự mình tính toán ra tay.

Tựa hồ nơi đây người, không chọc tới hắn, căn bản không đáng hắn động thủ.

Càng không đáng hắn nhìn nhiều. . . Ngoại trừ Đông Phương Thanh.

Lại hoặc là hắn trong lòng vẫn như cũ mang theo mục đích nào đó, muốn một chút xíu áp đảo Đông Phương.

Nhân tính, tràn đầy nhược điểm.

Có nhược điểm, liền sẽ bị người chưởng khống.

Kia đạm mạc thanh âm, rõ ràng không có chút nào tức giận, không có yêu thích, không có chút nào cái khác bất kỳ tâm tình gì, thường thường gợn sóng.

Nhưng thanh âm vừa ra, đám người vây xem cùng nhau chấn động.

Hoảng sợ nhìn về phía nam tử áo trắng.

Đầu óc bên trong hiển hiện nam tử áo trắng, một ánh mắt diệt sát mấy vị mạnh nhất Động Hư cảnh cường giả một màn.

Không ai dám phản kháng!

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía kia chín khỏa tiên đan ánh mắt, chẳng những tràn ngập sợ hãi, còn có tham lam cùng cảnh giác.

Đột nhiên, đám người bên trong có người nhô ra bàn tay, nắm chặt kia chín khỏa tiên đan, không chút do dự nuốt xuống.

Oanh

Một nháy mắt, khí thế kinh khủng, lần nữa bộc phát mà lên.

Như là một cỗ nồng đậm cuồng phong, trong nháy mắt đem bốn phía người hất bay ra ngoài.

Cảm nhận được kia khí thế kinh khủng, thuộc về Nhân Tiên uy thế, không ít người thân ở hư không lăn lộn, trong lòng liền bộc phát ra một tia không cam lòng.

Nam tử áo trắng kinh khủng, nhưng kia tiên đan lại là chân thực tồn tại.

Chỉ cần ăn vào, lập tức có được Nhân Tiên chi lực.

Bọn hắn hơn sáu mươi người chỉ là một cái do dự, nhưng chưa từng nghĩ, bị chín vị thực lực cực thấp người nắm lấy cơ hội.

Bây giờ vẻn vẹn bằng vào khí thế, liền đem bọn hắn còn lại sáu mươi vị Động Hư cảnh cường giả, cùng nhau đánh bay.

Để người sinh ra một loại vô pháp đối đầu cảm giác.

Có người bắt đầu hối hận, không nên do dự, để thành tựu Nhân Tiên cơ hội, cứ thế biến mất.

Có người lại bắt đầu chờ mong, chờ mong Tiêu Viêm bốn người, cùng Đông Phương, có thể phản kháng, để bọn hắn lần nữa có được thu hoạch được tiên đan thời cơ.

Có người trong lòng lại tràn ngập sợ hãi, muốn thoát đi nơi đây.

Nhưng nam tử áo trắng uy thế quá mạnh, rõ ràng không có chút nào cảm xúc bộc phát, nhưng như cũ làm cho tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thậm chí ngay cả mở miệng ngôn ngữ, cũng không dám.

Sợ hãi, tham lam, thành tiên dục vọng, các loại cảm xúc bộc phát.

Cực kỳ phức tạp.

Giết

Theo hét lớn một tiếng, kia chín vị vừa mới ăn vào tiên đan người, cũng không có để nam tử áo trắng thất vọng, mãnh nhưng dậm chân mà ra.

Như là chín đạo phong bạo đồng dạng, chen chúc tràn vào chiến trường.

Nguyên bản cùng mặt khác chín người đại chiến, khó khăn lắm ngăn cản Tiêu Viêm, Hàn Lập, Quỷ Lệ Vương Lâm bốn người, sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Chín vị Nhân Tiên, liền đã để bọn hắn lực bất tòng tâm, không cách nào nhanh chóng lấy được thắng lợi.

Thậm chí thắng bại cây cân đã đảo hướng chín vị Nhân Tiên.

Bây giờ xuất hiện lần nữa chín người, bọn hắn tất bại, thậm chí sẽ chết!

"Tránh ra!"

Nhìn thấy một màn như thế, Vương Lâm đột nhiên hét lớn, thanh âm như sấm, thân thể vậy mà lần nữa tăng vọt.

Trong nháy mắt hóa thành hơn mười trượng chi cao, to lớn nắm đấm, hung hăng đánh tới hướng kia bay tới chín vị Nhân Tiên.

Hừ

Chín vị Nhân Tiên hừ lạnh, không có chút nào chủ quan, cùng nhau ra tay.

Trong tay tỏa ra tiên quang, Nhân Tiên chi lực phun trào, như là chín khỏa lóe ra tinh quang ngôi sao, hung hăng vọt tới Vương Lâm nắm đấm.

Oanh

Vừa mới tiếp xúc, hư không liền trong nháy mắt nổ tung.

Từng đạo lít nha lít nhít vết nứt không gian bộc phát, như là sơn Hắc Phong lợi đao, từ Vương Lâm kia thân thể khổng lồ phía trên vẽ qua.

"Xì xì thử. . ."

Vô cùng cường đại thần ma thân thể, giờ khắc này đối mặt vết nứt không gian, cùng Nhân Tiên chi lực biến thành đao, lại trực tiếp bị phá ra phòng ngự.

Một nháy mắt máu tươi bắn ra bốn phía, như là giọt mưa đồng dạng rơi vãi.

"Vương Lâm! Cẩn thận!"

Tiêu Viêm hét lớn, thần sắc bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Vương Lâm nhục thân hắn nhưng từng tự mình trải nghiệm, mình mười màu hỏa liên tại hắn bên cạnh nổ tung, đều không thể trọng thương.

Lại không nghĩ rằng, chín vị Nhân Tiên liên thủ một kích, vậy mà trong nháy mắt phá vỡ Vương Lâm phòng ngự.

"Ha ha ha. . . Chết có gì đáng sợ!"

Vương Lâm cười to, kia nặng nề thanh âm như là từng tiếng sấm rền, vẽ qua hư không.

Oanh minh âm thanh không ngừng.

Vương Lâm thân thể chẳng những không lui về phía sau chút nào, ngược lại mãnh dậm chân trên trước.

Oanh

To lớn bàn chân đạp đất, trực tiếp đem trên mặt đất bạch cốt đạp vỡ nát, mặt đất cũng tùy theo rạn nứt.

Lực lượng kinh khủng, tựa như bộc phát ra một trận kịch liệt địa chấn đồng dạng.

"Chiếu cố tốt Đông Phương, ta đi trước một bước!"

Vương Lâm hét lớn, thanh âm như sấm.

Kia cao hơn mười trượng thân thể, như là một tòa núi nhỏ, ngăn tại tất cả Nhân Tiên mặt trước, mãnh xung kích mà lên.

Không màng sống chết.

Phảng phất một đầu không có chút nào lý trí hung thú, vì một ít chấp niệm, chỉ biết là công kích, không chút nào lui!

Nhìn thấy dạng này một màn, Đông Phương trong lòng chấn động mãnh liệt.

Hắn không nghĩ tới lấy trước kia vị khôn khéo vô cùng Vương Lâm, giờ phút này vậy mà một mình đối mặt tử vong.

Kia to lớn trên mặt, chẳng những không chút do dự, ngược lại là có một cỗ điên cuồng.

Vì chính mình mà chết điên cuồng!

Lần trước nhìn thấy loại tình hình này, vẫn là tại thần điêu thế giới, tay kia cầm trường thương, đồng dạng tựa như phong ma Trương Tam Thương.

Đối mặt mấy chục vạn đại quân không lùi.

Không màng sống chết.

Bây giờ gặp lại một màn như thế, Đông Phương trong lòng lại có một tia áy náy, cùng một tia đau lòng.

Không có chút nào lý do!

"Thối lui! Vương Lâm, ta để ngươi thối lui, ngươi có nghe hay không!"

Trận pháp bên trong, Đông Phương cầm trong tay Minh Phượng kiếm, đối trận pháp lồng ánh sáng hung hăng tích chặt, thanh âm thanh lạnh lẽo như hàn băng đồng dạng, vang vọng toàn trường.

Giờ khắc này, Đông Phương lửa giận trong lòng cũng bị điểm đốt.

Vương Lâm bọn người mà chết, cũng không nên vì nàng mà chết!

Hắn chưa từng nghĩ tới, đi thích Vương Lâm, Tiêu Viêm, Hàn Lập, Quỷ Lệ bốn người.

Nhưng bốn người này ở chỗ này ròng rã bồi bạn hắn hai năm, chiến đấu cho hắn, cũng vì Đông Vực mà chiến.

Vương Lâm bọn người tựa như là hắn tốt nhất chiến đấu đồng bạn đồng dạng.

Cho dù là Đông Phương hóa thân Ma Tướng, giờ phút này vẫn như cũ sinh ra từng tia từng tia cảm xúc.

Hắn lại có loại Vương Lâm mà chết, hắn muốn giết sạch tất cả mọi người vì đó báo thù xúc động.

"Đông Phương! Hai năm này tại bên cạnh ngươi, ta không tiếc vậy!"

"Không muốn thương tâm!"

Vương Lâm thanh âm như sấm, mang theo một cỗ thoải mái.

Như là núi nhỏ giống như vọt tới trước thân thể, ngoái nhìn quét Đông Phương một chút, kia to lớn trên mặt, vậy mà mang theo nụ cười xán lạn.

Không có Đông Phương, sớm tại mấy năm trước, hắn liền hẳn là tử vong.

Có thể có hôm nay, tất cả đều là Đông Phương tương trợ, là Đông Phương mà chết, hắn không sợ hãi.

"Ta để ngươi tránh ra a. . . Đồ đần!"

Đông Phương hét lớn, trong tay Minh Phượng kiếm kiếm khí màu đen bộc phát, tích tại trận pháp lồng ánh sáng phía trên.

Để kia lồng ánh sáng một trận rung động, tựa hồ tùy thời muốn rạn nứt đồng dạng, nhưng cuối cùng vẫn như cũ chặn lại Đông Phương thần thông công kích.

Mặc dù lung lay sắp đổ, nhưng cũng cứng chắc đến cực điểm.

"Chết đi cho ta!"

Vương Lâm hét lớn, thân thể chẳng những không ngừng, ngược lại vẻ mặt tươi cười đón lấy kia chín vị Nhân Tiên.

Quanh thân thần ma chi lực bộc phát, mãnh xem xét tựa như là một đầu đen nhánh hung thú, đánh tới khôn cùng đại sơn.

Oanh

Kinh khủng va chạm thanh âm, vang vọng chân trời.

Mặt đất rạn nứt, đá vụn bay vụt.

Tại chỗ tựa như nhấc lên một cỗ cường đại mây nấm.

Không

Chín vị Nhân Tiên bên trong có người kêu lên thảm thiết, thanh âm mang theo nồng đậm hoảng sợ.

Có thể trong nháy mắt  bị kia va chạm vết nứt không gian bao phủ.

Phốc

Một tiếng thanh âm rất nhỏ, tại kia va chạm oanh minh âm thanh bên trong vang lên.

Ba vị Nhân Tiên nhục thân, tại cái này kinh khủng xung kích bên trong, trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Còn lại sáu người, cũng bị kia kinh khủng cự lực tung bay ra trăm trượng.

Nhưng Vương Lâm nhục thân lại tựa như bị người xé rách bước lộn xộn búp bê đồng dạng, ném đi ra trăm trượng, hung hăng nện ở khe núi.

Oanh

Núi rừng chấn động, mặt đất rạn nứt, giống như bị cự sơn va chạm đồng dạng.

Nồng đậm huyết tinh chi khí, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Tất cả mọi người nhìn lại, chỉ thấy Vương Lâm kia thảm liệt thân thể, phảng phất bị cự lực xé rách đồng dạng, toàn thân huyết nhục đã không thành hình người.

Như là một đống núi thịt, nằm rạp trên mặt đất.

Sinh cơ cũng tại một chút xíu tiêu tán.

"Không sai! Trung Thổ Thần gia thần ma thân thể truyền thừa, xác thực cường đại, năm đó chém tới kia Thần lão ma đầu lâu, có thể phế ta không ít khí lực!"

Đạm mạc đến cực điểm thanh âm, từ nam tử áo trắng miệng bên trong vang lên.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn hướng Đông Phương, khẽ cười nói: "Người. . . Luôn có một lần chết, không phải sao?"

"Bao quát bọn hắn!"

Nói, nam tử áo trắng ánh mắt nhìn về phía Tiêu Viêm, Quỷ Lệ, Hàn Lập ba người.

"Đương nhiên. . . Nếu ngươi mở miệng, kia Vương Lâm đúng không, hẳn là còn có thể cứu!"

Thần ma thân thể sinh cơ, tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh.

Nghe kia đạm mạc ngôn ngữ, Đông Phương con ngươi bên trong tựa hồ lóe ra hỏa diễm, thẳng tắp nhìn chằm chằm nam tử áo trắng.

Băng lãnh tràn ngập sát ý thanh lãnh thanh âm, vang vọng đất trời.

"Ta. . . Sẽ đích thân giết ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.