Chương 704: Ta người. . . Các ngươi cũng dám động?

Chương 704: Ta người. . . Các ngươi cũng dám động?

Ma Tướng thân thể, không sinh bất kì tình cảm.

Nhưng giờ phút này, lại tràn ngập nồng đậm cảm xúc.

Sát ý, nộ khí, ma ý, hỗn thành một mảnh.

Đến mức để giờ phút này Đông Phương kia tuyệt sắc khuôn mặt, đều mang một tia tàn nhẫn chi ý.

"Ngươi biết lái miệng!"

Nam tử áo trắng ngữ khí thanh đạm, không nhanh không chậm, phảng phất đã triệt để nắm trong tay Đông Phương hết thảy.

Nhân tính, tràn đầy nhược điểm.

Nhưng nhân tính điểm nhấp nháy, cũng chính là từ chỗ nào một ít nhược điểm bên trong bộc phát.

Chỉ cần Đông Phương vẫn là một cái người, trong lòng nhiều nhiều ít ít có sự tồn tại của những người này.

Cuối cùng biết lái miệng khẩn cầu!

Năm đó, hắn cũng là một cái người!

Đồng dạng cực kỳ người biết chuyện tính nhược điểm.

Chỉ là tại biết Đại La tôn vị giấu tại này phương thiên địa thời điểm, hắn liền bắt đầu một chút xíu chém tới nhân tính.

Chém ra tất cả cảm xúc.

Tự tay giết chết bằng hữu của mình.

Ngay tiếp theo thân nhân.

Cuối cùng trở thành bây giờ không có chút nào nhân tính sinh linh.

Những năm này ăn mòn Thiên Đạo, nhưng Thiên Đạo kia không có chút nào tình cảm, máy móc đồng dạng quy tắc, cũng tương tự tại ăn mòn hắn.

Đến mức hắn hôm nay, giống như Thiên Đạo đồng dạng đạm mạc.

Xem nhân gian như là nhìn xem một cái lồng giam.

Mà vô số sinh linh tại hắn mắt bên trong, cũng chỉ là từng cái lớn một chút sâu kiến.

Nam tử áo trắng ánh mắt đảo qua còn lại mười lăm vị Nhân Tiên, cũng không có chút nào ngôn ngữ, chỉ là đơn giản một ánh mắt.

Nhưng kia mười lăm vị Nhân Tiên, cùng nhau run lên.

Có loại trái tim bị sinh sinh nắm chặt cảm giác.

Lúc nào cũng có thể sẽ như chết cảm giác.

Giết

Mười lăm vị Nhân Tiên rống to, không cách nào chưởng khống sinh tử của mình, vậy cũng chỉ có thể phục tùng càng mạnh người.

Mạnh được yếu thua.

Đây là tu hành giới tất cả mọi người minh bạch đạo lý.

Oanh

Theo oanh minh âm thanh, mười lăm vị Nhân Tiên, mang theo nồng đậm tiên nhân chi lực, đạp ở Tiêu Viêm ba người bốn phía.

Mặt đất trực tiếp băng liệt.

Giờ khắc này, vì mạng sống, mười lăm vị Nhân Tiên cũng bạo phát toàn lực.

Muốn sớm một chút kết thúc trận chiến đấu này.

Giết

Tiêu Viêm hét lớn, trong tay mười màu hỏa liên, hướng về Nhân Tiên lướt tới.

Trong bàn tay còn lại các loại hỏa diễm lượn lờ, không ngừng hội tụ vào một chỗ, mắt thấy thứ hai nhiều hỏa liên sắp hình thành.

Mười lăm vị Nhân Tiên, cùng nhau hét lớn

Nhân Tiên chi lực bọc lấy phi kiếm, trực tiếp đâm về phía đám người.

Tựa như một đạo thiểm điện.

"Ngăn trở!"

Quỷ Lệ hét lớn, quanh thân Tiên Ma chi ý như là từng đạo to lớn vòng xoáy, thôn phệ hết thảy.

Trong tay phệ hồn côn, giờ phút này càng là mãnh liệt rung động.

Một bên Hàn Lập giờ phút này cũng là vẻ mặt nghiêm túc thi triển các loại pháp thuật.

Chỉ là không có Vương Lâm kia cường đại thân thể cùng lực lượng, ba người bọn họ cuối cùng lực bất tòng tâm.

Không cách nào đối kháng Nhân Tiên chi lực.

"Ầm ầm. . ."

Mười màu hỏa liên nổ tung.

Ba người thân thể bị cùng nhau đánh bay.

Sưu

Ngay tại kia đầy trời hỏa diễm càn quét thời khắc, mười lăm nói phi kiếm ánh sáng, vậy mà xuyên qua kia đầy trời Dị hỏa, như là hơn mười đạo sao băng đồng dạng vẽ qua.

Chết

Một đám Nhân Tiên sắc mặt dữ tợn hét lớn.

Con ngươi bên trong mang theo vô tận tàn nhẫn.

Tiêu Viêm mấy người không chết, chết chính là bọn hắn.

Không có người lưu thủ.

"Không được!"

Tiêu Viêm đám người sắc mặt đại biến, vừa muốn có chỗ phòng ngự, liền bị phi kiếm kia kiếm quang xuyên thủng thân thể.

Ba đạo thân ảnh phía trên, cắm đầy phi kiếm, thẳng tắp đính tại ngọn núi bên trên.

Mười lăm vị Nhân Tiên toàn lực bộc phát, vậy mà tại trong nháy mắt, liền để Tiêu Viêm, Quỷ Lệ, Hàn Lập ba người lạc bại.

Một thân khí tức suy yếu tới cực điểm, tựa như gió bên trong nến tàn, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt đồng dạng.

"Đông Phương. . . Không cần phải để ý đến chúng ta!"

"Người cuối cùng cũng có vừa chết! Lại có sợ gì!"

Quỷ Lệ thanh âm vang vọng đất trời, mang theo một loại làm cho không người nào có thể cao ngất dụ giải thoát: "Ngươi phải học được chiếu cố mình, ta. . . Đi bồi bồi Bích Dao!"

"Lần này. . . Ta không trước trốn!"

Hàn Lập thanh âm suy yếu, mang trên mặt vẻ tươi cười, nhìn về phía Đông Phương.

"Vì một nữ nhân. . . Không biết có đáng giá hay không!"

"Không biết chết về sau. . . Sẽ sẽ không tiếp tục xuyên qua!"

Tiêu Viêm trong lòng cười thảm

Tựa hồ cũng bị hai người kia không màng sống chết cảm xúc lây nhiễm, đột nhiên quay người nhìn về phía Đông Phương, nói: "Đông Phương. . . Bảo trọng!"

"Các ngươi. . . Vì sao ngốc như vậy!"

"Vì sao ngốc như vậy?"

"Đánh không lại. . . Không biết chạy sao?"

Đông Phương con ngươi có một tia ướt át, ngữ khí trước nay chưa từng có nhu hòa.

Nhưng lại tràn ngập một cỗ nồng đậm đến cực điểm lửa giận.

Con ngươi bên trong phảng phất thiêu đốt lên hai đoàn sơn ngọn lửa màu đen, hắn quanh thân nồng đậm hắc khí, chẳng những bộc phát.

Sát ý, ma ý giờ khắc này tựa hồ ngưng kết một thể.

"Ầm ầm. . ."

Chân trời Phong Vân đều bị lực lượng vô hình dẫn dắt, tại Đông Phương đỉnh đầu hình thành một cái mây đen to lớn vòng xoáy.

Từng đạo Lôi Đình tại trong đó lan tràn.

"Bọn hắn mà chết. . . Ta tất giết ngươi!"

Đông Phương kia đen nhánh giống như đốt hỏa diễm thiêu đốt con ngươi, thẳng tắp nhìn về phía nam tử áo trắng.

Thanh âm thanh lãnh, giống như lời thề đồng dạng, vang vọng đất trời.

"Ta chờ!"

Nam tử áo trắng cười khẽ, vẫn không có mảy may cảm xúc bộc lộ.

Mặc dù có người hình thái, lại phảng phất căn bản cũng không tại là một cái người.

Oanh

Kì lạ tiểu thế giới bên trong, Thần Nam quanh thân đồng dạng bộc phát khí thế kinh khủng.

Sát ý ma ý càn quét thiên địa.

Ngay tại hắn muốn dậm chân thời khắc, một bên Phu Tử đột nhiên mở miệng, nói: "Chờ một chút!"

"Coi như muốn đi ra ngoài. . . Cũng là ta, mà không phải ngươi!"

"Ngươi phải nhớ kỹ. . . Trên người ngươi gánh chịu lấy vô số người chấp niệm, không cho sơ thất!"

"Tạp tạp tạp. . ."

Thần Nam song quyền nắm chặt, xương cốt nổ tung giống như vang lên.

Thân thể khẽ run, con ngươi ửng đỏ nhìn xem kia đứng tại trận pháp vòng bảo hộ bên trong Đông Phương.

Nhìn xem kia một thân ma ý sát khí ngưng kết, không hề đứt đoạn nồng đậm Đông Phương, con ngươi bên trong hiện lên một tia đau lòng, lại cuối cùng không có nhúc nhích.

Người mang lấy tất cả mọi người hi vọng.

Hắn xác thực không thể vì bản thân chi tư, hư mất hết thảy kế hoạch.

Mà lại, người kia không chết, Đông Phương cuối cùng vẫn như cũ muốn đối mặt.

"Ầm ầm. . ."

Đầy trời sấm sét âm thanh không ngừng.

Đứng tại lồng ánh sáng bên trong, Đông Phương một thân khí thế tăng lên không ngừng.

Lửa giận cùng sát ý, ma khí, giờ khắc này hoàn toàn tụ tập cùng một chỗ.

"Tạp tạp tạp. . ."

Đông Phương trong cơ thể phảng phất có đồ vật gì vỡ tan, nhưng thời khắc này Đông Phương lại không có cảm giác chút nào.

Chỉ cảm thấy lửa giận trong lòng càng phát ra mãnh liệt.

Vương Lâm, Tiêu Viêm, Hàn Lập, Quỷ Lệ bốn người dù là hắn chưa từng muốn đi qua thích, đi yêu thích.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ là Đông Phương là số không nhiều bằng hữu.

Nguyện ý vì mình mà chết bằng hữu.

Làm một người, dù là duy trì Ma Tướng, hắn cũng làm không được làm như không thấy.

"Nguyên lai. . . Đây chính là tự mình cảm thụ sao?"

Lửa giận tại trong lòng sôi trào, Đông Phương có một loại kì lạ cảm giác.

Linh hồn bên trong tức giận bộc phát, như là một tia yếu ớt sao Hỏa, không ngừng liệu nguyên.

Phảng phất nổi lên ngàn vạn năm núi lửa đồng dạng, chỉ đợi bộc phát.

Ngũ tạng lục phủ Đạo cung, Ngũ Hành lưu chuyển, tất cả lực lượng tất cả đều tràn vào gan.

"Giận tổn thương lá gan? Không! Giận. . . Có thể Nhiên Huyết!"

Giờ khắc này, Đông Phương cảm nhận được bên trong thân thể mình huyết dịch đang sôi trào.

Kia tức giận từ linh hồn ý thức bên trong bộc phát, ấp ủ, phảng phất đốt lên huyết dịch sôi trào.

"Nguyên lai đây chính là linh hồn!"

"Thất tình lục dục, hỉ nộ buồn vui. . . Hết thảy hết thảy, đều là linh hồn ý thức triển lộ ra hình thái, càng là sinh mệnh bộc phát tinh tinh chi hỏa!"

"Một chút xíu liệu nguyên, cho đến sinh mệnh lấy rực rỡ nhất tư thái nở rộ!"

"Linh hồn. . . Sinh tử một thể, là sinh mệnh hạch tâm nhất năng lượng!"

"Cũng là sinh mệnh tối hoa mỹ tư thái!"

Oanh

Theo Đông Phương tự mình cảm thụ, kia so với người bình thường phải mạnh mẽ mấy chục lần cảm thụ.

Bây giờ để Đông Phương trong phút chốc hiểu rõ một vài thứ.

Hai năm giết chóc, đối đây hết thảy, đối linh hồn, hắn vốn là có không ít cảm ngộ.

Bây giờ bị lửa giận điểm đốt một thân cảm xúc, điểm đốt một thân huyết dịch.

Tất cả cảm ngộ nối thành một mảnh, cũng làm cho hắn trong nháy mắt đánh vỡ Hóa Thần trung kỳ bình chướng, bước vào Hóa Thần hậu kỳ.

"Mở cho ta!"

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Đông Phương trong tay Minh Phượng kiếm đột nhiên bộc phát ra một tiếng kinh thiên triệt để phượng gáy thanh âm.

Khanh

Đen nhánh kiếm quang lóe lên, kia cứng cỏi đến cực điểm trận pháp vòng bảo hộ, lại bị một kiếm tích thành hai nửa.

Sau một khắc, Đông Phương đạp trên hư không, nhìn về phía kia mười lăm vị Nhân Tiên.

Lạnh lẽo như là băng thiên tuyết địa bên trong kịch liệt cuồng phong đồng dạng thanh âm vang lên.

"Người của ta. . . Các ngươi cũng dám động?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.