Chương 705: Nguyên lai là ngươi!

Chương 705: Nguyên lai là ngươi!

Cảm thụ được Đông Phương kia một thân khí thế.

Nghe được kia băng lãnh thấu xương ngôn ngữ, mười lăm vị Nhân Tiên thần sắc hoảng hốt.

Vội vàng quay đầu nhìn về phía vẫn như cũ ngồi ngay ngắn hư không nam tử áo trắng, lại phát hiện nam tử áo trắng căn bản không có xem bọn hắn mảy may.

Ngược lại mang theo có chút hăng hái thần sắc, đánh giá Đông Phương.

Khanh

Đúng lúc này, kiếm minh âm thanh chợt hiện.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Đông Phương trường kiếm quét ngang, đối kia mười lăm vị Nhân Tiên, chém ngang mà ra.

Ngay tại lúc đó, một mực bị Đông Phương để ở trong lòng, đặt ở nơi hẻo lánh, chưa hề từng vận dụng thần thông mị hoặc, đột nhiên bộc phát ra.

Chỉ là bây giờ mị hoặc, đã đại biến.

Lấy trước, thần thông mị hoặc, có thể ảnh hưởng người tâm cùng tư tưởng, để người không tự chủ được thích chính mình.

Điểm đốt lòng người bên trong tối dục vọng mãnh liệt.

Mà bây giờ, kia thần thông mị hoặc vừa ra, nhưng trong nháy mắt dẫn dắt ra mười lăm vị Nhân Tiên lửa giận trong lòng.

Bành

Mười lăm vị Nhân Tiên quanh thân, tại Đông Phương kia thanh lãnh con ngươi phía dưới, phảng phất bộc phát ra ngọn lửa màu đỏ ngòm.

Nguyên bản bị tiên đan hội tụ một thân sinh mệnh chi lực, giờ khắc này phảng phất cũng bị lửa giận điểm đốt.

Ông

Mười lăm vị Nhân Tiên cùng nhau run lên, chỉ cảm thấy một thân lực lượng vậy mà tại cấp tốc biến mất.

Vốn là bị tiên đan kích phát tất cả sinh mệnh, giờ phút này lại bị Đông Phương thần thông mị hoặc, điểm đốt một thân sinh mệnh, hóa thành lửa giận.

Tất cả sinh mệnh phảng phất trong nháy mắt này tiêu hao hầu như không còn đồng dạng.

Thân thể đều giống như rỉ sét, động đều không thể động đậy một chút.

Trơ mắt nhìn Đông Phương trong tay kia tiên kiếm kiếm quang, cấp tốc tới gần.

Không

Mười lăm vị Nhân Tiên mở to hai mắt, vừa định muốn kinh hô, lại phát hiện vậy mà không phát ra được mảy may thanh âm.

Liền ngay cả ánh mắt của mình, đều đung đưa.

Phảng phất bay múa tại hư không đồng dạng.

Thẳng đến bọn hắn thấy được từng cỗ quen thuộc đến cực điểm không đầu thân thể, con ngươi ánh mắt mới trong nháy mắt ám đạm.

"Phù phù!"

15 cỗ không đầu thân thể ngã nhào trên đất, vang lên theo lại là mười lăm nói va chạm âm thanh.

Thẻ

Mười lăm khỏa đầu lâu, từ trên cao rơi xuống, tựa như từng khỏa dưa hấu đồng dạng nổ tung, trắng, đỏ, nhuộm đầy núi đá.

"Đụng đến ta người. . . Chết!"

Đông Phương thanh âm rét lạnh đến cực điểm, ánh mắt đảo qua toàn trường.

Kia vây xem một đám động hư cường giả, lão tổ, giờ phút này cùng nhau run rẩy, không dám cùng Đông Phương ánh mắt va chạm.

Mười lăm vị Nhân Tiên, liền tại bọn hắn nhìn chăm chú, bị một kiếm mà chém.

Không có chút nào sức phản kháng.

Loại uy thế này, lực uy hiếp, tới một mức độ nào đó, đã có thể so với kia ngồi ngay ngắn hư không nam tử áo trắng.

Bọn hắn cũng căn bản không có phát hiện, Đông Phương một kiếm kia đến cùng có gì huyền cơ.

Vậy mà trong nháy mắt chém giết mười lăm vị Nhân Tiên, Nguyên Thần thân thể, tất cả đều bại vong.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, trong lòng tràn đầy không dám đưa tin, ngốc ngốc nhìn xem những cái kia thi thể không đầu.

Đây chính là mười lăm vị Nhân Tiên.

Là tất cả mọi người tha thiết ước mơ tiên nhân.

Thế nhưng là đối mặt Đông Phương Thanh, thậm chí ngay cả chết cũng không biết như thế nào chết.

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem Đông Phương, ánh mắt không ngừng tại Đông Phương cùng kia 15 cỗ thi thể không đầu phía trên chớp động.

Không ít người càng là theo bản năng lui lại.

Đột nhiên.

Ông

Kia 15 cỗ thi thể cùng nhau run lên.

Sau đó tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, một chút xíu khô héo.

Tất cả huyết nhục như là lưu động cát mịn đồng dạng, cùng nhau chảy xuôi ra.

Trong nháy mắt, hóa thành 15 cỗ ám đạm bạch cốt.

Tê

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người tê cả da đầu.

Quá quỷ dị.

Bọn hắn căn bản xem không hiểu mảy may.

Càng thấy không cách nào phòng ngự.

Biến hóa này, càng làm cho tất cả mọi người hoảng sợ đến cực điểm.

So với đối mặt nam tử áo trắng kia, còn muốn hoảng sợ.

Chí ít bọn hắn biết, nam tử áo trắng hẳn là tiên nhân, lấy không gian chi lực trực tiếp xé rách người thân thể.

Nhưng kia huyết nhục sa hóa tình hình, lại làm cho tất cả mọi người không cách nào minh bạch.

Liền ngay cả ngồi ngay ngắn ở hư không kia vô hình bảo tọa bên trên nam tử áo trắng, giờ phút này cũng là có chút nhíu mày.

Từ không có chút nào cảm xúc bộc lộ con ngươi, giờ khắc này, cũng mang theo một tia kinh nghi nhìn về phía Đông Phương.

Ngay cả hắn đều không có phát hiện Đông Phương là dùng loại thủ đoạn nào, một cái phổ thông đến cực điểm công kích, vậy mà giết chết mười lăm vị Nhân Tiên.

Mặc dù những cái kia Nhân Tiên bị hắn tiên đan, móc sạch sinh mệnh.

Coi như Đông Phương không giết, cũng sống không được bao lâu.

Nhưng Đông Phương lại là như thế nào để những người kia huyết nhục khô héo?

Chẳng lẽ cái này chính là ngày đó sinh đạo cốt thần thuật?

"Không sai!"

Nam tử áo trắng gật đầu, tựa hồ rất là tán thưởng.

Hắn ánh mắt lại tại Đông Phương thân thể bên trên một chút xíu lưu động, cuối cùng nhìn về phía Đông Phương ngực.

"Đạo cốt. . . Đáng tiếc khoảng cách hoàn toàn trưởng thành. . . Còn kém thật xa!"

Nam tử áo trắng trong lòng hiện lên vẻ thất vọng.

Hoàn toàn trưởng thành đạo cốt, sẽ có được vô cùng kinh khủng thần thuật.

So với tiên thuật còn cường đại hơn.

Coi như hắn lần này chứng đạo Đại La tôn vị thất bại, cũng vẫn như cũ có thể mượn đạo cốt thần thuật.

Có cực lớn hi vọng, có thể tại đại đạo trường hà phía trên lưu lại lạc ấn.

Đạo cốt loại vật này, cho dù là tại tiên giới, cũng là ức vạn năm khó gặp tồn tại.

Thậm chí tại thứ nhất tiên giới còn chưa phá diệt trước đó, đạo cốt còn được xưng là Chí Tôn Cốt.

Tiên đạo Chí Tôn, một khi trưởng thành, so với Đại La Tiên Vương, Đại La Tiên Đế còn muốn tồn tại cường đại.

Thậm chí nghe đồn bên trong, năm đó có một vị có được đạo cốt cường giả, từng cùng có được Đại La tôn vị Tiên Đế đối chiến, mà không rơi vào thế hạ phong.

Cuối cùng bằng vào đạo cốt bên trong thần thuật, trọng thương Đại La Tiên Đế, nghênh ngang rời đi.

Đại La tôn vị, toàn bộ tiên giới chỉ có ba ngàn, mỗi một vị đều có được thực lực cường đại, càng là có được Thiên Đạo ban cho quyền hành.

Là tiên giới ba ngàn đạo vực, chí cao vô thượng tồn tại.

Là tiên giới Thiên Đạo, hội tụ từ xưa đến nay vô số đại đạo, ngưng tụ mà ra vị cách, thay mặt Thiên Đạo chải vuốt tiên giới.

Vị cách chỉ ở bảy vị Chí Thánh phía dưới.

Đây là năm đó Đạo tổ, cùng Thất Thánh rời đi thời điểm bố trí.

Cũng là cân bằng tiên giới, phòng ngừa tiên giới lần nữa phá diệt thủ đoạn.

Càng là vững chắc đại đạo trường hà ba đầu trụ cột.

Chỉ là quyền hành bị phân tán thành ba ngàn phần mà thôi, lẫn nhau ngăn được.

Đại đạo trường hà bất diệt, tiên giới liền có thể vĩnh tồn.

Cái này đồng dạng là cổ đạo tổ bố trí.

Tại hắn lần đầu tiên nhìn thấy Đông Phương thời khắc, liền có chiếm hữu ý nghĩ.

Một khi chứng đạo Đại La tôn vị, lại có được đạo cốt thần thuật, phi thăng tiên giới về sau, hắn liền nhất cử có được đứng đầu nhất thực lực.

Đủ để tại ba ngàn Đại La tôn vị bên trong, danh liệt trước mười.

Liền là những cái kia Đại La Tiên Vương, Đại La Tiên Đế, hắn cũng sẽ không e ngại.

Loại này cường đại, không phải bất luận kẻ nào đều có thể từ bỏ.

Sưu

Đông Phương quét nam tử áo trắng một chút, thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Vương Lâm, Tiêu Viêm bọn người thân trước.

Bàn tay có chút lật một cái, nồng đậm sinh mệnh tinh khí, chen chúc chui vào bốn người thân thể.

Thần thông: Sinh mệnh chúc phúc!

Năm đó Vương Lâm toàn thân xương cốt đứt gãy, sắp đi vào tử vong, vẫn như cũ bị hắn cứu sống.

Thậm chí hoàn toàn khôi phục chỉ dùng chỉ là mấy ngày.

Đây cũng là sinh mệnh chúc phúc kinh khủng.

Đương nhiên. . . Đồng dạng cần Đông Phương trong cơ thể kia kinh khủng sinh cơ.

Cảm thụ được bốn người sinh mệnh khí tức bình ổn, Đông Phương có chút thở dài một hơi, lần nữa nhìn về phía nam tử áo trắng.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, nam tử áo trắng vậy mà không có chút nào ngăn cản.

Thậm chí là không có chút nào để ý.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hắn lại có chút minh ngộ.

Thế giới này sinh linh, tại hắn mắt bên trong sợ là tất cả đều là sâu kiến đồng dạng tồn tại.

Sinh cùng tử, đối hắn ảnh hưởng, cực kỳ bé nhỏ.

Nam tử áo trắng kia để ý, sợ là cũng chỉ có Phu Tử, Thần Nam cấp bậc kia tồn tại.

"Không biết Ngoan Nhân tỷ tỷ ấn ký, có thể hay không giết chết người này!"

Đông Phương nhíu mày, quanh thân kình khí bộc phát, trong nháy mắt đem Tiêu Viêm bốn người thân thể, xa xa ném đi.

Sau đó từng bước một đi hướng nam tử áo trắng

Nó ý niệm cũng một chút xíu lan tràn đến chỗ cổ tay.

Nơi nào một đạo uyển Như Hoa đóa giống như mặt nạ quỷ ấn ký, bắt đầu có chút chớp động.

"Ta nói qua. . . Ta muốn tự tay giết chết ngươi!"

Đông Phương thanh âm băng lãnh.

Nam tử áo trắng nghe vậy trên mặt lần nữa mang lên rất nhỏ nụ cười, hắn bàn tay có chút nâng lên.

Sau đó hướng về Đông Phương nhẹ nhàng nén.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ thiên địa không gian chi lực, phảng phất tất cả đều hội tụ ở đây.

Như là một tòa núi lớn. . . Như là nguyên một tòa thiên địa.

Trực tiếp trấn áp mà xuống.

"Chỉ bằng ngươi?"

Oanh

Theo áo trắng nam tử thanh âm rơi xuống, Đông Phương chỉ cảm thấy mình phảng phất bị toàn bộ thiên địa cách biệt.

Lại tựa như phương thiên địa này hết thảy, đều bị hắn gánh vác tại trên lưng đồng dạng.

Phương viên mấy chục dặm mặt đất, đột nhiên hãm sâu.

Oanh minh âm thanh không ngừng, trực tiếp hình thành một tòa to lớn bồn địa.

Bồn địa trung ương, Đông Phương thân ảnh lung lay sắp đổ, mồ hôi trong khoảnh khắc ướt nhẹp quần áo.

Tiên nhân chi uy, kinh khủng như vậy.

Có lẽ, hắn nếu là nguyện ý, phương thiên địa này cũng có thể tuỳ tiện đánh nát.

"Chỉ bằng ta!"

Đông Phương chống đỡ rung động thân thể, vẫn ngẩng đầu sọ, lời nói lạnh nhạt, tựa hồ không mang theo mảy may tình cảm.

Ý niệm hung hăng phóng tới Ngoan Nhân tỷ tỷ ấn ký.

Cũng liền tại Đông Phương sắp kích hoạt Ngoan Nhân ấn ký lớn chớp mắt.

Một đạo lưu quang từ Đông Phương ngón tay bên trong nạp giới bên trong hiện lên.

Kia là một khối Đông Phương cực kỳ quen thuộc lệnh bài.

Đế Viêm lệnh.

Tản ra loá mắt đến cực điểm ánh sáng.

Tựa như một viên nho nhỏ mặt trời đồng dạng.

"Thanh nhi! Ngươi làm đủ nhiều! Rời đi đi,  thật tốt còn sống!"

Đế Phong thanh âm từ bên trong vang lên.

Sau một khắc, Đế Viêm làm phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó, Thần Hỏa đại lục bốn vực cùng yêu tộc Thập Vạn Đại Sơn bên trong, cùng nhau bộc phát ra bảy đạo lưu quang.

Tựa như từng khỏa sao băng đồng dạng, vẽ qua chân trời.

Cuối cùng lại như cùng ngôi sao đồng dạng lạc ấn ở trên trời bên trong, hình thành Bắc Đẩu Thất Tinh ấn ký.

Nếu là Tiêu Viêm không có hôn mê, giờ phút này tất nhiên quá sợ hãi, bởi vì phương thế giới này căn bản không có Bắc Đẩu Thất Tinh.

Càng không có Bắc Đẩu Thất Tinh thuyết pháp.

Ông

Bảy ngôi sao giống như ánh sáng, hợp thành một thanh thìa giống như đường cong, không ngừng chớp động.

"Thẻ thẻ. . ."

Sau một khắc, kia Bắc Đẩu Thất Tinh lấy thìa làm trung tâm, thuận kim đồng hồ xoay tròn.

To lớn muôi chuôi, phảng phất thế gian sắc bén nhất trường kiếm đồng dạng, đem không gian một chút xíu xé rách.

Ừm

Nam tử áo trắng thần sắc không thay đổi, đạm mạc nhìn về phía không trung, nhìn về phía kia bảy ngôi sao đồng dạng, lóng lánh vô tận sáng ngời Đế Viêm lệnh.

Cùng không gian kia vỡ vụn, hiển lộ ra một vùng không gian.

Có thể ảnh hưởng không gian, cũng dùng cái này bày ra trận pháp, hình thành một phương tiểu không gian năng lực, cũng chỉ có tiên nhân có thể làm được.

Bành

Theo không gian vỡ ra, tối đen như mực như mực hỏa diễm, từ không gian kia bên trong vạch ra.

Kia hỏa diễm cực kỳ khủng bố, bốn phía hết thảy tất cả đều bị hắn thôn phệ, bao quát linh khí, hư không, không gian các loại.

Lại giống là thế gian hết thảy tất cả, đều có thể bị hắn thiêu đốt.

Nhìn thấy cái này đoàn hỏa diễm, người vây quanh cùng nhau quá sợ hãi, không tự chủ được lên tiếng kinh hô.

"Đế Viêm!"

Liền ngay cả nam tử áo trắng lông mày cũng là vẩy một cái, nhẹ mở miệng cười.

"Nguyên lai là ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.