Chương 706: Đại đạo hư ảnh

Chương 706: Đại đạo hư ảnh

"Đế Viêm?"

Nghe nói đám người kinh hô, Đông Phương ánh mắt đồng dạng nhìn về phía bầu trời.

Nhìn về phía kia tối đen như mực vô cùng hỏa diễm.

Ông

Cũng đúng lúc này, đoàn kia đen nhánh vô cùng hỏa diễm, đột nhiên hóa thành một cái to lớn vòng xoáy.

Như là lỗ đen đồng dạng, bộc phát ra kinh khủng hấp lực.

Sưu

Thần Hỏa đại lục bốn vực cùng yêu tộc Thập Vạn Đại Sơn bên trong, từng đạo nhan sắc khác nhau ánh lửa, mang theo cái đuôi thật dài.

Như là vẽ qua bầu trời sao băng, lại giống là đủ mọi màu sắc bút vẽ vẽ qua.

Bầu trời bên trong lưu lại từng đạo xán lạn ánh sáng.

Tất cả ánh lửa, cuối cùng cùng nhau hướng về kia đoàn đen nhánh vô cùng hỏa diễm phóng đi.

"Dị hỏa!"

"Tất cả đều là Dị hỏa!"

"Làm sao có thể. . . Cái này chí ít mấy trăm loại Dị hỏa!"

Nhìn lên bầu trời bên trong kia xán lạn hoa mỹ ánh sáng, vô số người theo bản năng lên tiếng kinh hô.

Dị hỏa, vốn là Thần Hỏa đại lục một loại cực kỳ đặc thù hỏa diễm.

Cường đại Dị hỏa, so với Nguyên Thần chi lực ngưng tụ mà thành hỏa diễm, còn muốn cường hoành hơn một chút.

Nhỏ yếu Dị hỏa, cũng có thể so với một chút Kim Đan Cảnh đan hỏa.

Mà kia đen nhánh Đế Viêm, càng là năm đó Đế Viêm tiên nhân bản mệnh Dị hỏa, không ai biết kia Đế Viêm bên trong hội tụ nhiều ít Dị hỏa.

Nhưng hắn tại Dị hỏa xếp hạng bên trong, một mực danh liệt thứ nhất.

Là toàn bộ Thần Hỏa đại lục, đã qua vạn năm, mạnh nhất Dị hỏa.

Truyền thuyết bên trong dị Hỏa Đế viêm.

Năm đó Đế Viêm tiên nhân độ kiếp, đều từng lấy Đế Viêm Dị hỏa, thôn phệ đầy trời lôi điện, hội tụ ra tạo hóa bất hủ chi lực.

Cuối cùng lấy chi thành tiên.

Bây giờ kia xếp hạng thứ nhất Đế Viêm lại xuất hiện, càng là trực tiếp dẫn dắt Thần Hỏa đại lục vô số Dị hỏa, hội tụ một thân.

Đầy trời Dị hỏa xuyên qua, kia lộng lẫy ánh sáng, như là vô số nhan sắc khác nhau sao băng bắn ra bốn phía.

Loại tràng diện này, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Không ít người đầu óc bên trong, càng là nhớ tới năm đó Đế Viêm tiên nhân lưu lại ba cái bảo tàng.

Một cái là phàm là có chút cơ duyên, ai đều có thể bước vào bí cảnh, có lưu vô số truyền thừa.

Mặt khác hai cái, một cái ẩn giấu đi thế giới này bí mật lớn nhất.

Một cái ẩn giấu đi Đế Viêm tiên nhân lớn nhất truyền thừa.

Không người có thể tìm tới, một lần được xưng là truyền thuyết.

Bây giờ Đế Viêm Dị hỏa lại xuất hiện, tất cả mọi người trước tiên nghĩ đến Đế Viêm tiên nhân truyền thừa.

Nhìn xem kia Đế Viêm Dị hỏa, tất cả mọi người con ngươi bên trong trong nháy mắt bộc phát ra một tia tham lam.

Nếu không phải giờ phút này thời cơ không đúng, sợ là mọi người tại Đế Viêm Dị hỏa xuất hiện một sát na, liền đã động thủ.

Thiên kiếp không tại, năm đó Đế Viêm tiên nhân, hội tụ rất nhiều cường giả, dẫn dắt lôi điện, lấy Dị hỏa đốt cháy, cuối cùng thành tiên.

Từng gây nên vô số người hiệu bàng.

Đáng tiếc, không có loại kia cường đại Dị hỏa, không người có thể giống Đế Viêm tiên nhân như kia, bằng vào phổ thông lôi điện lột xác thành tiên.

Ông

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, mấy trăm đạo Dị hỏa dung nhập kia đen nhánh vô cùng Đế Viêm bên trong.

Một cỗ ba động khủng bố, tựa như tiên nhân giống như uy áp, từ kia Đế Viêm Dị hỏa bên trong bộc phát.

Hỏa diễm không gian bốn phía, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Trực tiếp bị Đế Viêm Dị hỏa thôn phệ, thiêu đốt hầu như không còn.

Bày biện ra đen kịt một màu lỗ đen.

Thiêu đốt không gian, chôn vùi không gian.

Uy năng cỡ này, quả thực để người tê cả da đầu.

Đây chính là không gian, là Tiên Nhân Cảnh mới có thể tiếp xúc đến lực lượng.

Bây giờ lại bị một đoàn Dị hỏa điểm đốt, cuối cùng chôn vùi hầu như không còn.

Có thể tưởng tượng kia Dị hỏa uy năng, là như thế nào kinh khủng.

Nếu là nhiễm, sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị đốt thành hư vô.

Cùng lúc đó, kia Đế Viêm Dị hỏa cũng bắt đầu một chút xíu vặn vẹo, thời gian dần trôi qua nhiều hơn tứ chi, đầu lâu cùng thân thể.

Bất quá chỉ là một lát, một đạo người mặc áo bào đen, khuôn mặt tuấn lãng, hơi có vẻ trương dương nam tử hiển lộ tại tất cả mọi người mặt trước.

Đen nhánh con ngươi bên trong, bễ nghễ chi sắc hiển thị rõ.

Cứ như vậy đứng thẳng ở hư không, quanh thân lại tản ra một loại Lão tử thiên hạ đệ nhất khí thế.

Tùy tiện mà phách lối.

Phảng phất thiên địa tại hắn mặt trước đều muốn thần phục đồng dạng.

"Là Đế Viêm tiên nhân!"

"Đế Viêm tiên nhân không phải đã phi thăng sao?"

"Làm sao lại xuất hiện lần nữa?"

Tất cả mọi người đầu óc bên trong

Xuất hiện liên tiếp nghi vấn.

Nhưng lại không người giải đáp nghi vấn của bọn hắn.

"Đây chính là lúc trước Đế Viêm tiên nhân?"

"Cái kia viết xuống các loại thiên chương cặn bã nam?"

"Nguyên lai. . . Đế Viêm làm không chỉ một khối! Hơn nữa còn là mở ra vùng không gian kia chìa khoá!"

Đông Phương có chút giật mình, lông mày khẽ nhúc nhích, con ngươi mang theo một tia xem kỹ, xa xa nhìn về phía hư không áo bào đen thân ảnh.

Không thể không nói, tùy tiện phách lối, mang theo một tia bá khí nam tử, dương cương chi khí mười phần.

Tựa như giữa thiên địa tiêu điểm, thời khắc tụ tập lực chú ý của mọi người.

Đối với bình thường nữ tử, quả thật có một loại để người thưởng thức, không cách nào coi nhẹ mị lực.

Nhất là kia con mắt, mang theo bễ nghễ chi sắc, tựa như là nói, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn đồng dạng ngôn ngữ.

"Ngươi vậy mà không chết?"

Nhìn xem hư không đứng thẳng hắc bào nam tử, áo trắng nam nhân có chút ngoài ý muốn.

Ảnh hưởng phương thiên địa này Thiên Đạo, lôi kiếp không hiện, không người có thể thành tựu Nhân Tiên.

Nhưng trước mắt Đế Viêm, vậy mà tại loại tình huống này, cứ thế mà đặt chân nhân tiên chi cảnh.

Loại thiên tư này ngộ tính cùng ý nghĩ, xác thực cả thế gian hiếm thấy.

Cũng chính là bởi vậy, phương thiên địa này Thiên Đạo, mới gia tốc khôi phục.

Đối với nam tử áo trắng tới nói, cái này cũng đúng là một cái phiền toái không nhỏ.

"Hoàng Thiên?"

Đế Viêm ngữ khí nặng nề, đứng thẳng hư không, nhìn xuống phía dưới hết thảy.

Kia bễ nghễ chi sắc con ngươi bên trong, mang theo một cỗ khắc cốt minh tâm cừu hận.

"Sớm tại năm đó phát hiện phương thiên địa này bí mật thời điểm, ta liền có các loại suy đoán!"

"Làm sao có thể không lưu lại chuẩn bị ở sau!"

Đế Viêm bước chân hư đạp, thân ảnh trong nháy mắt run lên.

Sau một khắc, trực tiếp xuất hiện tại Hoàng Thiên đỉnh đầu, một thân áo bào đen theo gió kêu phần phật.

Quanh thân khí thế mạnh, tựa như mưa to gió lớn đến gặp đêm trước, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát ra, một phát mà không thể vãn hồi.

"A. . . Một sợi tàn hồn, hoàn toàn như trước đây phách lối!"

Hoàng Thiên cười khẽ, nghĩ đến năm đó nhìn thấy Đế Viêm lúc tình cảnh.

Hắn ngôn ngữ bên trong đã không có miệt thị, cũng không có chút nào trào phúng, càng không có chút nào cảm xúc, không chút hoang mang, thần sắc ung dung đến cực điểm.

Vẫn như cũ thản nhiên ngồi ngay ngắn ở hư không vô hình bảo tọa bên trên, toàn thân trên dưới không có chút nào khí thế bộc lộ.

Đối mặt Đế Viêm, phảng phất căn bản cũng không có đặt ở mắt bên trong đồng dạng.

"Tàn hồn?"

Đế Viêm quanh thân khí thế mãnh nhưng bộc phát, cả người đều hóa thành một đoàn thật lớn hỏa diễm, che khuất bầu trời, tựa như sóng lớn ngập trời đồng dạng, tuôn hướng Hoàng Thiên.

Ngay tại lúc đó, một tiếng mang theo từng tia từng tia điên cuồng, cừu hận thanh âm, đột nhiên bộc phát.

"Liền xem như tàn hồn, cũng có thể muốn mạng của ngươi!"

Oanh

Theo thanh âm rơi xuống, cường đại oanh minh âm thanh bộc phát.

Mãnh liệt hỏa diễm, thôn phệ lấy hết thảy vật chất.

Tựa như là thiên địa vạn vật, đều có thể bị hắn điểm đốt, thiêu đốt hầu như không còn đồng dạng.

Nhìn thấy hỏa diễm cập thân, tựa như một vũng biển lửa đồng dạng, vờn quanh quanh thân, nam tử áo trắng ngồi ngay ngắn hư không, vẫn không có động đậy.

Chỉ là nhẹ nhàng nâng tay hư nắm.

Ông

Không gian chấn động, không ngừng vặn vẹo, hình thành một phương vô hình cách ly.

Vậy mà cản trở đầy trời hỏa diễm.

Tình hình kia tựa như là một mảnh thật lớn biển lửa bên trong, một cái vô hình lồng ánh sáng bao phủ tại nam tử áo trắng quanh thân đồng dạng.

Tùy ý kia hỏa diễm thiêu đốt, lại không cho nam tử áo trắng mang đến tổn thương chút nào.

"Chỉ bằng vào những này, còn chưa đủ!"

"Dù là những này đạo hỏa bị ngươi cưỡng ép hòa làm một thể!"

Nam tử áo trắng mở miệng, ngữ khí hoàn toàn như trước đây không vội không chậm, phảng phất đang chỉ điểm Đế Viêm đồng dạng.

"Đạo hỏa?"

Cách đó không xa Đông Phương lông mày khẽ nhúc nhích, trong nháy mắt nghĩ đến nam tử áo trắng chi ngôn.

Những này Dị hỏa, tất cả đều là bởi vì vị kia Đại La tôn vị cường giả vẫn lạc lưu lại.

Nói cách khác, khi tất cả Dị hỏa hội tụ, chính là vị kia tồn tại đạo hỏa.

Đại La tôn vị cường giả đạo hỏa, làm sao có thể đồng dạng?

Nhưng như thế đạo hỏa, vậy mà không thể mang cho nam tử áo trắng tổn thương chút nào.

Điều này thực vượt quá Đông Phương đoán trước.

"Hừ! Vậy ngươi thử lại lần nữa!"

Đế Viêm kia hơi có vẻ tùy tiện thanh âm trầm thấp, từ biển lửa bên trong vang lên.

Sau một khắc, đầy trời biển lửa như là thủy triều đồng dạng, hướng về trung tâm tụ lại.

Một cỗ uy thế kinh khủng, càng ngày càng mạnh.

Đến mức nguyên bản đen nhánh biển lửa, đều tản mát ra nồng đậm ánh sáng bảy màu.

Tựa hồ tại kia trong biển lửa, có một loại nào đó cường đại hỏa diễm, ngay tại thuế biến.

Liền ngay cả Đông Phương giờ phút này đều hãi hùng khiếp vía, chỉ cảm thấy trong cơ thể sinh linh chi viêm Dị hỏa, tại kịch liệt rung động, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bị dẫn dắt mà ra.

Ngồi ngay ngắn trong biển lửa nam tử áo trắng, sắc mặt một chút xíu ngưng trọng, vừa muốn đưa tay ứng đối.

Kia hội tụ hỏa diễm đột nhiên nổ tung.

"Ầm ầm. . ."

Tựa như một viên kinh khủng bom nổ tung.

Không gian trực tiếp phá toái, to lớn vô tận hỏa diễm, cuốn lên kia vỡ vụn lít nha lít nhít vết nứt không gian, chen chúc tuôn hướng nam tử áo trắng.

Như là một tòa từ vô tận vết nứt không gian chồng chất đại sơn, hướng về nam tử áo trắng trấn áp mà xuống.

"Thử nha. . ."

Nam tử áo trắng quanh thân lồng ánh sáng, lại cũng không chịu nổi uy năng như thế, đột nhiên bị xé nứt.

Hắn trên người trường bào màu trắng, đều lưu lại từng tia từng tia vết rạn, tay áo dài bị xé nứt thành từng đầu vải, xốc xếch đong đưa.

Phảng phất bị sắc bén đến cực điểm lưỡi đao, nhanh chóng vẽ qua vài chục lần đồng dạng.

Liền ngay cả nam tử áo trắng kia nguyên bản sạch sẽ buộc lên tóc, cũng trong nháy mắt tán loạn ra.

Hắn thần sắc ngưng trọng, lần thứ nhất từ kia vô hình bảo tọa bên trên đứng lên.

Trên lưng phảng phất chống đỡ một tòa vô hình đại sơn, có chút gây nên thân eo.

Dưới chân không gian nổi lên từng mảnh từng mảnh to lớn gợn sóng.

Không gian tựa như thủy triều đồng dạng hướng về bốn phía sôi trào mãnh liệt lăn lộn.

"Cho ta. . . Cút!"

Nam tử áo trắng lần thứ nhất hét lớn lên tiếng, quanh thân tiên quang nở rộ, tại kia tiên quang bên trong một đạo giương nanh múa vuốt nộ long đồng dạng hư ảnh, như ẩn như hiện.

Kia nộ long quanh thân tản ra thất thải quang hoa, bụng có cửu trảo, quanh thân tràn đầy kim lân.

Con ngươi lạnh lùng, tựa như không có tình cảm chút nào máy móc đồng dạng.

Ngang

Kia nộ long ngửa mặt lên trời bào hiếu, lực lượng vô hình bộc phát, bốn phía biển lửa trong nháy mắt nổ tung.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ bầu trời phảng phất bị triệt để xé rách, một đạo khe hở không gian, như là mạng nhện đồng dạng, thuận hư không, hướng về lan tràn khắp nơi.

Vô số núi đá cây cối, bị kia vết nứt không gian chia cắt thành vô số phần.

Một chút thoát đi không kịp người vây quanh, trực tiếp bị chia cắt thành vô số phần, trong chớp mắt hồn phi phách tán.

Nam tử áo trắng thân thể, cũng đột nhiên đứng thẳng, mái tóc màu đen bay múa, áo trắng bay phất phới.

Con ngươi đạm mạc nhìn thẳng biển lửa, tựa hồ vẫn như cũ không đem biển lửa này để vào mắt bên trong.

Hắn quanh thân khí thế, theo kia nộ long hư ảnh hiển lộ, tựa như một tòa thật lớn thế giới, trấn áp mà xuống.

Toàn bộ mặt đất, trong nháy mắt đất sụt.

Hình thành một tòa to lớn bồn địa, vô số núi đá, cỏ cây vỡ nát.

Liền ngay cả bốn phía khoảng cách cực xa đám người, trong khoảnh khắc đó, cũng bị kia lực lượng vô hình trấn áp, nhục thân trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Toàn bộ tràng diện, kinh khủng đến cực điểm.

Tựa như tận thế đồng dạng.

Đông Phương thân thể khẽ run lên, trong nháy mắt xuất hiện tại ngoài trăm dặm, ngẩng đầu nhìn về phía hư không, thần sắc ngưng trọng dị thường.

"Kia nộ long. . . Là đại đạo hư ảnh!"

"Hắn sớm đã chứng đạo!"

"Hủy diệt phương thiên địa này. . . Chỉ là vì Đại La tôn vị!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.