Chương 707: Cái này chết có chút không đáng a!

Chương 707: Cái này chết có chút không đáng a!

"Không. . . Không đúng!"

Đông Phương đột nhiên quay đầu, nhìn về phía kia to lớn Tiên môn.

Không biết có phải hay không là ảo giác, kia Tiên môn trên ánh sáng tựa hồ là yếu một chút.

Liền ngay cả Tiên môn lớn nhỏ, tựa hồ cũng co lại nhỏ một chút.

"Chẳng lẽ?"

Đông Phương ý niệm mới vừa nhuốm, biển lửa bên trong đột nhiên vang lên một tiếng càn rỡ cười to âm thanh.

"Ha ha ha. . ."

Tiếng cười thống khoái lâm ly, phảng phất làm thành một kiện, cố gắng vài vạn năm vẫn không có hoàn thành đại sự đồng dạng.

"Ngươi ngăn ta con đường thành tiên, ta đoạn ngươi chứng đạo chi đồ!"

"Ha ha ha. . . Nhân quả tuần hoàn, nên như thế!"

Theo Đế Viêm cười to âm thanh, đầy trời biển lửa, theo bắn nổ lực trùng kích, đột nhiên tuôn hướng kia to lớn Tiên môn.

Vượt ngang mấy trăm dặm, cao tựa như chống trời Tiên môn, giờ khắc này trong nháy mắt bị đầy trời biển lửa bao trùm.

"Xì xì. . ."

Kinh khủng Dị hỏa, tản ra ánh sáng bảy màu, vậy mà trong chớp mắt đem kia Tiên môn điểm đốt.

"Tạp tạp tạp. . ."

Phảng phất vô cùng cứng rắn vật thể nổ tung, kia to lớn Tiên môn, tại thời khắc này bắt đầu không ngừng rạn nứt.

Từng vết nứt, thuận Tiên môn bốn phía lan tràn ra.

"Ngươi dám!"

Nam tử áo trắng lần thứ nhất lộ ra tức giận, con ngươi bên trong tựa như có ngọn lửa màu vàng thiêu đốt, đưa tay liền hướng về kia biển lửa đánh ra mà đi.

Liền ngay cả hắn quanh thân tiên quang bên trong đầu kia nộ long, giờ phút này cũng tại một chút xíu ám đạm, cho đến biến mất.

Ông

Hư không bên trong rung động, vặn vẹo, hình thành một trương bàn tay khổng lồ ấn.

Che khuất bầu trời, tựa như chống trời chi chưởng đồng dạng, mang theo mênh mông uy thế, hướng về Tiên môn vỗ tới.

Giờ khắc này, nam tử áo trắng phảng phất bạo phát toàn lực.

"Quả nhiên. . . Nam tử mặc áo trắng này cùng Tiên môn có kì lạ quan hệ!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương trong lòng khẽ động.

Khanh

Một tiếng kiếm minh tiếng vang lên.

Sau một khắc, Đông Phương thân ảnh xuất hiện tại hư không bên trong, trong tay Minh Phượng kiếm rung động, đen như mực kiếm quang không ngừng hội tụ.

Hắn con ngươi càng là có chút chớp động, thần thông mị hoặc, vô thanh vô tức phát động.

Lúc đầu chỉ là có thể dẫn xuất lòng người bên trong nguyên thủy nhất dục vọng thần thông, giờ phút này lại lấy nam tử áo trắng trong lòng kia vẻ tức giận làm đầu nguồn.

Trong nháy mắt đốt lên nam tử áo trắng trong cơ thể sinh mệnh chi lực.

Lĩnh ngộ từ linh hồn bên trong diễn sinh cảm xúc lửa giận, tiếp xúc đến một tia bản nguyên linh hồn.

Thần thông mị hoặc loại này mê hoặc tâm thần con người thần thông, trực tiếp vì vậy mà sinh ra tiến hóa.

Biến thành có thể chưởng khống lòng người bên trong lửa giận, điểm đốt hắn sinh cơ, cuối cùng để người tại lửa giận bên trong biến mất kì lạ thần thông.

Thậm chí giờ phút này hắn cảm thấy, nếu là lĩnh ngộ tình dục chi hỏa, lấy mị hoặc làm chủ, dẫn động lòng người ngọn nguồn dục vọng, đồng dạng có thể khiến người ta dục hỏa đốt người mà chết.

Đây là sinh mệnh pháp tắc một đám ứng dụng.

Đông Phương cũng minh bạch, khi hắn hiểu rõ thất tình lục dục, các loại cảm xúc về sau.

Dù chỉ là một tia dục vọng bộc phát, đều có thể bị hắn chưởng khống, cuối cùng thiêu đốt hắn sinh mệnh, từ đó giết chết địch nhân.

Sinh mệnh pháp tắc quỷ dị cùng cường đại, so với bình thường pháp tắc, muốn không hợp thói thường hơn nhiều.

"Thử nha. . ."

Ngay tại điểm đốt nam tử áo trắng một thân sinh mệnh trong nháy mắt, Đông Phương trong tay Minh Phượng kiếm một trảm mà ra.

Hư không trực tiếp bị kia đen nhánh kiếm quang xé rách, trong nháy mắt đó, thiên địa đều giống như một phân thành hai.

Ừm

Cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, cảm thụ công kích của mình đều đang không ngừng suy yếu, nam tử áo trắng thần sắc hơi đổi, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đông Phương.

Nhưng nhìn đến lại là kia một đạo phá toái hư không, cấp tốc đến gần đen nhánh kiếm mang.

Bốn phía vô tận linh khí, thiên tinh hoa, tất cả đều bị hắn thôn phệ.

Đại địa bên trên cỏ cây núi đá, tất cả đều hóa thành bột mịn, theo gió trôi qua.

Tràng diện kinh người.

Ngươi

Nam tử áo trắng há miệng muốn nói, nhưng thân thể bên trong sinh mệnh lực lại không ngừng thiêu đốt, đến mức cái kia đập xuất thủ chưởng, đều hư hóa rất nhiều.

Vô tận lực lượng tựa hồ xuất hiện một cái lỗ thủng, không ngừng trôi qua.

Mắt thấy kiếm mang tới người, phản ứng của hắn cũng bởi vậy chậm một cái chớp mắt.

"Phốc thử!"

Đen như mực kiếm mang

Từ nam tử áo trắng ngực vạch một cái mà qua.

Trắng noãn quần áo trong nháy mắt bị xé nứt, một tia huyết hồng lan tràn ra.

"Cái này. . . Liền là ngươi đạo cốt diễn sinh thần thuật?"

"Quả nhiên thần dị! Ta vậy mà không cách nào xóa đi!"

Nam tử áo trắng lên tiếng, trên mặt biểu lộ đột nhiên bình tĩnh trở lại, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

Nhưng quanh thân vẫn như cũ có ngọn lửa vô hình, lấy sinh mệnh lực của hắn là nhiên liệu, tùy ý thiêu đốt.

Nhất là kia đen như mực kiếm mang, giống như xương mu bàn chân chi trùng, lấy nam tử áo trắng trên ngực một tia vết thương, không ngừng hướng về hắn trong cơ thể lan tràn.

Không ngừng thôn phệ hắn sinh cơ, càng ngày càng mạnh.

Tựa hồ không có chút nào cuối cùng đồng dạng.

"Ta nói qua. . . Ta muốn tự tay giết chết ngươi!"

Đông Phương ngữ khí băng lãnh, quanh thân ma ý sát ý hội tụ, khí thế kinh người.

Thần thông diệt Tuyệt Nhất Kiếm, vốn là hấp thu tất cả sinh cơ, diệt tuyệt hết thảy.

Bây giờ nam tử áo trắng thực lực tuy mạnh, nhưng bị Đế Viêm cùng Tiên môn kiềm chế hơn phân nửa, vậy mà đối Đông Phương thần thông không có biện pháp.

Sinh mệnh pháp tắc quỷ dị, tại thời khắc này triển lộ ra kinh khủng uy năng.

Nhưng phàm là sinh mệnh, đều sẽ nhận sinh mệnh pháp tắc dùng thế lực bắt ép.

Cho dù là Đại La tôn vị cấp cường giả, thậm chí là thế giới, vạn vật, đều có hủy diệt cùng tử vong.

Bình thường thời điểm, cường giả dựa vào thực lực bản thân, dựa vào tự thân lĩnh ngộ pháp tắc, ngăn cản sinh mệnh pháp tắc dùng thế lực bắt ép.

Từ đó đạt đến vĩnh sinh.

Nói là vĩnh sinh, nhưng chỉ là tuổi thọ lâu đời một chút thôi.

Thế gian vạn vật, vô tận sinh linh, mặc kệ tuổi thọ của ngươi đến cỡ nào lâu đời, cuối cùng cũng có vừa chết.

Một khi xuất hiện nguy cơ thực lực không còn, hoặc là bị người chém giết, cuối cùng vẫn như cũ trốn không thoát sinh mệnh pháp tắc dùng thế lực bắt ép.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên, Tiên môn phía trên bộc phát ra một tiếng oanh minh.

Tựa hồ cũng không còn cách nào ngăn cản Đế Viêm bị bỏng, giống như từng cây to lớn cây cột đồng dạng, bắt đầu một chút xíu sụp đổ tan rã.

Mà theo Tiên môn sụp đổ,  thế giới trong nháy mắt ám đạm xuống dưới.

Tiên môn quang hoa, cũng không còn cách nào chiếu rọi thế giới.

Mà trên chín tầng trời kia, nguyên bản biến mất mặt trời, theo Tiên môn sụp đổ, cũng một chút xíu hiển lộ ra ánh sáng.

Nguyên lai cái gọi là liệt nhật tận, kỳ thật liền là bị Tiên môn áp chế.

Tiên môn bên trong tồn tại phương thế giới này cái khác ba khối đại lục, vốn là có thể ảnh hưởng thế này Thiên Đạo.

Bị nam tử áo trắng khống chế, tự nhiên mà vậy có thể áp chế thế này Thiên Đạo.

Nam tử áo trắng sở dĩ không vội, cũng là bởi vì Tiên môn vẫn tại không ngừng thôn phệ lấy Thần Hỏa đại lục.

Thời gian càng lâu, tốc độ cắn nuốt càng nhanh.

Cuối cùng để Thần Hỏa đại lục, cùng Tiên môn hòa làm một thể, thụ nam tử áo trắng chưởng khống.

"Xì xì. . ."

Theo Tiên môn vỡ vụn, mặt trời xuất hiện, nam tử áo trắng trên người tiên quang, cũng theo đó biến yếu.

Một thân sinh cơ cũng tại Đông Phương hai đạo thần thông phía dưới, nhanh chóng sa sút.

Tựa như là có một cái kinh khủng sinh mệnh cự thú, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thôn phệ lấy nam tử áo trắng một thân sinh cơ.

Ông

Nam tử áo trắng đánh ra kia che khuất bầu trời cự chưởng, cũng tại lúc này tiêu tán.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đế Viêm tiếng cười càn rỡ, vang vọng đất trời.

Đầy trời hỏa diễm hội tụ, lần nữa hình thành một đạo người mặc hắc bào thân ảnh, đứng thẳng hư không xa xa nhìn về phía Hoàng Thiên.

Con ngươi bên trong bễ nghễ chi sắc vẫn như cũ.

Nhìn về phía nam tử áo trắng thời điểm, tràn đầy giải hận chi sắc.

Duy chỉ có nhìn thấy Đông Phương thân ảnh có chút ngoài ý muốn, lại có chút kinh diễm.

"Đây là. . . Tinh Linh Đông Phương nhất tộc?"

"Không nghĩ tới ta Đế Viêm bỏ mình về sau, thế gian này còn có như thế tuyệt sắc. . ."

"Cái này chết có chút không đáng a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.