Chương 708: Lại có chủ nhân 

Chương 708: Lại có chủ nhân 

Đế Viêm trong lòng thở dài, một đôi mắt không che giấu chút nào nhìn về phía Đông Phương, không chút kiêng kỵ dò xét.

Nếu là còn có nhục thân, nói không chừng giờ phút này hắn sẽ trong nháy mắt xuất hiện tại Đông Phương bên người, thi triển mị lực của mình.

Người khác không cảm giác được, nhưng đến hắn thực lực này, lại thông qua rất nhiều Dị hỏa hội tụ thực lực.

Tự nhiên có thể cảm nhận được Đông Phương trên thân, không có mình lưu tại nhân tộc bên trong, cái kia Đông Phương nhất tộc một tơ một hào huyết mạch.

Nếu là có thể phục sinh, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha như thế tuyệt sắc nữ tử.

Thân là nam nhân, không phải liền là muốn tùy ý còn sống sao?

Mà mỹ nhân tuyệt sắc, vốn là là nam nhân cường đại, làm rạng rỡ tăng màu.

"Bất quá... Xuyên qua một khi, lão tử cũng coi như không có uổng phí đến!"

Nghĩ đến năm đó bên cạnh mình nữ nhân thành đàn, có thể nói là thế gian bất luận cái gì sinh linh, hắn đều trải qua.

Thậm chí còn lưu lại Đế gia một mạch.

Lần này xuyên qua, xác thực không tính uổng phí.

Bành

Ngay tại Đông Phương, Đế Viêm nhìn chăm chú phía dưới, nam tử áo trắng thân thể đột nhiên sụp đổ, tựa như cát đá đồng dạng chảy xuôi vẩy xuống.

Nhưng hắn sắc mặt nhưng như cũ không để ý chút nào, chỉ là nhìn chằm chằm Đông Phương, cảm thụ được Đông Phương ngực bên trong kia gợn sóng thần thuật ba động.

Cảm thụ được Đế Viêm cùng nam tử áo trắng ánh mắt, Đông Phương nhíu mày, thân thể khẽ run lên, trong nháy mắt rời xa trăm dặm.

lsp

Đông Phương cau mày quét Đế Viêm một chút.

Đột nhiên có chút may mắn, vẫn còn may không phải là cùng Đế Viêm cùng một thời đại, không phải sợ là muốn phiền chết.

Lấy Đế Viêm loại này tùy ý bộ dáng  bất kỳ cái gì nữ nhân bị hắn để mắt tới, sợ đều sẽ như thế.

"Chết rồi?"

"Tiên môn... Cũng nát?"

Ngoài trăm dặm, một đám quan sát từ đằng xa đám người, cùng nhau ngốc trệ.

Nam tử áo trắng kia cường đại, vượt qua người tưởng tượng.

Nhưng cuối cùng đúng là bị Đông Phương một kiếm chém giết.

Kia tử tướng quả thực cùng Đông Phương giết chết những người khác giống nhau như đúc.

Nhục thân mục nát, tất cả sinh cơ không tại.

Trong nháy mắt đó phảng phất đi qua ức vạn năm đồng dạng, để người tê cả da đầu.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn về phía Đông Phương ánh mắt, tràn đầy e ngại.

Bọn hắn tình nguyện cùng kia Tiên môn bên trong hung thú tác chiến, cũng không muốn đối mặt Đông Phương cái kia quỷ dị thủ đoạn.

Quả thực khó lòng phòng bị.

Hừ

Đột nhiên, ngay tại tất cả mọi người ngốc ngốc quan sát thời khắc, hừ lạnh một tiếng từ kia vô tận hư không bên trong vang lên.

Giống như từ trên chín tầng trời truyền đến đồng dạng.

Đế Viêm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đột nhiên minh ngộ.

Vừa mới nam tử áo trắng, chỉ là mượn nhờ Tiên môn chi lực, hình thành một đạo hóa thân.

"Trách không được như thế thông thuận!"

"Trách không được thực lực của hắn không có chút nào tăng cường, thậm chí còn yếu không ít!"

Đế Viêm sắc mặt tối sầm lại, trong con ngươi hiện lên một tia không cam lòng.

Quanh thân Dị hỏa rung động kịch liệt bắt đầu.

Bành

Ngay tại kia hừ lạnh rơi xuống trong nháy mắt, Đế Viêm thân thể, cơ hồ không có chút nào phản kháng đột nhiên nổ tung.

Từng đoàn từng đoàn Dị hỏa, phảng phất tiếp nhận kinh khủng cự lực, hướng lên trời bốn phía tán loạn ra.

Sau một khắc, ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Một đạo cùng nam tử áo trắng thân ảnh giống nhau như đúc, từ kia trên chín tầng trời, bồng bềnh hạ xuống.

Kia đạm mạc thần sắc, nhìn chăm chú lên chúng sinh, không có chút nào cảm xúc bộc lộ.

Phảng phất tựa như là nhân loại đối đãi con kiến đồng dạng.

"Đế Viêm!"

Nhìn xem kia vô tận Dị hỏa bắn ra bốn phía, nam tử áo trắng mở miệng.

Đạm mạc bên trong mang theo vẻ tức giận cùng ngoài ý muốn.

Tựa hồ căn bản không nghĩ tới, năm đó tiện tay diệt sát nho nhỏ Nhân Tiên, lại còn còn sống ở thế.

Sau đó chỉ thấy hắn nhẹ nhàng phất tay, kia tản mát ở các nơi Tiên môn mảnh vỡ, cùng nhau hướng về hắn lòng bàn tay hội tụ.

Giống như đảo ngược thời gian đồng dạng, vô số mảnh vỡ tổ hợp.

Trong chớp mắt hình thành một đạo lớn chừng bàn tay quang môn.

Giống như thực chất, tỏa ra ánh sáng lung linh, lại tràn ngập lít nha lít nhít vết rạn.

Nhìn xem trong tay quang môn, nam tử áo trắng kia đạm mạc ánh mắt liếc nhìn bốn phía, cuối cùng hội tụ tại Đông Phương trên thân.

Ông

Đông Phương quanh người không gian, tại ánh mắt kia bên trong bị một chút xíu xé rách.

Hình thành một cái lồng giam không gian

Đem Đông Phương gắt gao trói buộc trong đó, nhẹ nhàng hướng về nam tử áo trắng bay đi.

"Đã như vậy, thế giới này không cần cũng được!"

Khống chế Đông Phương, nam tử áo trắng nhẹ giọng mở miệng, quanh thân tiên quang bộc phát, như là một cái người ánh sáng.

Tại quang mang kia bên trong, một đầu vàng óng ánh Cự Long, vờn quanh nam tử áo trắng quanh thân.

Chín cái long trảo bên trong tựa hồ nắm lấy vô tận pháp tắc, một thân kim lân, càng là tràn ngập vô tận kim quang.

Đạm mạc song đồng bên trong, phảng phất có âm dương xoay tròn.

Kia Cự Long quanh thân tựa hồ còn có một tòa hư ảo thế giới, ẩn ẩn đó có thể thấy được có ba khối đại lục xoay tròn, cùng một tòa to lớn quang môn chớp động.

Đây là nam tử áo trắng đại đạo biến thành.

Tất cả pháp tắc hội tụ một thể, bị hắn ngưng tụ thành một đầu Cự Long, trở thành kia ba khối đại lục Thiên Đạo chi hình.

Chèo chống toàn bộ thế giới vận chuyển diễn biến.

Đột nhiên, kia Cự Long ngẩng đầu.

Từ nam tử áo trắng trên thân nhất phi trùng thiên, chín cái long trảo phảng phất bắt lấy thiên địa đồng dạng.

Chỉ cần dùng lực, liền sẽ bộc phát ra kinh khủng uy năng.

Giờ khắc này, thế giới chúng sinh, mặc kệ là bất luận cái gì sinh linh, mặc kệ thân ở chỗ nào, cùng nhau cảm nhận được một cỗ sợ hãi, cùng bi ai.

Sợ hãi tử vong.

Cùng một loại không hiểu bi ai, tựa hồ đã mất đi tất cả mọi thứ đồng dạng.

Tựa hồ kia Cự Long một khi bộc phát, phương thiên địa này liền sẽ hủy diệt đồng dạng.

Ông

Cũng liền tại Cự Long sắp bộc phát lúc.

Đông Vực Cửu Hoa Sơn, Nam Vực Thương Lan sơn, Bắc Vực Thanh Vân Sơn, ba cái phương vị, đột nhiên bộc phát ra vô tận tiên quang.

Đông

Một tiếng chuông vang âm thanh, ung dung vang lên.

Sau một khắc, tại kia vô tận tiên quang bên trong, một tòa to lớn núi xanh, trên đó tọa lạc lấy một tòa thư viện, từ kia tiên quang bên trong hiển lộ.

Sau đó như là trấn áp thiên địa Thần sơn đồng dạng, thẳng tắp rơi xuống, hướng về kia Cự Long trấn áp tới.

Đại đạo đối kháng!

Thanh Sơn thư viện trấn áp Cự Long.

Ngang

Cự Long gầm thét, quanh thân vô tận pháp tắc tuần hoàn không ngớt.

Thanh Sơn thư viện trên không, ung dung tiếng đọc sách, giống như thiên địa chí lý đồng dạng, hóa thành từng cái đại đạo phù văn, hướng về Cự Long trấn áp.

Trong chốc lát, vậy mà giằng co không xong.

"Thanh Sơn thư viện... Phu Tử! Ngươi rốt cục hiện thân!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, nam tử áo trắng mở miệng, ngữ khí nhu hòa, tựa như lão bằng hữu gặp mặt nói chuyện phiếm đồng dạng.

Chỉ là thanh âm này tràn ngập vô tận đạm mạc, không có chút nào sinh linh một tơ một hào tình cảm.

Ông

Cũng liền tại nam tử áo trắng thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, đầy trời tiên quang hội tụ, một đạo hư ảo, thân ảnh già nua hiển hiện.

Một chút xíu ngưng thực, cuối cùng hóa thành một vị râu tóc bạc trắng lão giả.

Một thân thư sinh trường bào, thân hình thon dài, hơi có vẻ đơn bạc.

Mặc dù già nua, nhưng kia sống lưng lại là thẳng tắp đến cực điểm, giống như có thể chống trời đồng dạng.

"Ai... Nhị Ngưu, đường đi của ngươi sai!"

"Sinh linh sở dĩ là sinh linh, liền có được sinh linh tình cảm cảm xúc!"

Phu Tử thanh âm chậm rãi vang lên.

Mà nghe được thanh âm này nam tử áo trắng, kia đạm mạc đến cực điểm thần sắc, đột nhiên hiện ra một tia vặn vẹo.

Mặc dù là thoáng qua liền mất, nhưng vẫn như cũ bị Đông Phương bắt được.

"Nhị Ngưu? Đây là tên của hắn?"

Đông Phương có chút trợn mắt hốc mồm.

Gia hỏa này nguyên lai gọi Nhị Ngưu?

"Không đi đến cuối cùng... Ai dám nói đường đi sai!"

"Phu Tử, ta đã không phải là năm đó Nhị Ngưu, ta là Hoàng Thiên, thiên địa chi hoàng, trên trời chi thiên!"

Nam tử áo trắng thanh âm đạm mạc.

Tựa hồ đối Nhị Ngưu xưng hô thế này, đã không thèm để ý chút nào.

"Thôi được! Cuối cùng muốn tranh cao thấp một hồi!"

Phu Tử lắc đầu than nhẹ, trong con ngươi mang theo một tia thương xót, sau đó nhẹ giọng mở miệng.

"Tỉnh thần!"

Đông

Cửu Hoa Sơn trên chuông đồng tiếng như sấm sét giống như vang lên.

Sau đó tất cả mọi người nhìn thấy, một ngụm cổ phác cũ kỹ, chiếc kia xuôi theo chỗ còn thiếu mấy cái sừng chuông đồng, nhất phi trùng thiên rơi vào Phu Tử đỉnh đầu.

"Trói thân!"

Ông

Đầy trời tiên quang từ Thương Lan sơn trên nở rộ, một bộ tựa như thư sinh quần áo bố giáp, bay vào chân trời, hóa thành một đạo lưu quang rơi vào Phu Tử trên thân.

"Cảnh thế!"

Khanh

Kiếm minh âm thanh chợt hiện, đầy trời sát khí cuốn ngược, một thanh dài hơn thuớc thước, từ trên núi Thanh Vân bay ra.

Kiếm khí đầy trời lăn lộn, hình thành một thanh hình kiếm, cuối cùng rơi vào Phu Tử trong tay.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy tất cả mọi người tất cả đều nghẹn ngào.

Nhất là tam đại tiên tông chưởng giáo, cùng một đám trưởng lão, thái thượng.

"Cái này. . . Tiên Khí, lại có chủ nhân!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.