Chương 709: Ai đúng ai sai?

Chương 709: Ai đúng ai sai?

"Thế nhưng là cái này Tiên Khí tồn tại tiếp cận mười vạn năm, kia chủ nhân của bọn chúng. . . Chẳng phải là cũng chí ít sống mười vạn năm?"

"Tiên nhân!"

"Tiên nhân chân chính?"

Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía Phu Tử.

Một thân thư sinh trường sam, râu tóc bạc trắng, thân hình hơi có vẻ đơn bạc, nhưng đứng thẳng tắp.

Tựa như đỉnh thiên lập địa trường kiếm đồng dạng, thà gãy không cong.

Kia Tru Tiên Kiếm, Thương Lan giáp, Cửu Hoa chuông, giờ phút này càng là không hiện mảy may quang hoa, giống như thần vật tự huy đồng dạng.

Đến mức Phu Tử cả người nhìn đều có chút phổ thông.

"Đây chính là tiên nhân?"

Tất cả mọi người đầu óc hiện lên như thế một ý niệm, nhưng lại có chút không dám tin tưởng.

So với trước mắt Phu Tử, vị kia từ trên trời giáng xuống, thần sắc đạm mạc, không có chút nào tâm tình chập chờn nam tử áo trắng, càng giống là một vị cao cao tại thượng tiên nhân.

Nhìn xuống thương sinh.

Giống như giữa thiên địa cường đại nhất thần linh.

"Tỉnh Thần chung, Phược Thân giáp, Cảnh Thế xích, lão già kia cuối cùng đem đây hết thảy, toàn bộ truyền cho ngươi!"

Nhìn xem Phu Tử trên người hết thảy, nam tử áo trắng đạm mạc mở miệng, con ngươi bên trong băng lãnh một mảnh, không uẩn mảy may cảm xúc.

Nhưng giọng nói kia bên trong, lại hiếm thấy hiển lộ ra một tia như có như không oán khí.

Năm đó cùng nhau từ sơn thôn đi ra, hắn mới là xuất sắc nhất một cái kia.

Trước mắt Phu Tử, chỉ là năm đó cái kia chỉ biết là nghe lời, chỉ biết là đọc sách, chất phác, vụng về đại ngưu mà thôi.

Nhưng lão sư lại đối với hắn hà khắc đến cực điểm, có chút không đối chính là trừng phạt.

Vừa ý trước Phu Tử lại tha thứ lượng lớn, tận tâm tẫn trách.

"Tiếng chuông tỉnh thần, gột rửa ô trọc, nhưng minh tâm kiến tính!"

"Áo giáp giữ mình, cũng giữ mình trung thần ma!"

"Thước cảnh thế ở giữa. . . Cũng cảnh từ tâm!"

"Này ba khí lại là ba tỉnh, lão sư từng nói, tiên hiền ngày ngày tỉnh thân, tỉnh thần, bớt lo, chưa từng lười biếng, cho nên tạo này ba khí, tỉnh táo kẻ đến sau!"

"Đạo du ngộ du minh, pháp càng lý càng thanh!"

"Nhưng đạo và pháp lớn ở thiên địa, công bằng, không bên trong bất hòa, không vui không buồn, vô tình vô tính, là lấy làm minh tâm kiến tính để hoà hợp!"

"Như âm như dương, như vừa như nhu, như chỉ riêng như ám, như thần như ma, chung quy tại nhân tính."

"Là lấy. . . Thần tính ma tính, đều là nhân tính!"

"Hoặc lấy chính tà, hoặc lấy thiện ác, hoặc thần hoặc ma."

"Mà ngươi. . . Lại được mấy phần?"

Phu Tử thanh âm to lớn, vang vọng đất trời.

Chữ chữ như sấm, chữ chữ như nói như pháp, cùng thiên địa tương hợp.

Đông

Tiếng chuông chợt hiện, vô tận sóng âm lấy Phu Tử làm trung tâm, hướng lên trời ở giữa khuếch tán.

Một thân y giáp, trong tay thước tất cả đều bộc phát ra từng tia từng tia tiên quang.

Để thời khắc này Phu Tử nhìn, giống như quang minh lẫm liệt tiên nhân đồng dạng.

Bành

Nam tử áo trắng thân thể khẽ run, hai chân phảng phất thừa nhận áp lực vô tận, không tự chủ được lui lại một bước.

Không dám tin nhìn về phía Phu Tử.

"Ngươi vậy mà. . . Hóa đạo!"

"Kia lão bất tử chi ngôn, vậy mà để ngươi hóa đạo!"

Nam tử áo trắng thanh âm mang theo nồng đậm không tin, giờ khắc này, cái kia một thân đạm mạc khí chất phảng phất tan biến tại vô hình.

Hóa đạo. . . Lấy bản thân chỗ ngộ, hóa thành thiên địa đại đạo.

Đây không phải chứng mình đạo, mà là tự thân sở ngộ, hóa nhập Thiên Đạo, bổ sung thiên địa pháp tắc pháp quy.

Hoặc là lại có thể xưng là bổ đạo.

Lấy tự thân là giá phải trả, dung nhập thiên địa, bổ. . . Thiên Đạo.

Giờ khắc này Phu Tử, liền tựa như này phương thiên địa người phát ngôn đồng dạng, mỗi tiếng nói cử động, tất cả đều cùng thiên địa tương hợp.

"Lão sư từng nói. . . Ngươi thiên tư thông minh  bất kỳ cái gì đạo lý một điểm liền thông, vừa học liền biết."

"Nhưng cũng chính bởi vì phần này thông minh, nếu không tiến hành trói buộc, sẽ chỉ làm ngươi muốn càng nhiều, cuối cùng sẽ đi lên con đường sai trái!"

"Quả nhiên, lấy lực lượng một người, vì lợi ích một người, bốc lên năm vực đại chiến!"

"Lấy một người chi tâm kế, tính toán thiên hạ, giết thân bằng, nghịch ân sư, trảm sinh linh!"

"Bây giờ. . . Ngươi có biết sai?"

Phu Tử từng chữ nói ra, thanh âm hạo đãng như sấm, lực lượng vô tận trống rỗng mà thành, nếu như đại sơn trấn áp.

Oanh

Nam tử áo trắng thân thể run lên

Hai chân có chút uốn lượn, phảng phất thừa nhận vô tận cự lực. Dưới chân mặt đất, trong nháy mắt băng liệt.

Từng đạo khe hở, lấy nam tử áo trắng làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán.

"Ta. . . Làm sai chỗ nào!"

Nam tử áo trắng nghểnh đầu, thân thể mãnh nhưng đứng thẳng, con ngươi băng lãnh mà đạm mạc nhìn về phía Phu Tử.

"Thiên địa bất nhân, vạn vật tranh độ!"

"Chỉ có cường giả mới xứng còn sống!"

"Còn sống, trở thành người mạnh hơn, làm sai chỗ nào!"

Ông

Theo nam tử áo trắng chi ngôn, kia cùng Thanh Sơn thư viện đối kháng cự Đại Kim rồng, khẽ run lên.

Sau đó, trong nháy mắt xuất hiện tại nam tử áo trắng quanh thân.

To lớn kim sắc long thân xoay quanh, vờn quanh nam tử áo trắng quanh thân, giống như một tòa kim sắc lồng giam đồng dạng, đem nam tử áo trắng chăm chú bảo hộ ở trong đó.

Kia to lớn lợi trảo múa, bốn phía áp lực trực tiếp bị xé nứt.

Để nam tử áo trắng kia toàn thân áo trắng, bay phất phới.

Hắn nghểnh đầu, nhìn thẳng Phu Tử, không chút nào dao động, phất tay, một tòa mang theo lít nha lít nhít vết rạn quang môn xuất hiện lần nữa giữa thiên địa.

Tiên môn lại xuất hiện!

Một khắc này, toàn bộ thiên địa cũng hơi tối sầm lại.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy, toàn bộ thiên địa tất cả lực lượng, lấy nam tử áo trắng cùng Phu Tử hai người là biên giới, chia làm hai nửa.

Đại đạo hộ thân, lần nữa lấy Tiên môn tranh đoạt, ăn mòn Thiên Đạo, cùng thiên địa tranh phong tương đối.

Cũng cùng Phu Tử tranh phong tương đối.

Không nhượng bộ chút nào.

Mạnh lên, nếu có sai lời nói, thiên địa chúng sinh. . . Đều tội!

"Lão sư nói không sai. . ."

Nhìn xem cái bộ dáng này nam tử áo trắng, Phu Tử thật dài thở dài, nói: "Năm đó từ làng đi ra tất cả mọi người, chỉ còn lại hai người chúng ta!"

"Ngũ phương đại lục chỉ còn lại thần hỏa!"

"Thiên địa chúng sinh hủy diệt chín thành!"

"Mạnh lên không sai, hủy thiên diệt địa, tàn sát chúng sinh mười phần sai!"

"Thiên địa bất nhân, nhưng lại sinh dưỡng vạn vật, ngươi việc làm, cùng chính tay đâm tự mình phụ mẫu có gì khác?"

"Ngươi. . . Đã không phải là một cái người!"

Oanh

Theo Phu Tử kia một chữ cuối cùng rơi xuống, Phu Tử đại đạo biến thành Thanh Sơn thư viện, đột nhiên phù ở hai người trên không.

Cùng Phu Tử thân hình tương dung.

Đông

Hạo đãng tiếng chuông, liên miên không dứt.

Tại kia tiếng chuông bên trong, tất cả mọi người nghe được từng đợt đọc sách âm thanh.

Hàng ngàn hàng vạn, vô cùng vô tận.

Mỗi một thanh âm đều rất giống nói, là pháp, không ngừng hóa thành uy thế hiển lộ.

Còn có vô số tập võ cường thân, tu đạo mạnh thần thân ảnh, đồng dạng vô cùng vô tận.

Năm đó lấy ba kiện Tiên Khí làm cơ sở, trong bóng tối truyền bá tu hành, dạy bảo, dẫn đạo chúng sinh.

Một chút xíu để Thiên Đạo khôi phục, trong đó phân lượng có thể nghĩ.

Lại có trận pháp gia trì, dung nhập phương thiên địa này.

Cái này ba kiện Tiên Khí, giờ khắc này liền tương đương với này phương thiên địa Thiên Đạo chi khí.

Cũng chính là bởi vì mười vạn năm tích lũy, mới khiến cho Phu Tử có hóa đạo cơ hội.

Mượn nhờ Thiên Đạo chi khí, cùng tự thân tương dung, hóa một thân đại đạo, dung nhập Thiên Đạo, từ thiên địa mượn lực, trấn áp trước mắt nam tử áo trắng.

Đây cũng là phương thiên địa này duy nhất cơ hội thủ thắng.

Rốt cuộc nam tử áo trắng thân chiếm này phương thiên địa ba phần năm quyền hành.

Càng là đem kia ba khối đại lục, dung nhập Tiên môn, trở thành nam tử áo trắng chứng đạo chi khí, thụ hắn hoàn toàn chưởng khống.

Lấy tự thân đại đạo, mượn nhờ Tiên môn, ăn mòn Thiên Đạo.

"Phu Tử không phải chứng đạo. . . Lại là hóa đạo!"

Tiểu thế giới bên trong, Thần Nam nỉ non lên tiếng, thần sắc bên trong mang theo bi thương nồng đậm.

Lấy tự thân đại đạo hóa nhập Thiên Đạo, tựa như là đem mình, cùng mình hết thảy hết thảy dung nhập thiên địa.

Thiên địa bất nhân, không buồn không vui, vô tình vô dục.

Bất luận cái gì dung nhập trong đó hết thảy, đều sẽ bởi vậy tiêu vong, trở thành thiên địa một bộ phận.

Giờ khắc này, hắn tựa hồ rốt cuộc minh bạch, Phu Tử vì sao như vậy thích ăn!

Vì sao thu nhiều như vậy đồ đệ, lại không dạy đạo pháp võ học, để hắn tự hành phát triển, làm bạn tại bên cạnh mình.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, Phu Tử vì sao chưa từng đi so đo hết thảy.

Chẳng những không ẩn cư, ngược lại ở gây rối, một nước quốc đô.

Càng chưa từng đi ra vùng thế giới nhỏ này, thậm chí không đến bất đắc dĩ, chưa từng ra tay.

Đây là tại mượn nhờ nhân gian tất cả khói lửa, muốn bảo lưu lại một thân nhân tính.

Không bị thiên địa nhanh chóng đồng hóa.

Cũng chỉ có phàm nhân hết thảy sướng vui giận buồn, ăn ở, tất cả phàm nhân hết thảy, mới có thể để cho Phu Tử tại trong đó tìm tới một tia kì lạ cân bằng.

Tiểu thế giới kia chúng sinh, tất cả mọi người sướng vui giận buồn, các loại cảm xúc, tất cả đều là Phu Tử đối kháng Thiên Đạo ăn mòn lực lượng.

"Chứng đạo? Hóa đạo?"

Lồng giam không gian bên trong, Đông Phương cầm trong tay Minh Phượng kiếm, xa xa nhìn về phía Phu Tử cùng nam tử áo trắng.

Hai người thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Sợ sẽ là kích hoạt Ngoan Nhân tỷ tỷ ấn ký, phát huy ra Ngoan Nhân tỷ tỷ một kích chi lực, cũng vô pháp giết chết bất kỳ người nào.

Nhất là trước mắt lồng giam không gian, hắn sinh mệnh pháp tắc vậy mà rung chuyển không được mảy may.

Không có thành tiên, không có lĩnh ngộ hoàn chỉnh pháp tắc sinh tử, dung hội quán thông, hóa thành sinh mệnh pháp tắc, hắn căn bản không ảnh hưởng tới không gian bản nguyên.

Không gian bản nguyên cấp độ quá cao.

Bước vào nhân tiên chi cảnh, mới có thể khó khăn lắm ảnh hưởng.

Cũng bởi vậy, đối với trước mắt lồng giam không gian, hắn không có chút nào sức phản kháng.

"Phu Tử! Cố lên a!"

Đông Phương trong lòng yên lặng nói nhỏ, đối với hóa đạo, chứng đạo khác nhau, hắn mặc dù có một tia suy đoán.

Nhưng cũng không phải là quá mức minh xác.

Chỉ có thể từ Phu Tử một mực để cho mình giống như là một phàm nhân giống như sinh hoạt, cứ thế mà bồi dưỡng được ăn yêu thích bên trong, mới có thể đoán được mảy may.

"Cùng ta đồng dạng? Lựa chọn ăn!"

"Ta là vì nhớ kỹ lấy trước Đông Phương Thanh, Phu Tử. . . Ngươi đây?"

Đông Phương Thanh có chút trầm mặc.

Mà toàn bộ thiên địa chúng sinh, vạn vật sinh linh, đồng dạng không rõ hóa đạo, chứng đạo khác nhau.

Thiên địa chúng sinh giờ khắc này, ngược lại như là xem kịch đồng dạng, nhìn xem Phu Tử cùng nam tử áo trắng tranh đấu.

Thậm chí không ít người còn chờ mong, từ kia trên thân hai người, tìm tới cơ hội thành tiên.

Duy nhất biết đến Thần Nam, lại không cách nào mở miệng, trong lòng chỉ còn lại trầm mặc cùng bi thương.

Mười vạn năm chờ đợi, cuối cùng cũng phải ly biệt.

"Phu Tử!"

Thần Nam khẽ nói, ngước đầu nhìn lên lấy hư không.

Song quyền nắm chặt.

Từ nay về sau. . . Hắn có thể lo lắng người, chỉ còn lại Đông Phương!

Trấn

Đột nhiên, Phu Tử hét lớn, thân thể tựa như vô hạn cất cao, Thanh Sơn thư viện càng trở nên cực lớn.

Che khuất bầu trời hướng về nam tử áo trắng trấn áp mà xuống.

Ông

Nam tử áo trắng sau lưng, Tiên môn rung động, vô tận ánh sáng lấp lánh.

Hắn quanh thân đại đạo biến thành Cự Long, ngửa mặt lên trời bào hiếu, chín cái long trảo, như là khai thiên tích địa Thần khí đồng dạng, đón lấy kia Thanh Sơn thư viện.

"Ngươi. . . Không giết chết được ta!"

"Chết sẽ chỉ là ngươi!"

"Ngươi chết về sau, phương thiên địa này vẫn như cũ sẽ bị ta nắm khống!"

"Ta đem đạp trên phương thiên địa này hài cốt, hàng gặp tiên giới, đạp đạp đại đạo trường hà, chấp chưởng thiên địa quyền hành, nhất cử trở thành giữa thiên địa tồn tại cường đại nhất."

"Ai đúng ai sai?"

"Ai đúng. . . Ai sai!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.