Chương 710: Cái này 1 quyền. . . Giết ngươi!

Chương 710: Cái này 1 quyền. . . Giết ngươi!

Áo trắng nam tử thanh âm vang vọng đất trời.

Cũng tại thời khắc này, giữa cả thiên địa sinh linh, tựa hồ cũng hoảng hồn.

Đạp trên phương thiên địa này hài cốt!

Thiên địa nếu không tồn, sinh linh lại ở chỗ nào?

Tựa hồ chỉ có hủy diệt cùng tử vong.

Thế nhưng là giờ phút này tất cả mọi người mặc dù bối rối vô cùng, nhưng lại hữu tâm vô lực, ngay cả tới gần đều là xa xỉ.

"Vậy liền nhìn xem. . . Ai đúng ai sai!"

Phu Tử không tại tranh luận, trên mặt thần sắc cũng bắt đầu một chút xíu đạm mạc.

Chủ động cùng thiên địa tương dung.

Dù là bảo lưu lấy mười vạn năm qua tất cả ký ức, nhân tính của hắn cũng bắt đầu một chút xíu biến mất.

Đến cuối cùng, tất cả ý chí, tinh thần cũng sẽ tan rã, chỉ còn lại đại đạo tinh hoa, dung nhập Thiên Đạo bên trong.

Trấn

Phu Tử quát lạnh, bàn tay hư nhấc, hướng phía dưới hung hăng nén.

Tình hình kia phảng phất đặt tại phương thiên địa này biên giới đồng dạng.

"Ầm ầm. . ."

Mênh mông vô hình cự lực, như là một tòa không cách nào hình dung cự sơn, ầm vang mà rơi.

Toàn bộ thế giới đều rất giống phải tùy thời nổ tung đồng dạng.

Dung nhập Thiên Đạo, mượn nhờ Thiên Đạo chi lực, giờ khắc này, Phu Tử giống như vô địch thần minh.

"Tạp tạp tạp. . ."

Nam tử áo trắng dưới chân, mặt đất bị chống ra khe nứt to lớn.

Tựa như một đầu sâu không thấy đáy hẻm núi.

Toàn bộ thiên địa tại thời khắc này, phảng phất bị cự lực cứ thế mà xé rách.

Liền ngay cả nam tử áo trắng sau lưng đứng vững cao tới vài chục trượng Tiên môn, cũng lần nữa một chút xíu vỡ vụn.

Không ngừng có mảnh vỡ tróc ra, nổ tung.

Bị đạo hỏa dung luyện qua, toà này bị hắn dùng để ăn mòn thiên đạo Tiên môn, dù là bị hắn hội tụ, cũng không còn như vậy kiên cố.

Lấy cho tới thời khắc này nam tử áo trắng, cả người đều bị gắt gao trấn áp, động một cái cũng không thể động.

"Thần Nam! Lúc này không ra, chờ đến khi nào?"

Phu Tử kia càng phát ra đạm mạc thanh âm ung dung vang lên.

Hắn khuôn mặt mang theo vẻ mỉm cười, dường như vui mừng, lại tựa như rốt cục hoàn thành tất cả mọi người chấp niệm đồng dạng.

"Lão sư! Ta không có phụ ngươi chi ngôn!"

Phu Tử nhẹ giọng nỉ non, mang theo nồng đậm tưởng niệm, hắn con ngươi bên trong tựa hồ lóe ra một vài bức hình ảnh quen thuộc.

Chỉ tiếc, ngoại trừ chính hắn, không ai lại biết hình ảnh kia bên trong, đến cùng có cái gì.

Đợi đến thiên địa nguy cơ quá khứ, có lẽ cũng không ai sẽ lại nhớ lại hắn.

Tựa như chưa từng tồn tại đồng dạng.

"Thử nha. . ."

Một khe hở không gian từ hư không bên trong hiển lộ.

Tất cả mọi người theo bản năng ngẩng đầu, liền ngay cả Đông Phương cũng đồng dạng ngẩng đầu nhìn lại.

"Thần Nam!"

Đông Phương con ngươi hiện lên một tia sáng.

"Cạch cạch cạch. . ."

Vết nứt không gian bên trong truyền đến từng đợt kì lạ bước chân.

Một đạo cũng không tính tráng kiện thân ảnh, từng bước một đi ra.

Rõ ràng là đạp ở hư không, nhưng lại phát ra làm đến nơi đến chốn giống như tiếng vang.

"Là hắn!"

Mọi người cùng tề bừng tỉnh, đột nhiên nhớ tới tại Bắc Mạc Khuê Sa nhất tộc thánh địa, vị kia đưa tay chụp chết một đám Nguyên Anh kỳ tu sĩ nam tử.

Sau đó xé rách không gian mà đi, không còn có hiện thân.

Càng là không người nào có thể tìm tới tung tích dấu vết.

Ông

Thần Nam dậm chân mà đi, phía sau lưng đột nhiên dâng lên một đạo hai màu đen trắng Thái Cực Đồ.

Theo Thần Nam bước ra vết nứt không gian, kia Thái Cực Đồ bắt đầu một chút xíu biến lớn.

Không ngừng xoay tròn ở giữa, giống như hiện ra một bộ thật lớn thế giới.

Có nhân vương đầu đội bình thiên quan, đứng tại hư không.

Cũng có không gì sánh nổi to lớn thân ảnh, đỉnh thiên lập địa đồng dạng, ở trên mặt đất lao nhanh.

Còn có vô số hình tượng khác nhau sinh linh, đi theo phía sau.

Tắm rửa lấy máu và lửa, phảng phất tại công kích.

Rõ ràng không có chút nào thanh âm, lại làm cho người phảng phất nghe được vô tận chém giết thanh âm.

Âm vang hữu lực.

Chấn tâm thần người.

"Đại đạo!"

Nhìn thấy kia Thần Ma đồ bị kích phát, Đông Phương thần sắc chấn động.

Cái này Thần Ma đồ, vậy mà cùng Phu Tử đại đạo, cùng nam tử áo trắng đại đạo, cực kì tương tự.

Khác biệt duy nhất là, Phu Tử, nam tử áo trắng đại đạo, đều bị tự thân ý chí chưởng khống.

Mà thần ma Thái Cực Đồ bên trong đại đạo, lại là bị vô số chấp niệm xen lẫn

Cứ thế mà hội tụ vào một chỗ. Giống như một cái kì lạ khâu lại quái vật đồng dạng.

Đông

Thần Nam thân thể bên trong truyền đến từng tiếng oanh minh.

Kia lại là tiếng tim đập, giống như sấm sét.

Bốn phía hư không, tại kia nhịp tim phía dưới, đều xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Thần Nam thân thể, cũng bắt đầu chậm rãi biến lớn.

Mỗi nhiều đi một bước, nhịp tim mỗi nhiều nhảy lên một lần, Thần Nam thân thể liền tăng cao một trượng.

Sau người kia xoay tròn thần ma Thái Cực Đồ, lôi cuốn lấy vô số lực lượng, điên cuồng tràn vào Thần Nam thân thể.

Bao quát kia vô số thân ảnh, vô số hình ảnh.

Tất cả đều tuôn hướng Thần Nam thân thể.

Giờ khắc này, Thần Nam thân thể, liền tựa như một cái kì lạ vật chứa.

Dung nạp kia khâu lại quái đồng dạng đại đạo vật chứa.

"Tùng tùng đông. . ."

Tiếng bước chân cùng tiếng tim đập hợp nhất, Thần Nam thân thể trong chớp mắt liền tăng vọt đến mấy trăm trượng.

Tựa như một tòa núi lớn.

Kia khí thế kinh khủng, chỉ là theo Thần Nam đạp động hai chân rung động, liền để không gian bốn phía vỡ vụn.

Trong chốc lát, Thần Nam giống như từ lỗ đen bên trong đi ra cự nhân.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy tất cả mọi người, theo bản năng lui lại, tê cả da đầu, không dám đưa tin.

Thần Nam khí tức trên thân quá cuồng bạo.

Giống như hủy thiên diệt địa phong bạo, sắp bộc phát đồng dạng.

Liền xem như Đông Phương, giờ phút này đều có chút tê cả da đầu.

Thần Nam kia một thân khí thế, so với nam tử áo trắng còn cường thịnh hơn.

Như là sắp núi lửa phún trào.

"Đây chính là Thần Ma đồ bên trong lực lượng!"

Đông Phương líu lưỡi, đầu óc bên trong hiện ra kia mênh mông vô bờ thần ma chi mộ.

Tất cả chấp niệm, tất cả thần ma chi ý, tất cả đều được thai nghén, thu nạp cùng Thần Ma đồ bên trong.

Giờ khắc này Đông Phương cũng hoàn toàn minh bạch, lúc trước kia mới thần ma chi mộ tiểu thế giới, kỳ thật liền là Thần Ma đồ.

Cũng đồng dạng minh bạch, mình mượn nhờ Cấm Đoạn châu, đánh rách tả tơi không gian, tại sao lại ngã vào Thần Ma đồ bên trong.

Ngoại trừ Thần Ma đồ đầy đủ lớn, lực lượng tràn ngập đầy đủ rộng lớn bên ngoài.

Còn cùng Cấm Đoạn châu kia cấm đoạn hư không, có chút ảnh hưởng không gian lực lượng có quan hệ.

Tựa như là hiện tại Thần Ma đồ, chỉ là chuyển động, không gian liền không ngừng vỡ vụn đồng dạng.

Đều có cơ hồ giống nhau lực lượng.

Chỉ là Cấm Đoạn châu cùng Thần Ma đồ chênh lệch quá xa.

"Thần gia người!"

"Không nghĩ tới Thần gia còn có hậu nhân sống sót!"

"Chỉ là. . . Ngươi làm sao có thể trảm ta?"

"Năm đó các ngươi Thần gia lão tổ, đều từng bị ta một kiếm chặt đứt đầu lâu!"

"Ngươi có thể làm gì được ta?"

Nam tử áo trắng Phu Tử lực lượng trấn áp, nhưng lại còn có đối kháng chi lực.

Giờ phút này nhìn thấy Thần Nam hiện thân, ngữ khí băng lãnh mở miệng.

Tựa hồ là đang kích thích Thần Nam.

Hắn con ngươi nhìn về phía Thần Nam sau lưng Thần Ma đồ thời điểm, cũng hiện lên một tia ngưng trọng.

Thần Ma đồ bên trong lực lượng quá mức mênh mông, vô số người lĩnh ngộ, tàn niệm cùng chấp niệm tương hợp, tạo thành một đầu cũng không yếu hơn hắn đại đạo.

Mặc dù rất là hỗn loạn, nhưng lại có một cái thống nhất chấp niệm.

Duy nhất có thể may mắn chính là, trước mắt Thần Nam chỉ là một cái vật chứa, thực lực cũng không có đạt tới Đại La chi cảnh.

Thậm chí ngay cả Kim Tiên chi cảnh cũng không đạt tới.

Không phải Thần Nam thân thể, một khi triển khai, tựa như cùng một dãy núi.

Tựa như là Cốt Sơn đồng dạng sơn mạch to lớn.

Kim Tiên đỉnh phong thần ma, liền như là chống trời cự nhân.

Ta

Thần Nam giọng khàn khàn chậm rãi vang lên, kia to lớn thần ma thân thể, tựa hồ đã đến cực hạn, không ngừng rung động.

Tựa như cũng không còn cách nào dung nạp Thần Ma đồ bên trong càng nhiều lực lượng.

Nhưng hắn bước chân lại kiên định lạ thường hướng về nam tử áo trắng dậm chân mà đến.

To lớn bàn chân, tựa như một tòa núi nhỏ, lên lên xuống xuống, oanh minh âm thanh không ngừng.

Ngay tại kia oanh minh âm thanh bên trong, Thần Nam thanh âm, từng chữ nói ra vang lên.

Mang theo một cỗ diệt sát hết thảy ý chí.

"Ta không phải. . . Một cái người tại chiến đấu!"

"Mà là tất cả mọi người cùng ta cùng một chỗ chiến đấu!"

Theo Thần Nam thanh âm vang lên, kia to lớn cánh tay chậm rãi nâng lên.

Nắm quyền!

Mênh mông lực lượng, chen chúc tràn vào trong đó.

"Tạp tạp tạp. . ."

Vẻn vẹn chỉ là ba động, liền để không gian nổ tung.

Sau đó lại bị thiên địa chi lực chữa trị, tới tới lui lui, phảng phất là một cái đen nhánh lỗ đen, lúc ẩn lúc hiện.

"Bao quát. . . Phu Tử!"

"Tất cả mọi người. . . Cùng một chỗ!"

"Một quyền này. . . Giết ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.