Chương 711: Các ngươi đều phải chết!

Chương 711: Các ngươi đều phải chết!

Nhìn xem Thần Nam bộ dáng, Phu Tử chỉ là khẽ gật đầu.

Trên mặt không có một tia biểu lộ, đạm mạc tựa như không có chút nào tình cảm hình người xác không.

Linh hồn ý chí tựa hồ sớm đã tiêu tán, chỉ còn lại một tia chấp niệm.

Oanh

Thần Nam kia thân thể khổng lồ, khoảng cách nam tử áo trắng không hơn trăm trượng, nắm đấm như là một đạo kinh khủng cự sơn, cấp tốc xông ra.

"Thẻ thẻ. . ."

Hư không nổ tung, không gian lỗ đen nở rộ, một đầu dài đến trăm trượng đen nhánh đường hành lang, xuất hiện tại tất cả mọi người mắt trước.

Kia lực lượng vô tận hội tụ, càng là hình thành một cái hư ảo to lớn nắm đấm.

Trong đó vô số tiếng chém giết vang lên.

Có nhân vương giơ kiếm, vô số đại quân công kích.

Có to lớn yêu thú phi thiên, gào thét.

Cũng có từng đạo cầm trong tay trường mâu, người khoác áo giáp thân ảnh.

Vô cùng vô tận, không dưới ức vạn, từng cái tại nắm đấm kia hư ảnh bên trong hiển hiện.

Kinh khủng sát ý hội tụ cùng một chỗ.

Thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Tạp

Nắm đấm còn chưa tới người, kia to lớn lực trùng kích liền đã hàng gặp, nam tử áo trắng sau lưng Tiên môn, lần nữa băng liệt.

Mà lại băng liệt cực kì triệt để.

Từng đạo lóe ra ánh sáng mảnh vỡ, hướng về giữa thiên địa nổ bắn ra mà ra.

Có rơi xuống tại mặt đất phía trên, có xuyên thủng vết nứt không gian, không biết bắn về phía nơi nào.

Chỉ có vô tận oanh minh âm thanh.

Những cái kia bắn về phía giữa thiên địa mảnh vỡ, vừa mới rơi xuống, liền hóa thành từng cái hình thù kỳ quái ngọn núi.

Đứng vững giữa thiên địa.

Lần này, Tiên môn lại bị hoàn toàn tan vỡ.

Hết thảy tất cả, tất cả đều rơi vào Thần Hỏa đại lục phía trên.

Phảng phất vốn là một thể, tốc độ cực nhanh cắm rễ ở đây.

Nhất là những cái kia ngọn núi bên trên, thường có không gian gợn sóng chớp động.

Tại không gian kia điểm yếu, mơ hồ nhìn thấy ba khối thành phẩm hình chữ to lớn đại lục.

Tựa hồ tùy thời có thể lấy thông qua Tiên môn mảnh vỡ, hàng gặp tại kia đại lục phía trên.

Hừ

Nam tử áo trắng hừ lạnh, con ngươi bên trong sát ý nghiêm nghị.

Tiên môn triệt để nổ tung, để hắn đối phương thiên địa này ăn mòn, yếu tới cực điểm.

Lại bị Phu Tử kia đồng dạng không ngừng hư nhược lực lượng, gắt gao trấn áp, không cách nào phản kháng mảy may.

Nhưng kia ba khối đại lục đã sớm bị hắn triệt để luyện hóa, cũng dung nhập tự thân đại đạo.

Chỉ cần kia phương thiên địa không vong, hắn lực lượng liền sẽ không biến mất.

Chỉ là ăn mòn phương thiên địa này lối đi không có mà thôi.

Chết

Thần Nam hét lớn, thân thể tại kia tiếng hừ lạnh bên trong hơi rung, trong đầu ông minh một mảnh.

Phảng phất có vài chục tòa núi lửa tại đầu óc bên trong bộc phát đồng dạng, muốn phá hủy linh hồn của hắn, ma diệt ý chí của hắn.

"Mười vạn năm ngủ say, mười vạn năm ma luyện, ai có thể ngăn ta!"

Thần Nam nộ trừng hai mắt, hét lớn lên tiếng, quyền kình rốt cục xuyên thủng không gian, hung hăng nện ở nam tử áo trắng ngực.

Trong nháy mắt đó, nam tử áo trắng ngực, trong nháy mắt nhẫn nhịn xuống dưới.

Phía sau lưng quần áo, đột nhiên xuất hiện một cái kinh khủng quyền ấn.

Rõ ràng đến cực điểm.

Tựa như bị người cứ thế mà lạc ấn trên đó đồng dạng.

"Tạp tạp tạp. . ."

Xương cốt nổ tung âm thanh từ nam tử áo trắng trên thân vang lên.

Huyết sắc thuận kia quần áo màu trắng khoảng cách, hướng về bốn phía nổ bắn ra.

Núi đá trực tiếp bị huyết sắc đánh xuyên.

Không ít ngọn núi càng là trực tiếp nổ tung.

Tràng cảnh kia, kinh khủng trực tiếp.

Không người dám tưởng tượng, một cái thân thể người bên trong huyết dịch, vậy mà có được lực lượng kinh khủng như vậy.

"Thật mạnh!"

"Một quyền này. . . Nếu là nện ở trên người ta!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy Đông Phương, theo bản năng rùng mình một cái.

Quả thực không dám tưởng tượng loại kia đau đớn, nên làm sao một loại tràng cảnh.

Quỷ dị nhất chính là, kia đen nhánh quyền ấn, cuối cùng toàn bộ chui vào nam tử áo trắng thân thể.

"A! Ta không bị thua!"

Nam tử áo trắng rống to, thần sắc dữ tợn, tựa như một đầu nhắm người mà phệ ác ma.

Toàn thân huyết sắc lâm ly, con ngươi huyết hồng nhìn xem Thần Nam, thân thể nhưng như cũ đang không ngừng rung động.

Tựa như bị rung động u hình chấn thể đồng dạng, rung động tần suất cực cao.

Không gian bốn phía, tại kia rung động bên trong một chút xíu nổ tung

Cũng hướng bốn phía không ngừng lan tràn. Chỉ là trong chớp mắt, liền hình thành một cái kinh khủng lỗ đen.

"Ầm ầm. . ."

Sau một khắc, nam tử áo trắng thân thể nổ bể ra đến.

Oanh minh âm thanh tựa như một trăm ngàn ngày lôi cuồn cuộn, trăm vạn hung thú lao nhanh gào thét.

Bốn phía dãy núi, tại kia sóng âm phía dưới, tất cả đều băng liệt.

Liền ngay cả vây khốn Đông Phương lồng giam không gian, cũng là trong nháy mắt nổ tung.

Đông Phương thân ảnh cũng theo đó bị ném đi ra ngoài.

Đợi đến đứng vững thời khắc, liền nhìn thấy nam tử áo trắng kia nổ tung chỗ, không gian vẫn như cũ là đen kịt một màu lỗ đen.

Hồi lâu cũng không từng bình phục.

Từng khối thịt nát, tại không gian kia lỗ đen bên trong rung động, phảng phất có sinh mệnh.

Oanh

Đúng lúc này, trấn áp bên ngoài Thanh Sơn thư viện ầm vang vỡ ra.

Tựa như một trận đặc biệt lớn cuồng phong, hướng về bốn phía xé mở ra đến.

Vô số núi đá bị tung bay, như là sao băng đồng dạng bắn ra bốn phía.

Quan sát từ đằng xa đám người, khóe mắt điên cuồng trốn xuyên.

Một chút tốc độ thoáng một chậm người, liền bị kia vô số đá vụn xuyên thủng, nhục thân băng liệt, Nguyên Thần hóa thành hư vô.

Phu Tử đứng ở hư không, nhìn xem kia thảm kịch không ngừng phát sinh, trên mặt không có chút nào ba động.

Chỉ là ánh mắt đạm mạc nhìn lướt qua Thần Nam cùng Đông Phương, thân thể một chút xíu mô hình hồ bắt đầu.

Tựa như là ánh sáng hội tụ mà thành thân thể đồng dạng, giờ phút này ánh sáng bắt đầu dập tắt, tiêu tán.

Phu Tử thân thể cũng theo đó một chút xíu tan rã.

"Phu Tử!"

Thần Nam rống to, con ngươi bên trong huyết sắc tràn ngập.

Thật lớn thanh âm như là sấm sét, vang vọng đất trời.

Hắn quanh người núi đá, mặt đất, cùng nhau rạn nứt.

Phu Tử tan rã thân ảnh có chút dừng lại, sau đó một tiếng gợn sóng thở dài vang vọng đất trời.

Ai

Giờ khắc này, không người có thể minh ngộ kia thở dài bên trong bao hàm hết thảy.

Cho dù là Thần Nam cũng là như thế.

Chỉ có thể ngốc ngốc nhìn xem Phu Tử thân ảnh tiêu tán không thấy.

Lại không lưu lại mảy may.

"Phu Tử. . . Đây chính là hóa đạo sao?"

Đông Phương cầm trong tay Minh Phượng kiếm, màu đen váy dài phất phới, hắn cảm nhận được, giữa thiên địa Phu Tử khí tức, không còn có mảy may.

Phảng phất chưa bao giờ có như thế một cái người đồng dạng.

Đông Phương tựa hồ đột nhiên minh bạch.

Hóa đạo, đem tự thân hết thảy, tất cả đều dung nhập thiên địa, cuối cùng tiêu tán, lại không có hơn mảy may vết tích.

"Biết đến càng nhiều, phiền não càng nhiều, ngươi nha, cứ như vậy thật vui vẻ tốt bao nhiêu!"

"Ừm. . . Ăn ngon!"

Đông Phương đầu óc bên trong đột nhiên vang lên Phu Tử đã từng thanh âm, có chút có một tia thương cảm.

Chỉ tiếc, giờ phút này Ma Tướng hắn, trong lòng đồng dạng một mảnh đạm mạc, như thần như ma, kia tia thương cảm vừa mới dâng lên, liền đã không thấy tung tích.

Đối với Phu Tử làm hết thảy, hắn trong lòng cũng không có chút nào tán đồng cảm giác.

Đáy lòng cũng chỉ là nổi lên một chút xíu gợn sóng, sau đó lại không có chút rung động nào.

Liền như là ẩn giấu đi mười vạn năm, không lưu mảy may vết tích, tiêu vong thời điểm, cũng tương tự không lưu lại mảy may đồng dạng.

Có lẽ phim chính thiên địa, ngoại trừ Thần Nam, không ai vì hắn bi thương, dù là từng giờ từng phút.

"Ta tuyệt sẽ không làm hắn!"

"Càng sẽ không giống hắn!"

"Ta muốn còn sống. . . Ngăn người đều giết!"

Đông Phương ánh mắt thanh lãnh, nhìn xem hư không, tựa hồ tại âm thầm hạ quyết tâm.

Ông

Đúng lúc này, nam tử áo trắng nổ tung chỗ, không gian có chút rung động.

Tất cả lực lượng tựa hồ tất cả đều tan rã, không gian bị thiên địa trong chớp mắt chữa trị.

Bốn phía tản mát thịt nát, tại thời khắc này vậy mà bắt đầu kịch liệt nhúc nhích bắt đầu.

Giống như mỗi một khối huyết nhục đều có sinh mệnh.

Ngay tại một chút xíu tụ tập.

"Kim Tiên bất hủ, Nguyên Thần nhục thân tương dung, sớm đã không phải là phàm thể!"

"Có lẽ Tích Huyết Trùng Sinh, cũng không tính là gì!"

"Chứng đạo Đại La người, dù là không có Đại La tôn vị, cũng có được cái này cực kỳ lâu đời tuổi thọ!"

"Đại đạo bất diệt, dù là tử vong về sau, tại vô tận tuế nguyệt về sau, vẫn như cũ có thể phục sinh trở về!"

"Hắn đại đạo. . . Tựa hồ dung nhập kia Tiên môn về sau thế giới bên trong!"

"Quyết không thể để hắn hiện tại phục sinh!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương bàn tay vừa muốn nâng lên, thi triển sinh mệnh tước đoạt thần thông, triệt để diệt tuyệt nam tử áo trắng sinh cơ.

"Ha ha ha. . . Ta nói qua, ta tuyệt sẽ không chết!"

Tiếng cuồng tiếu đột nhiên vang lên, sau một khắc vô tận ánh sáng bọc lấy thịt nát, trong nháy mắt hội tụ, hình thành một đạo không ngừng vặn vẹo thân ảnh.

Toàn thân áo trắng sớm đã không thấy.

Trên người huyết nhục càng là nâng lên từng cái to lớn bướu thịt, lít nha lít nhít, thậm chí bướu thịt trên còn mọc ra bướu thịt.

Kinh khủng. . . Buồn nôn!

Nhường một chút không dám nhìn thẳng.

Đen như mực ma ý, các loại tàn niệm, tạp niệm, chấp niệm, tại kia bướu thịt bên trong chìm nổi.

Phảng phất mỗi một cái bướu thịt bên trong, đều có một cái chiến trường.

Vô số tiếng chém giết, vang ở tâm thần người bên trong.

"Đây là?"

Đông Phương hơi kinh hãi, trước mắt nam tử áo trắng, giờ khắc này giống như quái vật đồng dạng.

Buồn nôn nhất quái vật.

Nhưng nhìn đến đen nhánh bướu thịt bên trong hết thảy, Đông Phương ẩn ẩn có chút minh bạch.

"Thần ma Thái Cực Đồ lực lượng, tại vừa mới một quyền kia phía dưới, tất cả đều dung nhập nam tử áo trắng thân thể huyết nhục, thậm chí là ý chí, ý đồ triệt để diệt sát nam tử áo trắng hết thảy."

"Kia đen nhánh bướu thịt, liền là thần ma Thái Cực Đồ lực lượng, không ngừng tại hủy diệt nam tử áo trắng sinh cơ."

Đông Phương nhớ kỹ, thần ma Thái Cực Đồ bên trong, nhưng có lấy ức vạn chấp niệm, tàn niệm.

Lực lượng vượt quá tưởng tượng.

Thần Nam đều là ngủ say mười vạn năm, mới tại một chút xíu ma luyện cùng thích ứng bên trong, khó khăn lắm tiếp nhận những cái kia chấp niệm, tàn niệm.

Nói trắng ra là, cũng chính là giờ phút này nam tử áo trắng thân thể bên trong, có Thần Ma đồ bên trong tất cả chấp niệm, tàn niệm, các loại ma ý, điên cuồng.

Bởi vậy hắn thân thể bên trên mới mọc đầy từng cái đen nhánh, buồn nôn bướu thịt.

Nhưng không thể không nói, nam tử áo trắng cường đại vượt quá tưởng tượng.

Nhất là đã chứng đạo tồn tại, rất khó bị giết chết.

"Ha ha ha. . . Các ngươi đều phải chết!"

Nam tử áo trắng điên cuồng cười to, gào thét, tựa như một vị không để ý tới trí người.

Cũng không tiếp tục phục ngay từ đầu cái chủng loại kia đạm mạc.

Tựa như là bị vô tận tàn niệm, chấp niệm, các loại ma ý ô nhiễm đồng dạng.

Chỉ còn lại điên cuồng!

"Phương thiên địa này cũng muốn hủy diệt!"

"Ta là đúng!"

"Ta sẽ đứng tại thế giới đỉnh!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Ngày mai sẽ tận lực đem thế giới này kết thúc, mở thế giới mới!

Ân, xác định, là quỷ bí chi chủ thế giới.

Nam tử mặc áo trắng này biến hóa, cũng coi là là quỷ bí chi chủ thế giới làm nền từng cái, chủ yếu là thế giới quan dung hợp..