Chương 712: Ta muốn để ngươi sống không bằng... 

Chương 712: Ta muốn để ngươi sống không bằng... 

Ông

Linh khí trong thiên địa hạo đãng.

Theo nam tử áo trắng kia điên cuồng thanh âm, hướng về nơi đây không ngừng vọt tới.

Giống như nổi lên từng đợt to lớn cuồng phong.

Nam tử áo trắng thân thể, giờ phút này phảng phất là có thể thôn phệ hết thảy quái vật, không ngừng thôn phệ lấy linh khí trong thiên địa.

Từng đạo linh khí hóa thành vòng xoáy, tuôn hướng nam tử áo trắng.

Kia một thân huyết nhục cũng theo đó nhúc nhích, thời gian dần trôi qua bị lực lượng cường đại kiềm chế.

Tựa hồ là cưỡng ép áp chế trong cơ thể tất cả lực lượng  liên đới lấy kia vô tận tàn niệm, chấp niệm, hết thảy trấn áp tại thể nội.

Một đạo kim sắc Cự Long hư ảnh, cuộn lại cùng một chỗ, vờn quanh nam tử áo trắng quanh thân.

Trấn áp trong thân thể tất cả dị động.

Chỉ là trong nháy mắt, vừa mới còn tựa như ác ma nam tử áo trắng, trong chớp mắt liền khôi phục nguyên bản tư thái.

Toàn thân áo trắng múa may theo gió, màu đen tóc dài tán loạn ở sau ót.

Thần sắc không có đạm mạc, không có kia xem chúng sinh làm kiến hôi giống như cao cao tại thượng tư thái.

Khuôn mặt tựa hồ đang không ngừng vặn vẹo, khi thì tùy tiện, khi thì phẫn nộ, khi thì dữ tợn, khi thì bình thản.

Tựa như vô số cảm xúc hội tụ, từng cái tại trên gương mặt kia hiển hiện.

"Sưu sưu..."

Nơi xa thoát đi đám người, giờ phút này cũng nhất nhất xuất hiện tại bốn phía mấy chục dặm phạm vi.

Xa xa nhìn về phía nơi đây, ánh mắt bên trong đồng dạng phun trào các loại cảm xúc.

Vừa mới phát sinh hết thảy, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Tồn tại mười vạn năm, bị tam đại tiên tông trân trọng Tiên Khí, lại có chủ nhân.

Vừa xuất hiện liền trấn áp lại kia kinh khủng cường đại nam tử áo trắng.

Một trận ai cũng không cách nào thấy rõ đại chiến bộc phát, vẻn vẹn dư ba, liền để đám người tử thương thảm trọng.

"Ai thắng?"

Mang theo ý nghĩ này, đám người cẩn thận dò xét nơi đây.

Làm nhìn nói nam tử áo trắng kia khôi phục, vị kia được xưng là Phu Tử lão giả biến mất không thấy gì nữa, chỗ có người thần sắc kinh hãi.

Bọn hắn nhưng tất cả đều nhớ kỹ.

Tiên môn là nam tử áo trắng lập, vô số hung thú cũng là nam tử áo trắng thả ra.

Hết thảy tất cả, chính là vì hủy diệt phương thiên địa này, đạp trên thiên địa hài cốt, bước vào chỗ càng cao hơn.

Thế giới như hủy diệt, kia trong đó chúng sinh, tự nhiên cũng sẽ tùy theo hủy diệt.

Như không ai ngăn cản, liền là toàn bộ thế giới cường giả toàn bộ tới đây, sợ cũng chỉ có thể trở thành hắn thủ hạ vong hồn.

Đột nhiên.

Chết

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Thần Nam bộc phát ra hét lớn một tiếng, như là lôi bạo đồng dạng, vang vọng đất trời.

Sau một khắc, Thần Nam kia thân thể khổng lồ bắt đầu chuyển động.

Cánh tay nâng lên cuộn lại thu hồi, nắm đấm nắm chặt, sau đó mãnh nhưng ném ra.

Thẻ

Không gian lại một lần nữa nổ bể ra đến.

Lực lượng vô tận hội tụ, hình thành một con to lớn nắm đấm hư ảnh, tựa như núi nhỏ đồng dạng, đánh tới hướng áo trắng sọ đầu của nam tử.

Đạt tới Kim Tiên chi cảnh, Nguyên Thần nhục thân sớm đã hoàn mỹ dung hợp.

Tất cả ý thức, ý chí, sớm đã theo pháp tắc, tồn tại nhục thân các ngõ ngách.

Tích Huyết Trùng Sinh, bất hủ không chết, đây là Kim Tiên cảnh lớn nhất đặc thù.

Trừ phi có người có thể trực tiếp xoá bỏ Kim Tiên nhục thân, ma diệt trong đó mỗi một tia ý thức, ý chí.

Không phải, Kim Tiên cảnh cường giả rất khó giết chết.

Mà chứng đạo Đại La người, bản thân đại đạo bất diệt, chân ngã không chết, liền vĩnh hằng bất hủ.

Dù là nhục thân bị ma diệt, ý thức, ý chí đều toàn bộ tiêu tán.

Cũng có thể tiêu hao vô tận thời gian, từ kia bản thân đại đạo bên trong phục sinh trở về.

Trước mắt nam tử áo trắng, nay đã chứng đạo, là lấy phương này thế giới ba khối đại lục gánh chịu bản thân đại đạo.

Mặc dù không có viên mãn, thay thế Thiên Đạo, vẫn như trước có thể một chút xíu ăn mòn Thiên Đạo.

Là một vị tiên nhân chân chính, Đại La Chân Tiên chi cảnh cường giả.

Mặc dù bị Thần Nam băng liệt thân thể, càng bị vô số chấp niệm, tàn niệm ô nhiễm.

Vẫn như trước có được thực lực cường đại.

Bản thân đại đạo tới người, trấn áp trong thân thể hết thảy bạo động.

Giờ phút này nhìn thấy Thần Nam lần nữa ra tay, nam tử áo trắng chẳng những không có tránh né, ngược lại trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Dùng cái kia vừa mới khôi phục nhục thân, nghênh hướng kia to lớn nắm đấm hư ảnh.

Oanh

Quyền ấn cùng nam tử áo trắng va chạm, hư không lần nữa nổ tung.

Nam tử áo trắng thân thể, cũng theo đó lần nữa băng thành vô số huyết nhục.

Nhưng lúc này đây, nam tử áo trắng băng liệt thân thể, lại bị một đầu to lớn hình rồng hư ảnh trấn áp.

Kia là nam tử áo trắng đại đạo hư ảnh.

Như là một cái kì lạ lồng ánh sáng, bao phủ lại tất cả huyết nhục.

Đại đạo chi lực bộc phát, như là liệt dương ánh sáng đồng dạng, tựa hồ tại tịnh hóa, khu trục trong thân thể không thuộc về mình lực lượng.

Tất cả huyết nhục tại đại đạo chi lực tịnh hóa phía dưới, bắt đầu rung động, nổ tung.

Một tia đen như mực hắc khí, giống như đại đạo chi lực đồng dạng, mang theo không cách nào ma diệt đặc tính, từ bên trong tản ra.

Một chút xíu bị đại đạo hư ảnh bài xích ra ngoài.

Ông

Theo rất nhiều hắc khí bị đại đạo chi lực bài xích mà ra, nam tử áo trắng thân thể, trong chớp mắt lần nữa khôi phục.

Trên thân kia vô tận tàn niệm, chấp niệm, biến mất hơn phân nửa.

Hắn vậy mà mượn nhờ Thần Nam lực lượng, đến tan rã trong cơ thể tàn niệm, chấp niệm hình thành quỷ dị đại đạo năng lượng.

Liền ngay cả hắn thần sắc, cũng tại một chút xíu bình tĩnh.

Không được bao lâu, sợ là nguyên bản nam tử áo trắng, liền sẽ lần nữa khôi phục, cũng trở về.

Lúc kia, không có Phu Tử trấn áp.

Thần Nam cũng mất thần ma Thái Cực Đồ bên trong vô tận lực lượng, dù là nam tử áo trắng lực lượng mười không còn một.

Phương thiên địa này, cũng khó thoát nam tử áo trắng ma chưởng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương thần sắc nghiêm lại, lại không chần chờ.

Cả người bước ra một bước, trong nháy mắt liền tới đến nam tử áo trắng đỉnh đầu.

Tóc đen bay múa, váy dài bay phất phới.

Xinh đẹp thân thể trong nháy mắt căng cứng, tựa như một trương căng thẳng đại cung.

Kia mị hoặc đường cong, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người, liền ngay cả Thần Nam ánh mắt, đều theo bản năng nhìn về phía Đông Phương.

Thần sắc có chút ngốc trệ, theo bản năng nỉ non lên tiếng: "Nhà ta muội muội... Trưởng thành a!"

"Không hổ là Đông Phương nhất tộc yêu nữ... Cái này mị hoặc..."

Rõ ràng là nỉ non âm thanh, giờ khắc này từ Thần Nam miệng bên trong vang lên, lại như là trầm muộn tiếng sấm đồng dạng.

Thân thể cao tới mấy trăm trượng, một cái rất nhỏ động tác đều tựa như địa chấn, huống chi là thanh âm.

"Mười vạn năm lão thịt khô... Lúc này, ngươi đặc meo nghĩ gì thế?"

Đông Phương nghe vậy liếc mắt, trong lòng im lặng.

Hắn trong tay Minh Phượng kiếm rung động không thôi, giống như là kia hội tụ tất cả lực lượng, khoác lên trên cung mũi tên mất.

Hết sức căng thẳng!

Trảm

Đen như mực kiếm quang, ngưng tụ thành một đầu dây nhỏ, từ Minh Phượng kiếm bên trong bộc phát, thẳng tích mà xuống.

Giống như chặt đứt vô tận quang minh hắc ám chi nhận, giữa thiên địa quang minh, đều bị kia đen nhánh kiếm quang một phân thành hai.

Ngay tại lúc đó, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thần thông mị hoặc không chút do dự thi triển.

Lấy nam tử áo trắng trong cơ thể kia vô tận tàn niệm, cùng nam tử áo trắng bản thân lửa giận làm dẫn, trong nháy mắt đốt lên nam tử áo trắng một thân sinh cơ.

"Ngươi... Muốn chết!"

Nam tử áo trắng bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi bên trong hình như có kim sắc hỏa diễm bộc phát, hung hăng nhìn về phía Đông Phương.

Muốn phản kháng, lại phát hiện nguyên bản khôi Phục Đại nửa thân thể, tại Đông Phương ảnh hưởng phía dưới, vậy mà hoàn toàn không bị khống chế.

Từng đạo quỷ dị tàn niệm bộc phát, để nam tử áo trắng quanh thân đều tràn ngập một tầng đen nhánh sương mù.

Phảng phất tại cùng nam tử áo trắng linh hồn ý thức, tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

Hoặc cắn xé, hoặc dung nhập, hoặc chém giết, như là vô số con kiến đại quân đồng dạng, ảnh hưởng linh hồn của hắn ý thức.

Dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Cái này khiến nam tử áo trắng thân thể, gắt gao đứng thẳng bất động ngay tại chỗ, trơ mắt nhìn kia đen nhánh kiếm quang tới gần.

"Thử á!"

Đen nhánh kiếm quang hàng gặp, xé rách nam tử áo trắng huyết nhục.

Trong nháy mắt chui vào nam tử áo trắng thân thể.

Phốc

Nam tử áo trắng phun ra một ngụm máu đen, con ngươi trừng trừng, không dám tin tưởng.

Mắt trước cái này một cái còn chưa thành tiên nữ nhân, vậy mà thật đả thương chính mình.

Kia cỗ kiếm quang lực lượng, vậy mà có thể thôn phệ trong thân thể của hắn tất cả năng lượng.

Quỷ dị vô cùng!

Càng giống là đánh vỡ trong cơ thể hắn cân bằng kẻ cầm đầu.

Nam tử áo trắng quanh người đại đạo hư ảnh, giờ phút này có chút rung động, không ngừng vặn vẹo.

Đối mặt thần thông diệt tuyệt thôn phệ sinh cơ, diệt tuyệt sinh cơ chi uy, kia đại đạo hư ảnh, vậy mà cũng không chịu nổi gánh nặng.

Sinh mệnh pháp tắc lĩnh ngộ rất khó, hàm cái sinh mệnh, năng lượng, vật chất, cùng linh hồn.

Bao quát Ngũ Hành, âm dương, cơ hồ là trong thiên địa tất cả.

Là thế giới cơ sở.

Phàm là có một chút nhược điểm, liền bị sinh mệnh pháp tắc vô hạn phóng đại, từ đó xâm lấn.

Khó lòng phòng bị!

"Đạo cốt... Thần thuật!"

Nam tử áo trắng trên mặt hiện lên một tia không cam lòng, hối hận mình không có diệt sát Đông Phương.

Đến mức có này một khi.

Bị Phu Tử trọng thương đại đạo, lại bị Thần Nam kia Thần Ma đồ bên trong vô tận tàn niệm ô nhiễm.

Đối mặt Đông Phương thần thuật, vậy mà không cách nào ngăn cản.

Nhất là kia đen nhánh kiếm quang, quá quỷ dị.

Chẳng những có thể hấp thu trên người hắn sinh mệnh chi lực mạnh lên, càng là có thể triệt để diệt tuyệt sinh cơ.

Không có sinh cơ, huyết nhục không còn.

Trong đó tất cả linh hồn ý thức, ý chí, liền không có ký sinh chi địa.

Linh hồn là sinh mệnh ý thức gọi chung, không có nhục thân, hư vô ý thức tựa như không có căn nguyên, làm sao có thể tồn?

Giờ phút này nam tử áo trắng cảm nhận được suy yếu, cảm nhận được mình linh hồn tại một chút xíu tan rã.

Càng làm cho nam tử áo trắng sợ hãi chính là, thân thể bên trong có một đoàn ngọn lửa vô hình, vậy mà đồng dạng có thể thiêu đốt linh hồn của hắn ý thức.

Mặc dù không mạnh, nhưng lại như giòi xương mu bàn chân.

Lại giống là kia hỏa diễm, vốn là thuộc về linh hồn một bộ phận đồng dạng.

Không cách nào phòng ngự, không cách nào tan rã.

Trong ngoài liên hợp phía dưới.

Tựa như là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm, để linh hồn của hắn ý thức một chút xíu tiêu tán.

Không có linh hồn ý thức, ý chí tự nhiên sẽ bắt đầu suy yếu.

Ý chí suy yếu, đối với tự thân đại đạo chưởng khống chi lực, tự nhiên không tại như vậy hoàn toàn.

Hắn quanh thân hình rồng đại đạo hư ảnh, cũng bắt đầu một chút xíu tan rã.

Không có ý chí quán thông cùng chưởng khống, đại đạo cũng chỉ là vô số pháp tắc tổ hợp mà thôi.

Tự nhiên cũng sẽ tiêu tán.

"Xú nữ nhân... Ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ta muốn để ngươi sống không bằng chết... A!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.