Chương 713: Không! Ta 1 điểm cũng không muốn! 

Chương 713: Không! Ta 1 điểm cũng không muốn! 

Oanh

Theo nam tử áo trắng tiếng rống to.

Hắn quanh người hình rồng đại đạo hư ảnh lập tức nổ tung, trở về hắn đầu nguồn.

Hắn nhục thân, bắt đầu một chút xíu mục nát.

Sau đó phảng phất cũng không còn cách nào áp chế trong cơ thể vô tận tàn niệm, lần nữa nứt toác ra.

"Ầm ầm..."

Tựa như một viên uy lực cực mạnh bom bộc phát.

Tại chỗ trực tiếp lưu lại một cái to lớn hố to.

Tất cả vật chất đều trong nháy mắt bị bốc hơi, bị tan rã, trở về năng lượng trạng thái.

Liền ngay cả Thần Nam thân thể khổng lồ kia đều bị đẩy lui, hai chân đạp ở mặt đất phía trên, tựa như vô số Địa Long xoay người đồng dạng.

Mặt đất rạn nứt không ngừng.

Ông

Lui lại bên trong, Thần Nam thân thể rung động, phảng phất không có lực lượng cường đại chèo chống, một chút xíu thu nhỏ.

Cuối cùng hóa thành người bình thường lớn nhỏ.

Đông Phương thân ảnh, cũng đồng dạng bị đẩy lui mấy trăm trượng.

Ngoài mấy chục dặm người vây quanh, càng là như chim sợ cành cong, đồng dạng nhanh chóng lui lại.

Sau một lát, vô tận năng lượng lắng lại.

Hố sâu to lớn bên trong, rốt cuộc không có nam tử áo trắng thân ảnh.

Chết

Tất cả mọi người nhìn về phía hố to, sau đó cùng nhau nhìn về phía Đông Phương.

Nam tử áo trắng cường đại, tất cả mọi người là tự mình chỗ lịch, tận mắt nhìn thấy.

Mà Đông Phương lại có thể một kiếm chém giết, loại này cường đại, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Cái kia quỷ dị tử vong phương thức, càng là gắt gao lạc ấn tại tất cả mọi người trong lòng.

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền để người không rét mà run.

Tiên nhân đều không cách nào ngăn cản, bọn hắn tất cả mọi người sợ là đều không đủ Đông Phương một kiếm chém giết.

"Nàng sẽ không... Trả thù chúng ta a?"

Tất cả mọi người trong lòng tràn ngập hoảng sợ, vậy mà chờ mong Đông Phương nhanh lên biến trở về nguyên lai cái kia Đông Phương Thanh.

Chí ít lúc đầu cái kia Đông Phương Thanh, đơn thuần ngay thẳng, ôn nhu như nước.

Mà không phải mắt trước vị này một thân sát ý, ma ý Đông Phương Thanh.

"Lần này... Phải chết a?"

Đạp trên hư không, Đông Phương cầm trong tay Minh Phượng kiếm, xa xa nhìn về phía nơi xa, không để ý chút nào ánh mắt của những người khác.

Bây giờ phương thế giới này, đã bước vào Hóa Thần hậu kỳ hắn, tại không sợ hãi.

Nhất là bên người còn có Thần Nam.

Vị này chí ít có được tiên nhân thực lực ca ca.

"Sưu sưu..."

Liên tiếp tiếng xé gió vang lên, Thần Nam cùng vừa mới thanh tỉnh Tiêu Viêm, Hàn Lập, Quỷ Lệ, Vương Lâm thân ảnh rơi vào Đông Phương bên người.

Cảm nhận được Đông Phương không có nhận bất cứ thương tổn gì về sau, ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía kia hố to bên trong, không buông tha mảy may biến hóa.

Đợi cho không gian, năng lượng các loại ba động triệt để lắng lại, nam tử áo trắng thân ảnh cũng tại chưa từng xuất hiện thời khắc, tất cả mọi người mới cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Đột nhiên.

Ông

Hố to bên trong, vô số cát đá phía dưới, rung động dữ dội bắt đầu.

Sau một khắc, ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Từng khối nhỏ bé huyết nhục, trôi nổi mà lên, hấp thu vô tận năng lượng, linh khí, bộc phát ra làm cho tất cả mọi người đều trở tay không kịp biến hóa.

Chỉ thấy kia từng hạt tựa như cát đá đồng dạng nhỏ bé huyết nhục, vậy mà tại thôn phệ năng lượng, linh khí về sau, hóa thành từng đầu bộ dáng quái dị yêu thú.

Có tựa như chuột, nhưng lại có hai cái, thậm chí ba cái, bốn cái đầu sọ!

Có giống như sói hoang, nhưng lại có mấy cái cái đuôi.

Hai cái đầu lâu lão hổ, mọc ra cánh trường xà, thân người đầu thú cá sấu.

Những này kì lạ sinh vật hình thể cũng không lớn, giống như mới sinh.

Nhưng chủng loại rất nhiều, cái gì cần có đều có, cũng không cường đại, lít nha lít nhít như là bầy chim đồng dạng tứ tán ra.

Vô cùng quỷ dị.

Thậm chí kia nguyên bản không có mảy may cỏ cây hố sâu bên trong, vậy mà đều một chút xíu sinh trưởng ra đủ loại cỏ cây.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương ngốc trệ, hoàn toàn không hiểu rõ loại biến hóa này.

Bốn phía ngắm nhìn đám người, cũng là như thế.

Những máu thịt kia biến thành sinh mệnh, càng là cùng yêu thú hoàn toàn khác biệt, có điên cuồng, có quái dị.

Căn bản không phải bình thường sinh mệnh.

"Thân hóa vạn vật?"

Đông Phương đầu óc bên trong tung ra một cái ý niệm như vậy

Nhưng lập tức lại vội vàng bỏ đi.

Truyền thuyết bên trong vị kia khai thiên tích địa cường đại tồn tại, tự thân tựa như đồng đạo đồng dạng tồn tại.

Mới có thể để cho chính mình thân thể, diễn hóa xuất vô tận chúng sinh.

Vị kia nam tử áo trắng, chỉ là Đại La Chân Tiên, ngay cả chân thực thiên địa đều không có cách nào mở ra, tự thân đại đạo đều không trưởng thành đến cực hạn.

Làm sao có thể thân hóa vạn vật?

"Đây là hắn tự thân đại đạo cùng thiên địa pháp tắc, năng lượng xen lẫn, diễn biến mà ra sinh mệnh!"

Thần Nam mở miệng, ngữ khí triệt để buông lỏng xuống.

Huyết nhục diễn hóa xuất sinh mệnh, vậy liền chứng minh người kia ý thức, ý chí đã tiêu tán.

Chết một cách triệt để.

Không phải, biến hóa ra sinh mệnh, cũng hẳn là là nam tử áo trắng kia hình tượng.

Có lẽ tương lai, những cái này sinh mệnh bên trong, sẽ có như vậy một hai con vô cùng cường đại tồn tại, cuối cùng trở về người kia đại đạo bên trong.

Để nam tử áo trắng kia phục sinh trở về.

Nhưng này thời gian lại cần cực kỳ lâu đời.

"Bản thân đại đạo pháp tắc xen lẫn, diễn biến sinh mệnh?"

Đông Phương nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Đạt tới cảnh giới tiên nhân, Nguyên Thần liền cùng nhục thân giao hòa, hợp hai làm một.

Nguyên Thần kỳ thật chính là ý thức, ý chí, pháp tắc kết hợp thể.

Cùng nhục thân hợp hai làm một, liền tương đương với để nhục thân thuế biến, không còn là phàm thể.

Mỗi một tấc máu thịt bên trong, đều có được ý thức, ý chí, pháp tắc.

Thậm chí mỗi một giọt máu thịt, đều có thể diễn hóa xuất một cái phân thân.

"Nguyên lai truyền thuyết bên trong khai thiên đại thần, thân hóa vạn vật, cũng không phải là ngẫu nhiên!"

Đông Phương có chút minh ngộ.

Giữa thiên địa pháp tắc, cùng năng lượng xen lẫn, mới có thể sinh ra các loại vật chất, sinh mệnh.

Làm một người thân thể thuế biến đến cực hạn, vô số pháp tắc xen lẫn, tự nhiên cũng sẽ có được diễn hóa sinh mệnh năng lực.

Chỉ là, tồn tại bản thân ý thức, ý chí thời điểm, biến hóa ra tự nhiên là phân thân của mình.

Mà không có bản thân ý thức, ý chí về sau, chính là đi theo pháp tắc hình thái mà diễn biến.

Tựa như Ngũ Hành, âm dương, mỗi loại pháp tắc đều có một loại hình thái đồng dạng.

Hoặc cỏ cây, hoặc các loại dã thú.

Đây là đi theo pháp tắc mà diễn biến sinh mệnh.

Nam tử áo trắng kia pháp tắc hẳn là bị vô số tàn niệm, chấp niệm ô nhiễm, cho nên mới sẽ hình thành dạng này dã thú quái dị.

"Có ý tứ..."

Đông Phương trong lòng khẽ động, nếu là tương lai mình thành tiên, huyết nhục có thể hóa hình, kia chẳng lẽ có thể diễn biến ra vô số cái chính mình.

Vô số cái phân thân.

Vô số cái thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

"Không! Không thể dạng này!"

Tựa hồ nghĩ đến tình huống nào đó, Đông Phương theo bản năng rùng mình một cái.

Lấy tự thân một tia huyết nhục, diễn hóa xuất phân thân, thực lực tất nhiên cực thấp, vạn nhất bị người bắt.

Vạn nhất sinh hài tử.

Kia là tính mình sinh, hay là người khác sinh?

Nhất là phân thân của mình, đồng dạng là hắn ý thức của mình, cảm thụ của mình.

Vạn nhất như vậy trầm luân, vậy sẽ là thế nào tràng diện?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Đông Phương liền triệt để bỏ đi loại ý nghĩ này.

Coi như tương lai muốn phân ra phân thân, chí ít cũng là thực lực cực mạnh phân thân.

Chí ít tại cường giả mặt trước, có thể có nắm chắc không bị bắt lấy, có thể tự sát phân thân.

Không phải, đánh chết Đông Phương, hắn cũng không nguyện ý làm như vậy.

"Các ngươi đều nhìn ta làm gì?"

Từ đầu óc bên trong ý nghĩ thanh tỉnh, Đông Phương kinh ngạc nhìn về phía Thần Nam, Tiêu Viêm bọn người.

Mấy cái này người nhìn mình ánh mắt, có chút không giống a.

Không phải là lại có lộn xộn cái gì đồ vật a?

"Đông Phương..."

Tiêu Viêm vội vàng mở miệng, chỉ là còn chưa có nói xong, liền trực tiếp bị Đông Phương băng lãnh thanh âm đánh gãy: "Đừng nói nữa, đều tốt chữa thương đi!"

"Ta cũng muốn... Bế quan một thời gian!"

Nói, Đông Phương thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay tại vừa rồi, nam tử áo trắng được chứng thực triệt để tử vong trong nháy mắt, hắn đầu óc bên trong vang lên hai đạo thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Giết chết Hoàng Thiên, cứu vớt thế giới, Thiên Đạo triệt để khôi phục, ban thưởng nhiệm vụ điểm + 20000."

"Đinh! Cầu sinh tuyên bố nhiệm vụ: Trường tồn cùng thời gian, sống qua mười năm  nhiệm vụ điểm +50000." (đã hoàn thành)

"Nhìn đến... Nam tử áo trắng chính là diệt thế người, hắn vừa chết  nhiệm vụ tự động hoàn thành!"

"Ừm... Cái này Thiên Đạo còn không tệ, biết báo ân!"

"Không đúng! Thiên Đạo căn bản không có ý thức, chỉ là quy tắc!"

"Đây cũng là ta có đại công đức, bị phương thiên địa này triệt để thừa nhận, có được tự thân thiên địa khí vận, cùng đối với thiên địa công đức, bị hệ thống chuyển đổi thành nhiệm vụ điểm!"

"Không phải... Thiên Đạo tuyệt sẽ không cho phép ta cái này đạo tặc, tồn tại ở thế gian, vẫn như cũ sẽ xảy ra thành sinh tồn nhiệm vụ, muốn giết chết ta cái này cường đạo!"

Cửu Hoa tiên tông, Thanh Mộc phong mật thất bên trong, Đông Phương nhẹ giọng nỉ non.

Trong khoảng thời gian này hắn cũng không có thu hoạch quá nhiều nhiệm vụ điểm, toàn thân cao thấp, cũng chỉ có không đến tám vạn nhiệm vụ điểm.

"Bất quá... Tạm thời đủ!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 73,000 nhiệm vụ điểm, trong nháy mắt giảm bớt bảy vạn.

Hắn căn cốt thuộc tính, trực tiếp tăng lên tới sáu mươi.

Vô tận nhân uân chi khí bộc phát, trong nháy mắt tan rã Đông Phương một thân quần áo.

Trơn bóng trắng nõn, xinh đẹp đến cực điểm thân thể, trong nháy mắt hiển lộ.

Nhìn xem kia cao thấp chập trùng giống như dãy núi rung động không thôi.

Nhìn xem kia bằng phẳng trơn mềm bụng dưới.

Nhìn xem kia thon dài thẳng tắp chân dài.

Đông Phương sắc mặt trong nháy mắt hồng nhuận, hai chân gấp cũng, con ngươi bên trong sóng nước dập dờn, tựa như khiếp người vòng xoáy đồng dạng.

"Làm sao dạng này? Muốn hay không trực tiếp như vậy a?"

"Ta cũng còn... Chưa chuẩn bị xong!"

Đông Phương nỉ non, giống như duyên dáng gọi to, cắn chặt răng, vội vàng nhắm mắt lại.

Tùy ý loại kia cảm giác cổ quái, tại thân thể bên trong chảy xuôi, một chút xíu xông phá thân thể trói buộc.

Ngô

Đông Phương thân thể rung động, trong cổ vang lên mê người thanh âm.

Một thân da thịt hồng nhuận, giống như muốn chảy ra nước đồng dạng.

Cũng tại lúc này, kia vô tận nhân uân chi khí trong nháy mắt hội tụ, trực tiếp hình thành một viên quả trứng khổng lồ, thật chặt bao trùm Đông Phương thân thể.

Trong chớp nhoáng này, tựa như tắm rửa lấy nhu hòa đến cực điểm suối nước nóng đồng dạng, trở về sinh mệnh ban sơ xa một chút đồng dạng.

Đông Phương cảm nhận được, mình ngũ giác, trong nháy mắt này bị vô hạn tăng cường.

Nhục thân bên trong sinh mệnh tinh khí, càng là bắt đầu không ngừng tăng cường.

Nghĩ nghĩ lại, đang chậm rãi hướng về một phương hướng nào đó thuế biến.

"Hi vọng cùng ta dự liệu đồng dạng!"

"Không phải chỉ là lĩnh ngộ pháp tắc, đều có thể sầu chết ta!"

"Còn có... Ta vì cái gì có chút... Nghĩ..."

"Không! Ta không muốn! Ta tuyệt không muốn!"

"Thật... Ô..."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Ngày mai mở thế giới mới, hôm nay liền hai canh đi.

Quỷ bí chi chủ thế giới... Cảm giác thật là khó!

Được rồi, ta sẽ chỉ cắm đầu viết, một mực viết một mực viết loại kia.

Viết nhiều... Hẳn là sẽ biến đơn giản đi!.