Chương 714: 5 cảm thuế biến

Chương 714: 5 cảm thuế biến

"Ô. . . Chuyện gì xảy ra? Cảm giác này càng ngày càng mạnh?"

Nhân uân chi khí hình thành quả trứng khổng lồ bên trong, Đông Phương cổ họng chỗ sâu phát ra ô ô thở động thanh âm.

Trên thân thể giống như là có vô số lít nha lít nhít con kiến đang bò động.

Đây là nhân uân chi khí, không ngừng hòa tan vào thân thể, tại cải tạo thân thể cảm giác.

Lấy trước, Đông Phương ngũ giác dù là lại nhạy cảm, cũng chưa từng cảm nhận được.

Nhân uân chi khí ôn hòa đến cực điểm, giống như sinh mệnh bản nguyên.

Nhưng hôm nay, đây hết thảy hết thảy, đều rõ ràng hiện ra ở Đông Phương trên thân thể.

Ngứa

Tê dại!

Đau đớn!

Lạnh nóng!

Vô số cảm giác, liên tiếp không ngừng tràn vào Đông Phương trong lòng.

Kia liên tiếp không ngừng kích thích, để Đông Phương thân thể có chút rung động  liên đới lấy thân thể bên ngoài quả trứng khổng lồ đều lay động.

"Ừm. . . Phải chết, tại sao có thể như vậy? Ghê tởm!"

Đông Phương cắn răng nhẫn nại, nhưng thân thể trên phản ứng lại càng ngày càng mãnh liệt.

Tựa như là ngay từ đầu cách một tầng quần áo gãi ngứa đồng dạng, cảm ứng mô hình hồ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, kia Quần áo không ngừng biến mỏng, cào cảm giác nhột lại càng ngày càng đậm, cũng tăng lên gấp bội.

"Ngũ giác chẳng lẽ là cùng một chỗ thuế biến?"

Quả trứng khổng lồ bên trong, Đông Phương thân thể đỏ bừng một mảnh, tựa như nhuốm máu bạch ngọc.

Xinh đẹp thân thể chẳng những rung động, cho đến một loại nào đó cảm giác bộc phát, Đông Phương mới cảm nhận được thân thể trong nháy mắt buông lỏng xuống.

Tất cả cảm giác hội tụ tại một điểm, một cỗ kì lạ khí lưu sinh ra.

Cỗ khí lưu này dị thường kì lạ, tức không phải năng lượng, cũng không phải linh khí, hư vô đến cực điểm, lại vô hình vô sắc.

Đây là ngũ giác cảm giác đạt tới cực hạn về sau, hoàn thành triệt để thuế biến.

Thậm chí Đông Phương có thể cảm nhận được, loại này năng lượng lại có thể hấp thu hắn linh thức chi lực, Nguyên Thần chi lực, lực lượng pháp tắc, ý chí các loại.

Tất cả lực lượng dung hợp, không ngừng dung nhập mình con ngươi, làn da, lỗ tai, lỗ mũi, miệng.

Cuối cùng tất cả năng lượng tại trong thân thể của hắn xen lẫn  liên tiếp hắn thân thể bản thân kinh mạch, cùng thứ hai bộ kinh mạch.

Để trong thân thể hết thảy tất cả, tất cả đều hội tụ như một.

Cuối cùng, hắn đầu nguồn chui vào mình chỗ sâu trong óc.

Tựa hồ là dung nhập Nguyên Thần, lại giống là dung nhập thân thể tất cả bộ vị.

"Cuối cùng kết thúc. . ."

Cảm thụ được ngũ giác trên thuế biến hoàn thành, Đông Phương thật dài thở dài một hơi.

Thân thể giãn ra, huyết sắc da thịt một chút xíu biến trắng, biến non, cuối cùng hiển lộ ra bạch ngọc đồng dạng thân thể.

"Thật thoải mái a. . ."

Thân thể giãn ra, thời khắc này Đông Phương tựa như là tại nơi cực hàn bên trong tắm rửa lấy ánh mặt trời ấm áp.

Lại giống là tại cực nhiệt chi địa, ngâm suối nước lạnh.

Trên thân thể mỗi một tấc da thịt đều thỏa thích phóng thích ra cảm giác thư thích.

Thời gian dần trôi qua, Đông Phương vậy mà liền như thế chìm vào giấc ngủ.

Tựa như một vị tuyệt sắc ngủ mỹ nhân, an tĩnh nằm thẳng tại quả trứng khổng lồ bên trong.

Chân dài thẳng tắp, lồi lõm đường cong xinh đẹp mà mị hoặc, núi non cao thấp chập trùng, hương khí mê người.

Khuôn mặt có chút phiếm hồng, trơn bóng trắng nõn cái trán, bị từng cây tóc dài đen nhánh khinh xuất tha thứ.

Hai mắt nhắm nghiền, lông mi thật dài có chút rung động.

Mũi thẳng tắp, hơi vểnh miệng nhỏ, tựa như là chờ đợi bị hôn tỉnh công chúa.

Thời gian tựa hồ tại Đông Phương ngủ say giờ khắc này, tĩnh lại đồng dạng.

Nửa năm sau.

Mật thất bên trong.

Nhân uân chi khí hình thành quả trứng khổng lồ sớm đã tản ra.

Đông Phương vẫn như cũ an tĩnh nằm tại hư không, trắng nõn thân thể giống như tác phẩm nghệ thuật đồng dạng hiện ra.

Đột nhiên, Đông Phương mặt mày có chút rung động, mãnh nhưng mở ra.

Con mắt trong trẻo, tựa như băng oánh ngọc chất, hắc bạch phân minh.

Hắn cúi đầu nhìn lướt qua chính mình thân thể, sắc mặt Đằng một chút phiếm hồng, sau đó luống cuống tay chân khuấy động áo áo.

Thật lâu, Đông Phương thật dài thở dài một hơi, trên mặt hồng nhuận lặng lẽ thối lui, chỉ để lại kia tiểu xảo độc đáo lỗ tai, còn vẫn như cũ mang theo huyết sắc.

"Ừm? Thật là nhạy cảm cảm ứng!"

Đông Phương giật mình, hắn làm sự chú ý của mình tập trung ở trên ánh mắt lúc, tròng mắt của mình, vậy mà xuyên thấu qua mật thất, xuyên thấu qua Cấm Đoạn châu ngăn cách, nhìn ra đến bên ngoài.

Giống như tận mắt nhìn thấy đồng dạng.

Nhưng khi sự chú ý của mình tập trung đến trên lỗ tai lúc, một cỗ thanh âm, bốn phương tám hướng tràn vào tai bên trong.

Lít nha lít nhít, nhưng lại có thể nghe rõ mỗi một thanh âm.

Phảng phất bị một loại nào đó máy xử lý, xử lý qua đồng dạng, trật tự rõ ràng, vậy mà không có một tia lộn xộn.

Làm sự chú ý của hắn phóng tới trong mũi, bờ môi, trên da thịt lúc.

Các loại hương khí, xúc cảm, cho dù là mật thất bên trong khí lưu sờ nhẹ thân thể, đều giống như phóng đại gấp mấy trăm lần đồng dạng rõ ràng.

"Cái này ngũ giác. . . Thật đáng sợ a!"

Đông Phương nhẹ giọng cảm thán, các loại cảm giác cân bằng, hắn vậy mà có thể cảm ứng phương viên mấy trăm dặm.

Tất cả thanh âm, hình ảnh đều có thể nghe được, nhìn thấy.

Tất cả hương hoa, khí lưu, đều phảng phất gần mang theo trước.

Liền ngay cả một chút trận pháp, cấm chế bên trong nhỏ bé ba động, hắn đều có thể có chút cảm thụ được.

Ngồi ngay ngắn ở mật thất, tựa như là tất cả tin tức thu thập, máy xử lý đồng dạng.

Nếu là thời gian đầy đủ dài, ngũ giác lại tiếp tục tăng cường, bao phủ toàn bộ thế giới, hắn cảm thấy mình sẽ trở thành một vị toàn tri người.

Thời gian hết thảy, với hắn mà nói, đem sẽ không ở có bất kỳ bí mật.

"Chỉ là bộ này tác dụng. . ."

Giống là nghĩ đến cái gì, Đông Phương bên tai trên huyết sắc, trong nháy mắt đảo lưu, tràn ngập Đông Phương toàn bộ gương mặt trắng noãn.

Hắn hai chân có chút căng cứng.

"Vạn sự vạn vật đều có âm dương hai mặt, có tức có sai lầm, mặc dù cực kỳ hợp lý, nhưng. . . Được rồi, về sau nhiều chú ý đi!"

Lắc đầu, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mở ra hệ thống bảng.

Túc chủ: Đông Phương Thanh (Đông Phương Bất Bại)

Giới tính: Thiên nhân hóa tướng.

Ba vòng: 96, 60, 96(cm)

Căn cốt: 60(sinh mệnh vương thể)

Thiên phú: Đạo cốt sơ uẩn, thần linh dự cảm, thiên nhân cảm ứng (hơi).

Ngộ tính: 53(Linh Diễn Chi Tư)

Thiên phú: Đạo tâm mới sinh, tâm linh làm sáng tỏ.

Mị lực: 106(thần nữ chi tư)

Thiên phú: Mị hoặc thần thể.

Không gian bao khỏa: 830X830X830(cm)

Đoạn mệnh: Mỗi cái thế giới dung hợp chủ mệnh cách về sau, nhưng lấy ra cái khác nhân vật phản diện mệnh cách, dung nhập chủ mệnh cách, cướp đoạt tài nguyên.

Động thái: Thường cách một đoạn thời gian, nhưng xem xét tất cả hữu hảo người động thái.

Truyền tống: Nhưng ngẫu nhiên truyền tống, cũng khóa lại phó thế giới.

Hưu nhàn vị diện: 1, quỷ bí chi chủ, 2, ngẫu nhiên hiện đại vị diện (làm lạnh bên trong)3, chưa giải khóa.

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Không biết tên tiên nhân.

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 3000

"Ngũ giác thuế biến đến cực hạn, dung hợp quy nhất, lại là thiên nhân cảm ứng!"

"Yếu ớt thiên nhân cảm ứng!"

Đông Phương có chút ngoài ý muốn, yên lặng trải nghiệm, trong lòng dần dần có minh ngộ.

Ngũ giác đại khái điểm ba cái cấp độ, tối sơ cấp chính là cảm giác.

Từ cảm giác mà cảm giác, đây là cần tiếp xúc về sau, mới có thể cảm thụ được trong đó biến hóa.

Cấp độ thứ hai là cảm giác, từ cảm giác mà biết, dù là không tiếp xúc mảy may, liền có thể cảm giác được hết thảy biến hóa.

Mà cấp độ thứ ba, chính là cảm ứng!

Lòng có cảm giác, tất có đáp lại.

Dù là cách xa nhau trăm dặm, ngàn dặm, thậm chí là vạn dặm, trăm triệu dặm, chỉ cần lòng có cảm giác, liền có thể đạt được đáp lại.

Mà cảm ứng bên trong tối cao tầng thứ tồn tại,  chính là thiên nhân cảm ứng.

Toàn bộ thiên địa đều có thể cùng Đông Phương ngũ giác, trao đổi cảm ứng.

"Mà lại hôm nay người cảm ứng tựa hồ là một loại thần thông?"

Đông Phương có chút cảm thụ, liền trong nháy mắt cảm nhận được trong đó biến hóa.

Thiên nhân cảm ứng loại thần thông này là căn cứ Đông Phương ý thức mà thay đổi.

Làm lực chú ý tập trung, liền sẽ sinh ra cực hạn thị lực, xem thấu hết thảy, thậm chí có thể nhìn thấy một tia pháp tắc vết tích.

Hoặc là cực hạn thính lực, có thể nghe nói hết thảy.

Tốt

Đông Phương cực kỳ vui mừng, có loại cảm ứng này, dù là không tự thể nghiệm hết thảy, hắn cũng có thể một chút xíu đem pháp tắc cảm ngộ viên mãn.

Mà lại, loại này thiên nhân cảm ứng, cũng không ảnh hưởng hắn cuộc sống.

Bình thường thời điểm, ngược lại sẽ cực kì cân bằng tồn tại ở trong cơ thể.

Thụ ý thức của mình chưởng khống, có thể cách ly đại bộ phận cảm ứng.

"A, ta thân thể này tựa hồ trở thành một cái chỉnh thể! Không! Đây mới thực là Tiên thể!"

Cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, Đông Phương có chút kinh ngạc.

Nguyên Thần, nhục thân tại nhân uân chi khí tương trợ phía dưới, hoàn toàn dung hợp, trở thành tiên nhân chân chính thân thể.

Nếu là pháp tắc cảm ngộ viên mãn, Đông Phương trong nháy mắt nhưng trèo lên gặp nhân tiên chi cảnh.

Trong cơ thể hai bộ kinh mạch, cũng bị thiên nhân cảm ứng lực lượng, nối thành một mảnh.

Liền ngay cả Ma Tướng, tiên tướng, yêu tướng, ba loại biến hóa, cũng bắt đầu lẫn nhau giao cảm.

Đông Phương cảm thấy, đợi đến mình tăng lên tới trình độ nhất định, tương lai đem sẽ không còn thụ tiên tướng, Ma Tướng, yêu tướng ảnh hưởng.

Tính cách của mình sẽ trở về ban sơ.

Nhưng lạnh khả nhu, nhưng diễm nhưng kiều, nhưng giận có thể giết, động lòng người nhưng yêu nhưng ma.

Thậm chí là có thể công nhưng thụ!

Hoàn toàn tùy tâm sở dục.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.