Chương 715: Ta 1 chắc chắn tìm tới ngươi

Chương 715: Ta 1 chắc chắn tìm tới ngươi

"Bất quá. . . Biến hóa này hẳn là còn cần hồi lâu!"

"Cần càng nhiều nhiệm vụ điểm!"

Chỉnh lý một phen quần áo, Đông Phương có chút đứng dậy.

Đưa tay mở ra mật thất cửa lớn, cân bằng ngũ giác trong nháy mắt cảm nhận được toàn bộ Thanh Mộc phong hết thảy.

Cùng linh thức xen lẫn, tựa như Thượng Đế thị giác đồng dạng, nhìn xem toàn bộ Thanh Mộc phong hết thảy.

"Ừm. . . Là Tiêu Viêm bọn hắn!"

Đông Phương mãnh nhưng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Năm thân ảnh ngồi xếp bằng hư không, vờn quanh Đông Phương mật thất, không biết chờ đợi bao lâu.

Mà lại, Đông Phương cảm nhận được, Tiêu Viêm, Quỷ Lệ, Vương Lâm, Hàn Lập bốn người, đều đã độ kiếp, thành tựu nhân tiên chi cảnh.

Xa xa Thần Nam, thực lực rõ ràng bị Đông Phương ngày đó người cảm ứng, rõ ràng cảm thụ.

"Nguyên lai là Thiên Tiên chi cảnh, đủ mạnh a!"

Đông Phương nhìn về phía Thần Nam, trong lòng cảm thán.

Thiên Đạo triệt để khôi phục, thiên kiếp tự nhiên mà vậy liền sẽ hàng gặp, thành tiên đã không khó.

Cũng đúng lúc này, đám người đồng dạng cảm nhận được Đông Phương xuất quan, trực tiếp thuấn di xuất hiện tại Đông Phương thân trước.

Năm người con ngươi cùng nhau nhìn về phía Đông Phương, thần sắc mang theo một tia nghiêm túc, cùng nồng đậm yêu thương.

Đông Phương da đầu tê rần, thân thể bị ánh mắt kia nhìn có chút phát lạnh, trong nháy mắt lui lại hai bước, trừng tròng mắt, cả giận nói: "Các ngươi. . . Đến cùng muốn làm gì?"

"Đông Phương. . . Ngươi áp chế ma ý, biến trở về nguyên lai cái kia Đông Phương, thật tốt!"

Năm người mở miệng, ngữ khí bên trong tràn ngập ý mừng.

Trước mắt Đông Phương Thanh, một thân áo xanh, tiên khí bồng bềnh.

Giữa lông mày đơn thuần cùng thẳng thắn đã trở về, kia trong con ngươi tràn đầy nhu hòa, phảng phất là thế gian yêu quý nhất sinh mệnh, mạnh mẽ nở rộ mặt trời mới mọc.

Làm cho lòng người bên trong sinh ra vô tận thân cận chi ý.

Ừm

Đông Phương cái cằm điểm nhẹ, nhu hòa mà nói: "Sau đó thì sao? Các ngươi hẳn là tại loại này không chỉ một ngày hai ngày rồi?"

"Đến cùng muốn làm gì?"

Năm người liếc nhau, Thần Nam mang theo một chút do dự, sau đó lắc đầu, nói: "Bốn người bọn họ sự tình, ta liền không nhúng vào!"

"Ta chỉ nhớ rõ, ngươi là ta tại thế gian này, thân nhân duy nhất, cũng là duy nhất lo lắng!"

Thần Nam nói xong, khẽ mỉm cười, vuốt vuốt Đông Phương kia tóc đen đầy đầu, lúc này mới quay người lui lại mấy trượng.

Nhìn thấy Thần Nam thối lui, Tiêu Viêm bốn người cùng nhau thở dài một hơi.

Dù là thành tựu Nhân Tiên, những ngày qua, bọn hắn cũng vô pháp chiến thắng Thần Nam.

Nếu là Thần Nam cùng bốn người bọn họ tranh đoạt, bọn hắn xác định vững chắc bại trận.

Bốn người lần nữa liếc nhau, nhìn xem Đông Phương, con ngươi cực kỳ kiên định mà nói: "Đông Phương, thiên địa khôi phục, Nhân Tiên đều không phải là phương thế giới này cuối cùng."

"Chúng ta đều nghĩ dắt tay cùng ngươi chung bơi thế giới, nhưng chúng ta rất rõ ràng, chúng ta bốn người bên trong, chỉ có một người có thể làm được!"

"Yêu. . . Có lẽ cũng không phải là đạt được mới là tốt nhất!"

"Cho nên. . . Đông Phương, ngươi nên làm ra lựa chọn!"

Đông Phương nghe vậy, con ngươi có chút trừng trừng, sau đó giả bộ ngu nói: "Lựa chọn? Tuyển cái gì?"

Trước mắt bốn người thế nhưng là đường đường chính chính Nhân Tiên. Mạnh hi đọc hi

Tiêu Viêm một thân hỏa đạo pháp tắc, thuần túy tinh thần, sợ là thật đạt được Đế Viêm tiên nhân những cái kia Dị hỏa.

Quỷ Lệ ma đạo song tu, tự thành một đạo, giống như âm dương đối lập, một thân thực lực cũng không so Tiêu Viêm yếu.

Hàn Lập Ngũ Hành đồng tu, pháp tắc lĩnh ngộ chi sâu, có thể so với một chút sống mấy ngàn năm lão gia hỏa.

Còn có Vương Lâm, thần ma thân thể lần nữa phá rồi lại lập, bước vào viên mãn, thực lực tất cả đều tiến nhanh.

Bây giờ Đông Phương, mặc dù đã thành tựu tiên nhân chi thể, nhưng pháp tắc cũng không viên mãn, cũng không tính Nhân Tiên.

Đối mặt trước mắt bốn người, thật đúng là không nhất định có thể thắng dễ dàng.

Rốt cuộc Tiên Nhân Chưởng khống không gian bản nguyên, là một cái lớn cấp độ thuế biến, không phải lượng có thể bù đắp.

"Đông Phương, chúng ta bốn người tất nhiên phải có ba người rời khỏi, cho nên. . . Ngươi thích ai?"

Bốn người cùng lúc mở miệng, con ngươi bên trong mang theo chờ mong, nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

"Thích ai?"

Đông Phương khóe miệng khẽ nhúc nhích, trong trẻo con ngươi từng cái nhìn qua bốn người.

"Ta ai đều không thích!"

Đông Phương muốn đem câu nói này nói ra, nhưng nhìn đến mắt trước bốn người loại kia không đạt mục đích thề không bỏ qua dáng vẻ

Lời đến khóe miệng, theo bản năng có biến hóa.

"Ta cũng không biết. . ."

Đông Phương cúi đầu, nhạy cảm ngũ giác, chú ý đến mắt trước bốn người phản ứng.

Không hề đứt đoạn dò xét bốn phía, dự định trước chạy trốn lại nói.

Nhưng sau một khắc, Đông Phương cảm nhận được, một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp phong tỏa không gian bốn phía.

"Một đám hỗn đản nghĩ bức hôn?"

Đông Phương trong lòng thầm mắng, vội vàng nhìn về phía Thần Nam nói: "Ca ca. . . Cứu mạng!"

Thần Nam quay người nhìn về phía Đông Phương, khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: "Chuyện tình cảm, ta không giúp được!"

Sống mười vạn năm, hắn thật đúng là chưa từng có tình cảm phương diện kinh nghiệm.

Đây quả thật là lực bất tòng tâm.

Đông Phương không nói gì, nhìn về phía Tiêu Viêm bốn người, ngữ khí không hiểu mà nói: "Các ngươi hôm nay nhất định phải ta làm ra lựa chọn?"

"Đông Phương. . . Chúng ta cũng không phải là bức ngươi lựa chọn!"

"Mà là để ngươi thấy rõ nội tâm của mình!"

"Loại tình huống này, ngươi làm ra lựa chọn, nhất định là ngươi nội tâm khuynh hướng người!"

"Tương lai tuế nguyệt kéo dài, chúng ta cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì, nhưng ít ra có một người thay thế chúng ta bồi tiếp ngươi."

"Mà chúng ta. . . Cũng sẽ tận lực trở nên càng mạnh mẽ hơn, lấy trước phát sinh những chuyện kia, chúng ta tuyệt sẽ không để hắn phát sinh lần thứ hai!"

"Càng không cho phép ngươi lần nữa bị người khác bức bách!"

Đông Phương nghe vậy, miệng nhỏ có chút hơi há ra, có chút không biết nói cái gì.

Lời hữu ích đều để đám người này nói, hắn cũng không biết làm sao cự tuyệt.

Theo bản năng, Đông Phương nghĩ đến chạy trốn, ý thức quét về phía hệ thống bảng.

Còn chưa đạt tới Nhân Tiên, hắn không cách nào phi thăng, càng không cách nào đánh nát hư không rời đi.

Có thể mượn tựa hồ chỉ có hệ thống.

"Quỷ bí chi chủ?"

Nhìn thấy cái này hưu nhàn vị diện, Đông Phương trong nháy mắt nghĩ đến biến trở về nam nhân hi vọng,  theo bản năng chỉ vào.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Viêm bốn người, thần sắc đột nhiên biến dễ dàng hơn.

"Kỳ thật. . . Cùng nó để cho ta tuyển, không bằng để thượng thiên tới làm quyết đoán như thế nào?"

"Các ngươi ai có thể đuổi kịp ta. . . Ân. . . Đúng, đuổi kịp bước chân của ta, ta liền tuyển ai đi!"

"Cố lên nha!"

Đông Phương nói đột nhiên nở nụ cười, phía sau hắn không gian, đột nhiên vỡ ra một đạo khe nứt to lớn.

"Đương nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là các ngươi nhất định phải tìm tới ta!"

Ông

Theo Đông Phương lời nói rơi xuống, thân ảnh của hắn trong nháy mắt bước vào kia vết nứt không gian bên trong.

Tiêu Viêm bốn người vừa muốn trên trước, liền ngay cả Thần Nam theo bản năng đạp động bước chân, muốn tiếp cận Đông Phương.

Nhưng kia vết nứt không gian bên trong, đột nhiên truyền đến một cỗ to lớn lực bài xích.

Vậy mà cản trở năm người một cái chớp mắt.

Cũng chính là cái này trong chớp mắt, Đông Phương thân thể, trong nháy mắt chui vào khe hở, biến mất không thấy gì nữa.

"Thử nha. . ."

Ngay tại Đông Phương thân ảnh biến mất trong nháy mắt, nơi đây không gian, liền bị năm người xé rách thành vô số mảnh vỡ.

Nhưng lại căn bản không nhìn thấy Đông Phương thân ảnh mảy may tung tích.

Phảng phất Đông Phương chưa từng tồn tại mảnh thế giới này đồng dạng.

Tiêu Viêm, Hàn Lập, Quỷ Lệ, Vương Lâm cùng Thần Nam, liền ngay cả vừa mới trở lại Thanh Mộc phong Từ Thất An, cùng các đại tông môn, gia tộc, yêu tộc, tại Cửu Hoa tiên tông làm khách một loại đệ tử kiệt xuất.

Bao quát Ngao Bạch Y, Hư Cửu Phượng, Kiếm Vô Củ, Lý Thương Phong. . . Bọn người.

Cũng cảm thụ đến động tĩnh của nơi này, cùng nhau mà tới.

Đám người cùng nhau nhìn về phía kia vỡ vụn hư không, thật lâu không nói. Chế lớn chế kiêu

Cũng không ít người song quyền, lại cùng nhau nắm chặt.

"Tìm tới ngươi?"

"Ta nhất định sẽ tìm tới ngươi!" X16.