Chương 716: Lực lượng cấp độ 

Chương 716: Lực lượng cấp độ 

"Cắt... Còn muốn bức hôn?"

"Ngươi nghĩ đến đám các ngươi là ai?"

"Lại đem ta trở thành ai?"

"A... Coi như cuối cùng thật muốn thành thân... Vậy ta cũng là muốn ba ngàn mỹ nam... Phi! Là ba ngàn mỹ nhân!"

U ám không gian đường hành lang bên trong, Đông Phương ngữ khí không hiểu giọt nói thầm.

Thần sắc cực kỳ dễ dàng.

Tu hành giới nhiệm vụ đã toàn bộ hoàn thành, để hắn căn bản không có quá lớn lưu luyến.

Nói đi là đi.

"Không biết quỷ bí chi chủ danh sách bên trong biến hóa, đối ta đến cùng có hữu dụng hay không!"

Ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt không gian đường hành lang, Đông Phương dậm chân tiến lên.

Đầu này đường hành lang giống như một cái dáng dấp không nhìn thấy cuối hành lang.

Hành lang hai bên, tất cả đều là một cái một cái hư ảo cửa lớn.

Cho Đông Phương cảm giác, kia hư ảo cửa lớn về sau, tất cả đều là một phương lại một phương thế giới.

"Lần trước hiện đại hưu nhàn bản không có đạt thành khế ước, đến mức vận khí của ta cực kém."

"Mua hoàng kim gặp cảnh sát... Tìm người cầu cứu lại gặp được Ngoan Nhân tỷ tỷ... Cái này tỉ lệ quả thực vạn người không được một!"

"Cho nên lần này quỷ bí chi chủ thế giới, ta nhất định phải đạt thành khế ước, không phải thế giới như vậy, nếu là không may bắt đầu, hậu quả kia quả thực thiết tưởng không chịu nổi!"

Nghĩ đến quỷ bí thế giới ngày cũ ngoại thần, Chân Thần, cùng các loại năng lực quỷ dị phong ấn vật.

Đông Phương thật sợ mình trước kia tỉnh lại, phát hiện là nam nhân ổ chăn.

Lại hoặc là đi ra ngoài gặp ngoại thần ngày cũ.

"Chờ một chút... Thực lực của ta, tại quỷ bí thế giới không biết tính là cái gì cấp độ?"

Nghĩ đến những cái kia ngày cũ, Chân Thần, Đông Phương trong lòng thất kinh.

Quỷ bí thế giới tri thức là mang theo hỗn loạn, điên cuồng cùng ô nhiễm.

Biết đến càng nhiều, loại này ô nhiễm lại càng lớn, thực lực nhỏ yếu lời nói, vẻn vẹn hiểu rõ, đều có thể không hiểu thấu tử vong.

"A? Ô nhiễm cùng điên cuồng... Làm sao cảm giác có chút quen thuộc?"

Đông Phương đầu óc đột nhiên nhớ tới Tu Chân Giới bên trong, nam tử áo trắng kia sau cùng ngụy biến.

Trình độ nào đó, tựa hồ cùng quỷ bí thế giới, có chút tương tự.

"Ban sơ tạo vật chủ từ hỗn độn bên trong tỉnh lại, đánh vỡ hắc ám, chế tạo luồng thứ nhất ánh sáng!"

"Bản thân lại dung nhập vũ trụ, hóa thân thành vạn vật!"

"Thân thể của hắn hóa thành mặt đất, ngôi sao; một con mắt trở thành mặt trời; một con mắt, trở thành mặt trăng!"

"Huyết dịch lao nhanh, trở thành hải dương giang hà, dựng dục vô số sinh mệnh..."

"Lá phổi của hắn hóa thành Tinh Linh; trái tim của hắn hóa thành cự nhân; hắn gan bàn tay hóa thành thụ nhân!"

"Đầu của hắn hóa thành Cự Long; thận của hắn hóa thành vũ rắn; tóc của hắn thành Bất Tử Điểu; lỗ tai của hắn trở thành ma lang; miệng của hắn cùng răng trở thành dị chủng..."

"Khá lắm... Cái này ban sơ tạo vật chủ sợ không phải họ bàn tên cổ a?"

Nghĩ đến đầu óc bên trong ký ức, Đông Phương thân thể trong nháy mắt dừng lại, linh quang chợt hiện.

"Nếu như nói liền là Bàn Cổ đâu?"

"Ừm... Dựa theo miêu tả, Bàn Cổ cấp độ cùng quỷ bí thế giới ban sơ tạo vật chủ chênh lệch cũng không lớn."

"Bàn Cổ đại thần khai thiên, sáng tạo ra thế giới hết thảy; ban sơ tạo vật chủ đánh vỡ Hỗn Độn, diễn hóa một phương vũ trụ!"

"Cho nên bọn hắn hẳn là một cái cấp độ!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, theo bản năng nỉ non nói: "Dựa theo truyền thuyết thần thoại tới nói, Bàn Cổ phía dưới là Thánh nhân, chân chính đồng thọ cùng trời đất Thánh nhân."

"Ban sơ tạo vật chủ phía dưới là trụ cột cấp ngày cũ, trình độ nào đó tới nói, vẫn là ban sơ tạo vật chủ các loại nhân cách."

"Thánh nhân phía dưới là Đại La chi cảnh!"

"Trụ cột cấp ngày cũ phía dưới, là phổ thông ngoại thần, phổ thông ngày cũ!"

"Đại La chi cảnh phía dưới là Kim Tiên ba cảnh; phổ thông ngày cũ phía dưới là Chân Thần."

"Nếu là dựa theo bộ dạng này tính toán lời nói, Kim Tiên, Thiên Tiên đại khái suất tương đương với Chân Thần, Địa Tiên, Nhân Tiên đại khái suất tương đương với thiên sứ."

"Như vậy ta coi như không phải thiên sứ, chí ít cũng là danh sách ba cường giả!"

"Chờ một chút... Không đúng!"

Đông Phương đầu óc bên trong ký ức bốc lên, quỷ bí thế giới tấn thăng con đường, nhưng thật ra là từng bước một chưởng khống quyền bính.

Quyền hành tại phương diện nào đó tới nói, hẳn là pháp tắc quyền hành.

Tỉ như các loại đường tắt bên trong duy nhất tính

Là có thể sửa chữa cái này một con đường bên trong các loại pháp thuật lực lượng.

Cái này cùng chưởng khống pháp tắc, cơ hồ là dị khúc đồng công chi diệu.

Quỷ bí thế giới ngày cũ phía dưới, không có dung nạp nguyên chất Chân Thần, kỳ thật bản thân cũng không có quá lớn lực lượng.

Bởi vì kia mới vũ trụ hết thảy, đều là ban sơ tạo vật chủ lực lượng.

Mà ban sơ tạo vật chủ sống sót tại thiên địa vạn vật bên trong, vĩnh viễn sẽ không tiêu vong.

Nói cách khác, quỷ bí thế giới lực lượng cùng quyền hành, nhưng thật ra là tách ra.

Các loại lực lượng cường đại hoặc là trở thành nguyên chất, hóa thân thành một loại lực lượng đầu nguồn.

Hoặc là trải rộng tại toàn bộ vũ trụ các nơi.

Chỉ có trước chưởng khống quyền bính, lại hoặc là chưởng khống lực lượng đầu nguồn nguyên chất.

Từng bước một hướng về ban sơ tạo vật phương hướng tiến hóa, mới có thể một chút xíu khiêu động toàn bộ vũ trụ lực lượng.

Càng đến gần tạo vật chủ, thực lực liền càng thêm cường đại.

Quỷ bí thế giới bình thường danh sách ba, danh sách bốn, chính diện đối mặt hoả pháo bom, đều sẽ bị giết chết.

Cái này đều nói rõ, danh sách tiến hóa chỉ là không ngừng tăng cường quyền hành chưởng khống, thân lực lượng trong cơ thể cũng không nhiều.

Sắp thành tựu Nhân Tiên cảnh Đông Phương, bây giờ một kích toàn lực, tuyệt đối có thể diệt tuyệt một phương không lớn đại lục.

Không để ý hậu quả, không ngừng bộc phát lời nói, hủy diệt một cái tiểu tinh cầu, không khó lắm!

Loại lực lượng này tuyệt không phải quỷ bí thế giới, ngày cũ phía dưới có thể có được lực lượng.

"Phải là!"

Đông Phương trong lòng âm thầm suy đoán, đầu óc bên trong ý nghĩ không ngừng chảy mà ra.

"Quỷ bí thế giới lực lượng đều thuộc về thuộc tạo vật chủ, những người khác cường đại cùng tiến hóa, chỉ là một chút xíu giống tạo vật chủ tới gần!"

"Mà trong cơ thể ta tất cả lực lượng, tất cả đều thuộc về chính ta, tương lai càng có có thể trở thành tạo vật chủ như kia tồn tại cường đại."

"Nói theo một cách khác, ta chính là một phương tiểu thế giới, tiến vào quỷ bí cái này mới đại thế giới bên trong."

"Mặc dù tiếp nhận đại thế giới ảnh hưởng cùng trói buộc, nhưng lực lượng của ta nơi phát ra tất cả đều là chính ta, hoàn toàn không cần dựa vào quỷ bí thế giới lực lượng!"

"Ừm... Ta còn có mấy trăm triệu thượng phẩm linh thạch, căn bản không sợ tiêu hao!"

"Làm phát bực ta, quỷ bí thế giới Địa Cầu, ta đều có thể cho đánh nát!"

"Cho nên, nói theo một cách khác, ta pháp tắc lĩnh ngộ không viên mãn, quyền hành không cao, đại khái chỉ tương đương với danh sách ba, nhưng ta vị cách đầy đủ!"

"Tăng thêm trong cơ thể mình lực lượng, danh sách ba mình, tuyệt đối có giết chết danh sách hai, danh sách một thiên sứ lực lượng."

"Nắm lấy cơ hội, Chân Thần đều có thể giết!"

"Vô não lực lượng, có đôi khi tựa như bom nguyên tử, chỉ cần bạo tạc, chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải chết!"

"Ừm... Mặc dù đều là suy đoán, nhưng sẽ không có quá lớn chênh lệch!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương không hiểu dễ dàng hơn.

Mình cũng không tính là kẻ yếu, hoàn toàn không cần quá mức e ngại.

"Bất quá... Ta là tới hưu nhàn, thuận tiện mượn nhờ quỷ bí thế giới lĩnh ngộ hoàn thành sinh mệnh pháp tắc."

"Cho nên... Có thể không gây chuyện liền không gây chuyện, nhưng không gây chuyện không có nghĩa là sợ phiền phức!"

"Ừm! Phiền phức càng ít càng tốt! Cho nên ta nhất định phải đạt thành khế ước, chí ít không muốn xui xẻo như vậy!"

Vừa nghĩ tới đây, Đông Phương mắt trước, đột nhiên xuất hiện một cái quang môn, lấp lánh quang mang này.

Đây chính là quỷ bí thế giới lối vào.

Chỉ cần đẩy ra, hắn liền có thể bước vào quỷ bí thế giới bên trong.

Mà tại kia quang môn phía trên, còn có từng dãy chữ viết.

Đông Phương rõ ràng không biết, lại hoàn toàn minh bạch hàm nghĩa trong đó.

"Khế ước đối tượng lựa chọn?"

"A... Lại là nhiều tuyển!"

Nhìn đến đây Đông Phương trong lòng hơi động, vừa muốn lựa chọn, sắc mặt lại hơi đổi.

"Ghê tởm... Đây không phải nhiều tuyển, ta sẽ không quỷ bí thế giới ngôn ngữ! Có thể chọn người liền mấy cái như vậy!"

Quỷ bí thế giới ngôn ngữ chủng loại rất nhiều, nhưng Đông Phương đều chưa có tiếp xúc qua.

Mà lại, chuyến đi này đến quỷ bí thế giới, tất nhiên muốn trước ký kết khế ước, nhận cường đại che chở, không phải tất nhiên sẽ bị ngày cũ chú ý.

Thậm chí bị ngày cũ ô nhiễm.

Cái này không thể không phòng.

Mà muốn ký kết khế ước, ít nhất phải có thể giao lưu.

"Cho nên... Ta giống như chỉ có thể lựa chọn kia hai người a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.