Chương 717: Nàng. . . Là 1 vị thần linh?

Chương 717: Nàng. . . Là 1 vị thần linh?

"Klein Moretti, nguyên lâu đài chủ nhân, tương lai quỷ bí!"

"Amanissis, Hắc Dạ Nữ Thần, bí ẩn chi mẫu!"

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại quang môn trên lựa chọn hai người này, làm lần này khế ước đối tượng.

Hắn không có quá nhiều lựa chọn, bởi vì thế giới này hiểu được Hán ngữ người cứ như vậy mấy cái.

Mà lại, hắn nhất định phải khế ước.

Chỉ cần khế ước, hắn liền tương đương với tại quỷ bí chi chủ thế giới, có được mệnh cách.

Không tại thụ ban sơ tạo vật chủ ý chí, tinh thần bài xích, ảnh hưởng cũng sẽ xuống đến thấp nhất.

Chí ít sẽ không có được cực kỳ xui xẻo vận khí.

Rốt cuộc thế giới này hết thảy, đều là vị này tạo vật chủ.

"Có quỷ bí che chở, lại thêm bí ẩn che chở, thế giới này hẳn là không người có thể tìm ta sự tình!"

"Đúng rồi, Hắc Dạ Nữ Thần lại xưng là sợ hãi cùng ách nạn nữ hoàng, đây là bộ phận Vận Mệnh Cách quyền hành!"

"Vận mệnh. . . Ân, Klein Moretti vị này tương lai quỷ bí, đều bị hắn an bài rõ ràng."

"Cho nên, chỉ cần ký kết khế ước, ta hoàn toàn không cần lo lắng."

Theo Đông Phương tuyển định, quang môn trên tất cả chữ viết tiêu tán.

Sau đó quang môn vô thanh vô tức bị đẩy ra.

Ánh vào Đông Phương tầm mắt chính là một mảnh như là hải dương giống như sương mù xám biển, không nhìn thấy bờ.

Lại giống là từng tòa ngọn núi lớn màu xám mạch, liên miên không dứt, không nhìn thấy cuối cùng.

"Đây chính là nguyên lâu đài, quỷ bí lực lượng đầu nguồn, nếu là dung nạp nguyên lâu đài ở thể nội, trở thành ngày cũ, kia những cái này lực lượng, sẽ tất cả đều có thể chưởng khống!"

"Lúc kia sợ là thật cùng tu hành giới cường giả không kém nhiều!"

"Ừm. . . Không nghĩ tới ta hệ thống, vậy mà có thể cùng nguyên lâu đài giao lưu. . . Đây có phải hay không là nói trình độ nào đó tới nói, tất cả nguyên chất tụ hợp cùng một chỗ, kỳ thật liền là thế giới này Thiên Đạo."

"Tất cả nguyên chất tụ hợp, tạo vật chủ hẳn là sẽ thức tỉnh, trình độ nào đó tới nói, đúng là Thiên Đạo, càng là thế giới chủ nhân!"

"Nhưng ban sơ tạo vật chủ một khi tụ tập, vũ trụ liền sẽ hủy diệt, sau đó tạo vật chủ lại sẽ không bị khống chế phân liệt, hình thành mới vũ trụ!"

"Đây là vì cái gì đây? Chẳng lẽ ban sơ tạo vật chủ cùng Tu Chân Giới nam tử áo trắng kia đồng dạng, bị ô nhiễm, cho nên mới sẽ xuất hiện một cái quỷ dị hỗn loạn điên cuồng thế giới?"

Đông Phương trên mặt trầm tư, đạp trên bước chân, đi hướng quang môn.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, tạo vật chủ lần gần đây nhất yếu ớt thức tỉnh, liền để Địa Cầu hủy diệt.

Càng là hấp dẫn vũ trụ bên trong vô số ngoại thần hàng gặp.

Liền ngay cả phúc sinh huyền Hoàng Thiên tôn, cùng Thượng Đế, hai vị này cực mạnh ngày cũ, đều là bị tạo vật chủ yếu ớt thức tỉnh, dẫn dắt mà tới.

Đây là một loại tụ hợp định luật.

Tựa như pháp tắc đồng dạng, các loại pháp tắc vốn là một thể, có cùng một cái đầu nguồn.

Nhưng bởi vì tạo thành thế giới, nhưng lại nhất định phải tách rời, diễn hóa vạn vật, hỗ trợ lẫn nhau.

Đây là tất nhiên.

Tụ hợp cuối cùng rồi sẽ tách rời, tách rời cuối cùng rồi sẽ tụ hợp!

Cũng bởi vậy, tạo vật chủ yếu ớt thức tỉnh, hủy diệt Địa Cầu.

Còn chưa ảnh hưởng đến toàn bộ vũ trụ, liền lần nữa tách rời, ngủ say tại trên địa cầu.

Từng cái ý nghĩ cùng ý niệm, không ngừng tại Đông Phương đầu óc chảy xuôi.

Để hắn đối quỷ bí thế giới hết thảy, cũng càng phát ra hiểu rõ.

Cũng may mắn nơi này là nguyên lâu đài, ngăn cách phần lớn thăm dò cùng ô nhiễm.

Mà liền tại Đông Phương đẩy ra kia phiến quang môn thời điểm.

Nguyên lâu đài bên trong, sương mù xám phía trên, một tòa cung điện to lớn bên trong.

Ba đạo thân ảnh, ngồi ngay ngắn trưng bày hai mươi hai trương ghế lưng cao thanh đồng bàn dài trước đó.

Vị trí cao nhất chính là một vị toàn thân bị sương mù xám bao phủ, mang theo thần bí uy nghiêm thân ảnh.

Hắn dưới tay hai bên trái phải, có hai đạo đồng dạng bị mỏng manh sương mù xám bao phủ thân ảnh.

Lờ mờ có thể phân biệt ra được là một nam một nữ.

Vị kia nữ tính thân ảnh, giờ phút này mở miệng nói: "Vấn đề thứ ba, nếu như, ta nói là nếu như, một con phổ thông động vật uống danh sách chín ma dược, sẽ phát sinh dạng gì sự tình?"

Mà nghe nói lời ấy, thượng thủ uy nghiêm thần bí thân ảnh dừng lại, khác một bên nam tính thân ảnh cũng đồng dạng dừng lại, cùng nhau nhìn về phía nói chuyện nữ tính thân ảnh.

Nửa ngày về sau

Đạo kia nam tính thân ảnh mới mở miệng đáp lại: "Phổ thông động vật không có nhân loại đại não, không có cách nào trước tiên học được minh tưởng."

"Ừm. . . Cho nên, đại khái suất sẽ làm trận tử vong, hoặc là sụp đổ là quái vật!"

"Đương nhiên, nếu như nó có thể chịu đựng được, hẳn là có thể trở thành siêu phàm sinh vật, nếu như ma dược có thể đề cao tư duy năng lực, nó thậm chí còn có thể trở nên thông minh!"

"Được rồi!" Nữ tính thân ảnh im ắng thở hắt ra, ngữ khí buông lỏng gật đầu nói: "Ta không có vấn đề!"

Đột nhiên, đúng lúc này, toàn bộ cung điện to lớn mãnh liệt lay động.

Liền ngay cả toàn bộ sương mù xám biển cũng bắt đầu gió nổi mây phun, bộ dáng kia tựa như sắp tận thế đồng dạng.

Kia cung điện to lớn, cùng trong đó bàn dài, đều lắc lư không thôi.

Một nam một nữ thân ảnh, cùng nhau run rẩy.

Bọn hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, đang cuộn trào mãnh liệt bành bái.

So với trên đại dương bao la phong bạo, vô số hoả pháo oanh tạc, còn muốn mãnh liệt.

Hai người theo bản năng nhìn về phía trên bàn dài thủ thần bí thân ảnh, con ngươi bên trong lại có một ít e ngại.

Nhưng bọn hắn không biết, giờ phút này thượng thủ thần bí thân ảnh, đồng dạng kinh hãi không thôi, trong lòng tràn đầy kinh ngạc, không rõ ràng cho lắm.

Mình lúc này mới mở ra lần thứ hai tụ hội mà thôi, thế nào lại gặp chuyện như vậy.

Nhưng bản thân lấy tồn tại cổ xưa mà cường đại tự cho mình là Klein Moretti, giờ phút này nhưng lại không dám biểu hiện ra mảy may bối rối.

"Quả nhiên. . . Ta loại này thế lực thần bí đại Boss, kiểu gì cũng sẽ kinh lịch nguy cơ, trấn định, không thể hoảng sợ, bức cách không thể rơi!"

Khắc đến ân trong lòng tự an ủi mình, có chút ngẩng đầu, nhìn về phía kia vô tận sương mù xám.

Cũng đúng lúc này, toàn bộ sương mù xám không gian rung động, một chút xíu bình ổn lại, cuối cùng khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ là tại hết thảy ổn định chớp mắt, sương mù xám phía trên, đột nhiên bay xuống một mảnh trắng noãn trang giấy.

Tờ giấy kia đại khái chỉ có giấy A4 lớn nhỏ, phía trên ẩn ẩn viết từng dãy đơn giản mà ngay ngắn chữ viết.

Như là một mảnh lông vũ đồng dạng, nhẹ nhàng hoạch rơi.

"Ừm? Đây là. . ."

Klein Moretti giật mình, theo bản năng đưa tay tiếp được kia trôi hướng mình trắng noãn trang giấy.

Khi nhìn đến trên đó viết thuộc về Địa Cầu giản thể tiếng Trung thời khắc, trong lòng bộc phát ra sóng to gió lớn.

"Đã có người biết ta có thể xem hiểu giản thể tiếng Trung?"

"Tê. . . Ta cái này đại Boss, sẽ không còn không phát triển lớn mạnh, liền muốn ợ ra rắm đi?"

Khắc đến ân im ắng nhả rãnh, ánh mắt từng cái đánh giá trên tờ giấy trắng chữ màu đen.

Hắn dưới tay hai bên, lấy chính nghĩa là danh hiệu Audrey Holl.

Cùng lấy người treo ngược là danh hiệu A Nhĩ Kiệt Wilson, càng là cùng nhau nhìn về phía thượng thủ thần bí tồn tại.

Bị hai người chú ý, khắc đến ân có chút hô thở ra một hơi, trong lòng bối rối, nhưng lại vẫn như cũ duy trì được tự thân bức cách.

Không chút biến sắc nhìn về phía trên trang giấy chữ viết.

"Người ủy thác: Đông Phương Thanh."

"Ủy thác tường tình: Quỷ bí che chở."

"Thù lao: Gặp mặt nói chuyện."

Ba hàng thật đơn giản chữ viết, cũng làm cho khắc đến ân lần nữa nhẹ nhàng thở ra, đầu óc bên trong tư duy cấp tốc chuyển động.

"Đông Phương Thanh. . . Từ danh tự trên nhìn, rất khó phân biệt giới tính, nhưng cái này rất rõ ràng là đại ăn hàng đế quốc đồng bào! Cho nên. . . Người xuyên việt cũng không chỉ ta một cái người!"

"Về phần hắn ủy thác. . . Quỷ bí che chở, hẳn là hướng ta tìm kiếm bảo hộ, vị này đồng bào lẫn vào hẳn là so ta kém!"

"Ừm. . . Không đúng, ta cái này thân thể có thể bảo hộ người khác? Hắn hoặc là nàng là tại giống vùng khói xám này tìm kiếm che chở!"

"Quỷ bí? Quỷ bí? Cái này sương mù xám liền là quỷ bí?"

"Ừm, ta nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn, nếu là không có nguy hiểm, ngược lại là có thể che chở một chút đại ăn hàng đế quốc đồng bào!"

"Rốt cuộc ở cái thế giới này, ngoại trừ Rosaire Gustave vị này người xuyên việt tiền bối, cũng chỉ có vị này gọi Đông Phương Thanh đồng hương!"

"Ta hiện tại hẳn là trực tiếp kết thúc tụ hội, sau đó bọn người đến!"

"Có nhiều thứ. . . Không thể bị người bên ngoài phát giác!"

Nghĩ tới đây, khắc đến ân khoác lên trên bàn dài tay có chút nâng lên, vừa muốn đánh xuống, nhắc nhở tụ hội kết thúc.

Một đạo rõ ràng đến cực điểm tiếng mở cửa, từ sương mù xám bên trong vang lên.

Két

Tựa như bình thường cửa gỗ cùng khung cửa ma sát đồng dạng.

Ba người ánh mắt, cùng nhau bị hấp dẫn, theo bản năng nhìn về phía sương mù xám bên trong thanh âm vang lên địa phương.

Chỉ thấy kia sương mù xám bên trên, một cái một người cao quang môn, nhẹ nhàng mở ra.

Sau một khắc, một đạo người mặc cái này màu xanh váy dài, bộ dáng cực kỳ xinh đẹp thân ảnh, bước ra quang môn, đi vào sương mù xám phía trên.

Hắn theo bản năng quan sát một chút bốn phía, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới cung điện khổng lồ.

Nhìn về phía kia thanh đồng bàn dài cái khác ba đạo thân ảnh.

"Tới sớm không bằng tới xảo a. . . Tarot hội!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, nhu hòa nhìn về phía ba người, đáy lòng có chút ngoài ý muốn lại có chút hiểu rõ.

Tiến về nguyên lâu đài tìm người, tất nhiên là Klein thân ở nguyên lâu đài thời điểm, gặp phải tụ hội, giống như cũng không khác thường.

"Thật xinh đẹp. . . Tuổi tác cùng ta không chênh lệch nhiều! Ân, thoạt nhìn là một vị đơn thuần thiện lương, cực kỳ ôn hòa thẳng thắn thiếu nữ!"

"Nàng tựa hồ nhận biết chúng ta, sẽ là ai? Ngu Giả tiên sinh bạn lữ?"

Nhìn xem thiếu nữ kia dung nhan, Audrey vô ý thức vận dụng danh sách chín người xem năng lực, yên lặng quan sát đến.

"Thật đẹp người. . . Mà lại không phải Nam Đại Lục, cũng không phải Bắc Đại Lục nhân chủng, kia váy dài cũng không phải thời đại này tùy ý một loại kiểu dáng."

"Chẳng lẽ. . . Là cùng Ngu Giả tiên sinh đồng dạng, là cổ lão tồn tại khôi phục. . . Ân, có thể tự do xuất nhập nơi này, chẳng lẽ là Ngu Giả tiên sinh bạn lữ?"

Aljie đầu óc bên trong trong chốc lát các loại ý nghĩ xuất hiện, nhưng lại vẫn như cũ bảo trì cái này tỉnh táo, im lặng đứng ngoài quan sát.

"Quả nhiên là ta đại ăn hàng đế quốc đồng bào, bộ dáng này thật thân thiết a, không nghĩ tới là một thiếu nữ, dáng dấp. . . Ân, là ta gặp qua đẹp nhất người!"

"Mà lại cái này váy dài là cổ trang, chẳng lẽ cùng ta không phải một thời đại? Hoặc là một vị nào đó đại minh tinh điện ảnh lúc xuyên qua rồi?"

"Cũng không đúng. . . Trên Địa Cầu đại minh tinh, lại đẹp như thế, ta không có khả năng không nhớ rõ!"

Klein đầu óc bên trong ý nghĩ đồng dạng không ngừng hiện lên, nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ, liền ngay cả dự định kết thúc tụ hội, cũng bị ném đến một bên.

Ông

Đúng lúc này, Klein phát giác được bên cạnh chính nghĩa cùng người treo ngược, đột nhiên xuất hiện không giống bình thường động tĩnh.

Hai người linh thể, vậy mà tại không ngừng vặn vẹo.

Không ngừng lôi kéo nhào nặn, tựa như hai đoàn mềm mại mì vắt đồng dạng, bắt đầu không ngừng hướng về quái vật phương hướng vặn vẹo.

"Mất khống chế!"

Klein trong lòng quá sợ hãi.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến hai người này, tại cái này sương mù xám phía trên linh thể, vậy mà tại hướng về mất khống chế phương hướng phát triển.

Siêu phàm người một khi mất khống chế, vậy liền lại biến thành kinh khủng quái vật.

"Xong. . . Ta cái này kẻ ngu muốn lộ tẩy a!"

Klein bên trong làm vui giống như nhả rãnh, sương mù xám bao phủ xuống trên mặt, toát ra một nụ cười khổ.

Hắn một khi ra tay, mình vị này thần bí viễn cổ đại Boss, liền sẽ trong nháy mắt phá diệt.

Thậm chí hắn đều không cảm thấy mình có thể xử lý loại này mất khống chế.

Trong chớp nhoáng này, Klein thậm chí có loại trực tiếp muốn chạy đường xúc động.

"Trên người nàng lại có ánh sáng. . . Ân, ánh sáng bên trong giống như có tri thức gì? Không thể nào hiểu được tri thức, đây là cái gì?"

Chính nghĩa Audrey, người treo ngược Aljie hai người, phảng phất căn bản không có cảm nhận được trên người mình biến hóa, ánh mắt vẫn như cũ đánh giá Đông Phương.

Đánh giá Đông Phương thân thể bên ngoài tiên quang, muốn đi tìm hiểu kia tiên quang bên trong ẩn chứa tri thức.

"Làm sao lại như vậy?"

Nhưng theo thân thể biến hóa, hai người cuối cùng cũng có cảm giác, cảm thụ được thân thể biến hóa, cùng nhau quá sợ hãi.

Đây là mất khống chế!

Bị ô nhiễm điềm báo.

Thế nhưng là hai người bọn họ cũng không có cảm thấy cái gì không đúng, chỉ là dò xét kia khẽ đảo kia dung nhan tuyệt sắc thiếu nữ.

Nghĩ tới đây, hai người đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện ra một cái đáng sợ ý niệm: Không thể nhìn thẳng thần!

"Nàng là một vị thần linh?"

Hai người rung động trong lòng, theo bản năng quay đầu nhìn về phía thanh đồng trên bàn dài Ngu Giả tiên sinh.

Thời khắc này Klein, tựa hồ đồng dạng minh bạch hai người biến hóa, trong lòng đồng dạng cuồng loạn không thôi.

"Mắt trước vị này tuyệt mỹ thiếu nữ. . . Là một vị thần linh?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.