Chương 718: Còn tốt. . . Nàng nghe không hiểu!

Chương 718: Còn tốt. . . Nàng nghe không hiểu!

"Không thể nhìn thẳng thần!"

"Mất khống chế. . . Nếu ta không phải vùng khói xám này phía trên chủ nhân, vậy ta sợ là cũng đã mất khống chế!"

Klein trong lòng toát ra một cái ý niệm như vậy.

Thế giới này quá quỷ dị.

Không thể nào hiểu được tri thức, không hiểu nói nhỏ, một chút thần bí tồn tại.

Mặc kệ là nghe được, nhìn thấy, thậm chí là hiểu rõ, đều có thể ô nhiễm người linh tính, để người phát sinh nhiễu sóng.

Mà hắn bây giờ mới chỉ là danh sách chín chiêm bặc gia mà thôi.

Là vừa vặn bước vào siêu phàm, thế giới thần bí biên giới người mới.

"Vì sao lại có một vị thần linh, vẫn là xinh đẹp như vậy thần linh tới tìm ta a! Ta mới danh sách chín mà thôi!"

"Cũng không thể ta sẽ giống Rosaire Đại Đế nói như vậy, là nhân vật chính, trước mắt là vị hôn thê?"

"Không! Sáo lộ này quá bài cũ, cũng căn bản không có khả năng, ta vẫn luôn cực kỳ phổ thông. . . Ân, ngoại trừ mảnh không gian này!"

Klein im ắng nhả rãnh, đối với chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh mất khống chế, hoàn toàn không biết nên xử lý như thế nào.

A

Ngay tại Klein nghiêm túc suy nghĩ, nên xử lý như thế nào chuyện trước mắt, tức có thể bảo trì thần bí, không xong bức cách phương pháp thời điểm.

Hắn nghe được một tiếng nhẹ kêu.

Tựa hồ rất là ngoài ý muốn.

Mang theo thiếu nữ đặc hữu ngạc nhiên thanh âm.

Thanh âm rất êm tai.

Để người theo bản năng muốn đang nghe.

Sau một khắc, Klein nhìn thấy vị kia đạp trên sương mù xám thiếu nữ, nâng lên kia trắng nõn tay nhỏ, ngón tay ngọc nhỏ dài khẽ vồ.

Ông

Klein chỉ cảm thấy nhận một tia yếu ớt run rẩy, chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh hai người nhiễu sóng, trong nháy mắt ngừng lại.

Cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục nguyên dạng, khôi phục lý trí.

Từ trên thân hai người còn bay ra một tia kì lạ năng lượng, bay vào cô gái kia bàn tay.

Thanh tỉnh sau chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh, cùng nhau cúi đầu, trong lòng sợ hãi đến cực điểm, cũng không dám lại nhìn thẳng Đông Phương.

"Đây là sinh mệnh? Nhiễu sóng sinh mệnh?"

Nhìn thấy bàn tay trên đang dần dần tiêu tán năng lượng, Đông Phương con ngươi bên trong tràn đầy ngạc nhiên.

Theo bản năng, Đông Phương đem lực chú ý tập trung giữa con ngươi bên trong.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương chỉ cảm thấy mắt trước nguyên bản không gian, tựa hồ cũng hóa thành hư vô.

Hắn con ngươi tựa như có thể xem thấu hết thảy đồng dạng, trực tiếp thấy được trên bàn tay một tia kì lạ pháp tắc ba động cùng quỹ tích.

Đây là thiên nhân cảm ứng thần thông ứng dụng, có thể tại trình độ nào đó phía trên, trình độ lớn nhất phóng đại ngũ giác bên trong một cái.

"Nhiễu sóng sinh mệnh lực. . . Ân, tựa hồ bị một loại nào đó không thể nào hiểu được đồ vật, cưỡng ép vặn vẹo."

"Ta hiểu được!"

Tinh tế quan sát kia một tia chính chậm rãi tiêu tán sinh mệnh năng lượng.

Đông Phương phảng phất thấy được một tia sinh mệnh pháp tắc quỹ tích ba động.

Trầm tư trong nháy mắt, đầu óc bên trong liền có linh quang hiện lên.

"Nguyên lai là trên người ta tiên quang đưa đến a!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, trên người mình tiên quang, kỳ thật liền là Nguyên Thần cùng nhục thân dung hợp về sau, pháp tắc ánh sáng.

Xác thực ẩn chứa một loại nào đó tri thức.

Điều này đại biểu lấy hắn thân thể, không còn là phàm thể.

"Bất quá. . . Sở dĩ có thể nhiễu sóng, hẳn là thế giới này hỗn loạn pháp tắc đưa đến!"

Bình thường thế giới pháp tắc, tại thiên địa người ba đạo chèo chống chưởng khống thời điểm, liền trở thành thế giới tầng dưới chót quy tắc.

Quy tắc, tức đã hoàn toàn cố định hạn định cùng ước thúc  bất kỳ cái gì ở vào trong đó sinh vật, đều muốn nhất định phải tuân thủ.

Tựa như là sinh lão bệnh tử đồng dạng, có lẽ có thể duyên thọ, có thể cứu chữa, nhưng tuyệt đối không cách nào đào thoát.

Cuối cùng đều muốn đối mặt.

Đây chính là quy tắc.

Mà pháp tắc. . . Là có thể chống cự, thậm chí là có thể rất nhỏ cải biến.

Đây cũng là chứng đạo về sau, cùng chứng đạo trước đó, lực lượng ngày đêm khác biệt tối chỗ căn bản.

Mà quỷ bí thế giới bởi vì là ban sơ tạo vật chủ thế giới, đã phân liệt cũng ngủ say, cũng bởi vậy cũng không có Thiên Đạo.

Thậm chí chưa hoàn chỉnh địa đạo, nhân đạo.

Tất cả mọi thứ lực lượng, đều biến thành nguyên chất, là tất cả lực lượng đầu nguồn.

Có lẽ tụ hợp tất cả nguyên chất, hình thành Thiên Địa Nhân ba đạo, trói buộc toàn bộ thế giới.

Mới có thể để phương thế giới này pháp tắc thuế biến, hình thành tất cả chúng sinh đều không thể vi phạm quy tắc.

"Cho nên. . . Thế giới này pháp tắc ở vào cực kỳ tình huống đặc thù, cực kỳ không ổn định!"

"Đến mức biến hóa ra sinh mệnh, cũng đồng dạng không ổn định, sẽ bị tuỳ tiện vặn vẹo, ô nhiễm, lại càng dễ điên cuồng!"

"Hẳn là dạng này!"

Đông Phương âm thầm suy đoán, trên người hắn tiên quang mang theo hắn sinh mệnh pháp tắc.

Trước mắt Audrey, Aljie, không thể nào hiểu được loại kiến thức này, linh tính liền sẽ bị cái này tri thức vặn vẹo, nhiễu sóng.

Nói trắng ra là, bình thường thế giới hết thảy, đều nghĩ là vặn chặt ốc vít, cố định chết vật thể, không có lực lượng cường đại, không cách nào đi vặn vẹo cải biến.

Bao quát cái này cơ sở nhất sinh mệnh pháp tắc.

Mà quỷ bí thế giới hết thảy, căn bản không có ốc vít đi cố định, hết thảy tất cả, bao quát sinh mệnh, đều giống như mì vắt đồng dạng.

Có thể rất dễ dàng đi nhào nặn, vặn vẹo, cũng cải biến.

"Bất quá. . . Điều này nói rõ thế giới này sinh mệnh pháp tắc hẳn là cực kỳ tốt lĩnh ngộ?"

"Ừm. . . Đối ta loại này có thể nhìn thấy pháp tắc dấu vết người mà nói, khẳng định cực kỳ tốt lĩnh ngộ!"

"Liền xem như thợ săn danh sách ma dược, đối ta vô dụng, ta cũng không tính ra sai chỗ!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chủ động thu liễm trên người tiên quang.

Nguyên Thần cùng nhục thân dung hợp, trở thành một cái chỉnh thể, lại có thiên nhân cảm ứng loại này bởi vì ngũ giác mà sinh ra kì lạ thần thông.

Làm được điểm ấy, cũng không khó.

"Nàng vậy mà như thế tuỳ tiện liền hóa giải mất khống chế. . . Thật mạnh!"

"So dung mạo của nàng không kém mảy may a. . . Loại này tồn tại làm sao lại tìm ta che chở?"

Klein trong nháy mắt hoảng hốt.

Hắn thân thể bị sương mù xám bao phủ, trong lòng hoảng đến một thớt, có thể bày tỏ trên mặt lại cưỡng chế trấn định lại.

Trong chớp nhoáng này, đối với Klein tới nói, đó chính là cái khác đều có thể vứt bỏ, bức cách không thể rơi!

Công ty chết!

"Ta mới là chủ nhân. . . Bọn hắn đều là nơi này khách nhân! Đạm định. . . Klein ngươi muốn đạm định!"

Klein trong lòng cảnh cáo mình, ngồi ngay ngắn ở thanh đồng trên bàn dài thủ ghế dựa cao, yên lặng nhìn chăm chú đây hết thảy.

Cái gì đều không làm được, vậy liền không làm, nhìn xem là được.

Trang sâu không lường được, cái này không khó.

"Ong ong. . ."

Đúng lúc này, một mực cúi đầu không dám nhìn loạn Audrey, Aljie thân thể rung động bắt đầu.

Klein trong lòng lần nữa giật mình, cũng tương tự cảm nhận được mình linh tính, bắt đầu co rúm bắt đầu.

"Không tốt. . . Ta linh tính. . . Vậy mà không đủ."

Klein trong lòng có chút không dám đưa tin.

Trở thành danh sách chín chiêm bặc gia về sau, hắn linh tính, đủ để cho hắn lại kéo tới một cái người, tới đây tụ hội.

Hẳn là có thể rất nhẹ nhàng ứng phó hết thảy.

"Có lẽ. . . Chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh mất khống chế, chẳng những ảnh hưởng tới bản thân linh tính, đồng dạng ảnh hưởng tới ta!"

"Rốt cuộc. . . Ta mới là cái này tụ hội người đề xuất, tất cả mọi người linh tính, trình độ nào đó tới nói, đều là ta để duy trì!"

Trong chớp nhoáng này, khắc người tới đầu óc bên trong suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Nhưng càng minh bạch, Klein càng không có cách nào.

Hắn khởi xướng tụ hội năng lực, một mặt là mình linh tính dẫn đạo, một mặt là cái này sương mù xám thế giới cho đáp lại.

Xuất lực lớn nhất vẫn là sương mù xám thế giới, hắn linh tính chỉ là dẫn đạo mà thôi.

Ừm

Đúng lúc này, Klein lần nữa cảm nhận được động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vị kia gọi Đông Phương Thanh thiếu nữ, rất là ngoài ý muốn nhìn xem mấy người.

Xinh đẹp mắt to xinh đẹp, nháy một cái giống như là biết nói chuyện, làm cho người ta yêu thích.

Sau đó chỉ thấy hắn trắng nõn bàn tay, nhẹ nhàng phất qua.

Lập tức, một trận ôn hòa, giống như gió nhẹ đồng dạng năng lượng, trôi hướng đám người.

Cái kia năng lượng tựa hồ còn mang theo điểm điểm lục ý.

"Đây là. . . Bị tái rồi?"

Cái gì đều không làm được Klein, ý nghĩ trong lòng lại giống như thiên mã hành không đồng dạng.

Nhưng sau một khắc, Klein cảm nhận được, một cỗ ôn nhuận đến cực điểm, giống như nơi cực hàn, tắm rửa lấy ánh mặt trời ấm áp đồng dạng cảm giác dâng lên.

Sau đó, cái kia nhanh đến cực hạn linh tính, một trận nhẹ nhõm.

Thậm chí cùng không có tiêu hao đồng dạng.

Chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh hai người linh tính cũng trong nháy mắt vững chắc.

Tựa hồ cũng có cảm giác, cùng nhau nhìn Đông Phương, sau đó đứng lên mặt hướng Đông Phương.

Người treo ngược tiên sinh tay phải phóng tới lồng ngực trước, cúi đầu khom người, nói: "Cám ơn ngài nhân từ!"

Chính nghĩa Audrey lại là hai tay cầm bốc lên váy dài hai bên, nhẹ nhàng nhấc lên, sau đó có chút khuất thân, nói: "Cám ơn ngài nhân từ!"

"Ừm. . . Ta cái này tổ chức thần bí đại Boss, hẳn là không cần cảm tạ hành lễ đi?"

"Như thế bức cách sẽ rơi!"

Nhìn xem chính nghĩa tiểu thư cùng người treo ngược tiên sinh động tác, Klein do dự một chút, duy trì thần bí cùng bức cách, đối Đông Phương khẽ gật đầu.

Bộ dáng kia giống như ngay tại nói: "Làm cho gọn gàng vào, ta cực kỳ thưởng thức ngươi!"

Nhìn thấy Ngu Giả tiên sinh động tác, chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Ngược lại cảm thấy dạng này mới bình thường.

"Hẳn là Ngu Giả tiên sinh bạn lữ, coi như không phải, quan hệ của các nàng cũng vượt mức bình thường!"

Chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh hai người trong lòng cùng nhau suy đoán, nhưng lại không dám biểu lộ mảy may.

Nhìn xem ba người động tác, Đông Phương trừng mắt nhìn, hai người ngôn ngữ, hắn một chữ cũng nghe không hiểu.

Nhưng từ hai người cử động bên trên, hắn ngược lại là cảm nhận được cung kính cùng lòng biết ơn.

Đông Phương khẽ mỉm cười, ôn hòa gật đầu, nhìn về phía Klein, nói: "Ta nghe không hiểu bọn hắn nói cái gì, cái kia. . . Ngươi thu được ta ủy thác rồi sao?"

"Cái này mẹ nó là tiếng phổ thông?"

Klein im ắng nhả rãnh, nhưng trong lòng mãnh thở dài một hơi.

Nghe không hiểu tốt!

Dạng này liền thụ nắm trong tay mình!

"Ừm. . . Nói không chừng còn có thể mượn nhờ nàng tăng lên một chút bức cách!"

Nghĩ tới đây, Klein khẽ gật đầu, dùng tiếng phổ thông nói: "Chờ một lát một lát, chờ kết thúc tụ hội!"

Dứt lời, Klein nâng lên đặt ở thanh đồng bàn dài biên giới bàn tay, nhẹ nhàng đánh bàn dài, đổi thành Ruen ngữ.

Khẽ cười một tiếng, nói: "A. . . Lão có vị bằng hữu tới chơi, lần này tụ hội đến đây là kết thúc đi!"

Một lời thôi, Klein đột nhiên lại nghĩ tới mình suy nghĩ tôn tên, cùng cầu nguyện từ.

Lúc đầu liền dự định thừa dịp lần tụ hội này, để chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh thí nghiệm một chút.

Nếu là vội vàng kết thúc lời nói, vậy chỉ có thể đợi đến lần sau.

Mà hắn hiện tại linh tính, căn bản không có tiêu hao, còn cực kỳ sung túc.

Nghĩ tới đây, Klein dùng Ruen ngữ lại bổ sung: "Ta trước đó đề cập qua, muốn tiến hành một lần nếm thử, để các ngươi có thể xách trước xin phép nghỉ, không cần lo lắng xế chiều thứ hai ở vào không đúng lúc trường hợp làm sao bây giờ!"

"Ừm. . . Các ngươi có thể tại nhàn rỗi lúc, nếm thử một cái nghi thức ma pháp!"

"Không cần quá chính thức,  có cái không bị quấy rầy địa phương là được!"

"Tại tế đàn bày ra bốn cái mới ngọn nến, phân biệt tại bốn góc, tốt nhất có mùi đàn hương cái chủng loại kia, ở bên trái phía trên ngọn nến nơi nào thả một phần bánh mì trắng; phải phía trên ngọn nến nơi nào thả một phần phí bên trong Potter mặt."

"Trái dưới mới dùng hải sản mặt, phải phía dưới dùng địch tây đĩa bánh, sử dụng bằng bạc tiểu đao, chế tạo một cái bịt kín không gian."

"Về phần chú ngữ!"

Klein thanh âm trở nên bình đạm, đổi thành có thể câu thông thiên địa tự nhiên lực lượng hách Smith ngữ, không có chút nào gợn sóng nói:

"Không thuộc về thời đại này kẻ ngu a!"

"Ngươi là sương mù xám phía trên thần bí chúa tể; "

"Ngươi là chấp chưởng vận may hoàng hắc chi vương!"

". . ."

Mà nghe được cái này chú ngữ trong nháy mắt, chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh trong lòng đột nhiên bộc phát ra sóng to gió lớn.

Cái này ba đoạn thức miêu tả chỉ hướng chú ngữ, cùng kia bảy vị nhìn xuống toàn bộ thế giới thần linh miêu tả chú ngữ, cơ hồ đồng giá.

"Quả nhiên. . . Ngu Giả tiên sinh là một vị khôi phục cổ lão thần linh!"

Hai người lại theo bản năng nhìn về phía Đông Phương.

Nhìn về phía kia đứng ở một bên, thần sắc không có chút nào biến hóa thiếu nữ.

Tựa hồ tuyệt không giật mình.

Phảng phất đã sớm biết.

"Thần linh bằng hữu. . . Đại khái cũng chỉ có thần linh a?"

Hai người cúi đầu, không dám nhìn loạn, nhưng trong lòng thì không cách nào bình tĩnh.

Nhìn xem hai người động tác, Klein cũng ngẩng đầu nhìn về phía Đông Phương, trong lòng không hiểu xuất hiện một cỗ khó tả vẻ xấu hổ.

Tại một vị đại ăn hàng đế quốc đồng bào nhìn chăm chú, mình tại cái này chơi nhân vật đóng vai. . .

Còn chơi ra độ cao mới!

Cái này muốn ngày nào xã hội tính tử vong, này sẽ là một loại gì tràng diện.

Nghĩ tới đây, Klein lại có chút may mắn, trong lòng yên lặng nói thầm.

"Còn tốt. . . Nàng nghe không hiểu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.