Chương 719: Thật muốn biết a!

Chương 719: Thật muốn biết a!

"Tuân theo ý chí của ngài!"

Tại chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh thanh âm cung kính dưới, một trận đỏ thẫm hào quang loé lên.

Hai người thân ảnh hoàn toàn biến mất tại mảnh không gian này.

Nhìn thấy tụ hội kết thúc, Đông Phương ngẩng đầu nhìn về phía Klein.

Bước chân nhẹ nhàng, đi thẳng tới thanh đồng trên bàn dài thủ, tại tay phải ghế dựa cao ngồi xuống.

Đông Phương động tác, vẫn luôn bị Klein nhìn chăm chú lên.

"Ừm. . . Vậy mà không xỏ giày. . . Thật là tươi đẹp non thật trắng bàn chân, cái này đặt ở Địa Cầu, sợ là phải có người quỳ thêm a!"

Klein theo bản năng nhả rãnh, ánh mắt lại nhìn về phía Đông Phương, dùng tiếng phổ thông nói: "Ngươi gọi Đông Phương Thanh?"

Ngữ khí của hắn tận lực bình đạm, áp chế trong lòng suy nghĩ lung tung, lấy một loại bình đẳng tư thái đối thoại.

Không phải hắn không muốn tiếp tục giả thần giả quỷ, mà là thiếu nữ trước mắt nhìn tựa hồ đơn thuần vô cùng.

Nhưng thực lực lại cực mạnh, khẳng định không tốt hồ làm.

Còn không bằng lấy loại này bình đẳng tư thái đến đối thoại.

Huống chi là đại ăn hàng đế quốc đồng bào, Klein bản năng tại Đông Phương trên thân cảm nhận được một cỗ thân thiết.

Cái loại cảm giác này, tựa như là thân nhân đồng dạng.

Nếu là có thể trợ giúp, hắn tuyệt sẽ không keo kiệt.

Ừm

Đông Phương không chút khách khí ghé vào thanh đồng trên bàn dài, trắng nõn tay nhỏ chống đỡ cái cằm, nhìn xem Klein, khẽ gật đầu.

"Ngươi thật là không khách khí. . ."

Nhìn xem Đông Phương động tác, Klein không có so đo, nhưng vẫn như cũ theo thói quen nhả rãnh, mở miệng nói: "Ngươi cần quỷ bí che chở?"

Đúng

Đông Phương đáp lại, ngữ khí nhu hòa mà nói: "Ngươi cũng biết, thế giới này thật là nguy hiểm, ta một nữ nhân nếu không có ai giúp ta, sẽ bị khi dễ!"

"Ngươi sẽ đáp ứng ta đúng không?"

Bị kia xinh đẹp đến cực điểm, giống như biết nói chuyện con ngươi nhìn chăm chú lên, Klein kém chút liền muốn trực tiếp điểm đầu đáp ứng.

Thiếu nữ trước mắt cái bộ dáng này, thật làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

Tựa hồ cự tuyệt, liền là phạm tội!

Liền nên bị xử bắn!

"Tốt mị lực. . . Nữ nhân xinh đẹp ta gặp không ít. . . Nhưng xinh đẹp như vậy chưa từng thấy qua a!"

"Còn tốt. . . Thân ở cái này sương mù xám phía trên, ta tựa hồ có thể bài trừ tất cả tâm tình tiêu cực cùng ảnh hưởng!"

Klein trong lòng tựa hồ có chút minh bạch, nhưng đầu óc suy nghĩ lại bắt đầu điên cuồng chuyển động.

Làm cái gì đều hiểu một điểm Bàn phím chuyên gia, có nhiều thứ, hắn tự nhiên muốn phân tích minh bạch.

"Tại không uy hiếp tự thân phía dưới, có thể cho đồng hương che chở!"

"Nhưng nhất định phải hiểu rõ đồng hương trên thân phát sinh sự tình, chí ít trong tương lai nếu có nguy cơ thời điểm, có chỗ chuẩn bị."

"Ừm. . . Còn có một điểm, trước mắt đồng hương có thể mang đến cho mình chỗ tốt gì?"

"Một vị hư hư thực thực thần linh tồn tại, hẳn là sẽ có rất nhiều chỗ tốt!"

Nghĩ tới đây, bị sương mù xám bao phủ Klein khẽ ngẩng đầu, nói: "Ta nhất định phải phải biết, ngươi vì cái gì tìm kiếm ta che chở!"

"Ngươi thực lực cũng không yếu!"

Nghe nói lời ấy, Đông Phương trừng mắt nhìn, đầu óc bên trong nghĩ đến Tiêu Viêm mấy tên khốn kiếp kia bức hôn tràng cảnh, theo bản năng mở miệng nói: "Ta có thể nói dối sao?"

"Khá lắm. . . Ngươi đây là cùng ta thương lượng đâu?"

Klein khóe miệng co giật, có chút choáng váng, hắn đột nhiên cảm giác, thiếu nữ trước mắt có chút quá đơn thuần.

Nói dối loại chuyện này, sao có thể cùng hắn thương lượng?

Mấu chốt nhất vẫn là, cái này hoang ngôn liền là hồ làm hắn.

Cái này không hợp thói thường.

Nhưng là nhìn lấy thiếu nữ trước mắt kia nhu hòa khuôn mặt, cùng mang theo ánh mắt mong đợi, Klein lại có điểm không đành lòng cự tuyệt.

"Ta đây là bệnh đi. . . Cùng người thương lượng nói thế nào láo mới có thể hồ làm mình?"

Klein im ắng nhả rãnh, dùng cái này bình phục dòng suy nghĩ của mình, nói: "Ta hi vọng nghe nói thật, dự đoán trên người ngươi phiền phức, sẽ mang đến cho ta dạng gì nguy hiểm!"

"Dạng này ta cũng có thể có chỗ chuẩn bị!"

"Tốt a!"

Đông Phương gật đầu, thanh âm nhu hòa mà nói: "Kỳ thật không phiền toái gì, liền là có phiền phức, bọn hắn cũng đuổi không đến!"

"Bọn hắn?"

Klein kinh hãi, mắt trước thiếu nữ này trên người phiền phức tựa hồ không chỉ một.

Mình cái này vừa bước vào thế giới thần bí thân thể nhỏ bé

Sợ là ngăn không được cuồng sa sóng lớn a.

Bất động thanh sắc, Klein gõ nhẹ mình mi tâm hai lần, mở ra linh thị, chậm rãi đánh giá đến Đông Phương.

"Ừm. . . Tình này tự khí tràng đều là màu xanh lá? Bình tĩnh tường hòa!"

"Thân thể tựa hồ khỏe mạnh ghê gớm, sinh cơ mạnh mẽ. . . Giống như một mảnh hải dương màu bích lục?"

"Ngươi đến cùng là người không biết vô vị đâu? Vẫn là tự tin mình đủ cường đại, tại gặp mặt ta cái này thần bí đại Boss thời điểm, vậy mà giống như là một cái tiểu thư khuê các giống như yên tĩnh, đơn thuần."

Lần nữa bất động thanh sắc nhẹ kích hai lần mi tâm, Klein đóng lại linh thị.

"Ừm. . . Bọn hắn!"

Đông Phương gật đầu đáp lại, nói tiếp: "Nhưng không có bất luận cái gì nguy cơ, bọn hắn không có khả năng tìm tới ta."

"Ta đây. . . Ngươi coi như ta là đào hôn ra là được, khẳng định không phiền phức!"

"Mà lại. . . Ta còn hiểu rất nhiều thứ, đối ngươi khẳng định có trợ giúp!"

Klein nghe vậy, lần nữa nhìn một chút Đông Phương, rất tán thành.

Xinh đẹp như vậy thiếu nữ, đơn thuần thẳng thắn, bất kỳ người đàn ông nào sợ là cũng sẽ không sinh ra ác ý chút nào.

Ngược lại sẽ đối loại này tốt đẹp, sinh ra vô hạn hướng tới.

Làm nam nhân, cái kia người không hi vọng mình nữ nhân bên cạnh tươi đẹp như vậy?

"Đào hôn. . . Nguyên lai là rời nhà trốn đi! Hơn nữa thoạt nhìn còn rất dễ bị lừa dáng vẻ!"

Klein ý nghĩ trong lòng chợt lóe lên, khẽ gật đầu nói: "Ta hiểu được, ngươi là muốn mượn quỷ bí che chở, che giấu!"

"Không kém bao nhiêu đâu!"

Đông Phương gật đầu, ký kết khế ước, hắn liền có thể có được lâm thời mệnh cách, không tại thụ thế giới này bài xích trói buộc.

Đông Phương cảm thấy, nếu là không có mệnh cách hắn, tại thế giới này chạy loạn loạn náo, làm không tốt còn có thể đem vị kia ban sơ tạo vật chủ cho kích thích tỉnh lại.

Rốt cuộc hắn cũng coi như nửa cái Nhân Tiên, khoảng cách Bàn Cổ cấp độ mặc dù xa xôi, nhưng tất nhiên có thể đạt tới.

Năng lượng trong cơ thể càng là sinh mệnh bản nguyên năng lượng, như thế sạch sẽ không tì vết, tuyệt đối là ban sơ tạo vật chủ khôi phục tốt nhất dinh dưỡng.

Đương nhiên, quỷ bí che chở cũng sẽ để hắn trên thế giới này, hoàn mỹ che giấu, tránh né những cái kia quỷ dị phong ấn vật.

"Nếu là ủy thác, như vậy ta có thể thu lấy được cái gì?"

Nghĩ nghĩ, Klein mở miệng hỏi thăm về đến.

Đã không có quá lớn nguy hiểm, đối với mắt trước vị này đại ăn hàng đế quốc đồng bào, hắn cũng không để ý thân xuất viện thủ.

Mà lại, hắn luôn cảm thấy thiếu nữ trước mắt, quá mức đơn thuần, mình nếu không giúp một tay, rất dễ dàng bị người khác lừa gạt.

Mình đã gặp, cũng không thể thật mặc kệ vị này xinh đẹp đồng hương.

"Ừm. . . Tuyệt không phải là bởi vì xinh đẹp, Klein, ngươi thật sự là lòng mềm yếu a!"

Klein bản thân nhả rãnh, một đôi mắt lại nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

Loại kia thân thiết đến cực điểm cảm giác, đều khiến hắn muốn tới gần.

"Ngươi muốn cái gì đều được. . . Ta đại khái đều có thể làm được, nhưng ta có ba cái yêu cầu!"

Đông Phương thần sắc nghiêm túc.

Khế ước nhất định phải ký kết, mà lại hiện tại Klein hiểu được cũng không nhiều.

Liền là mặc hắn nói, cũng sẽ không đối với mình tạo thành quá lớn bối rối.

Một cái danh sách chín chiêm bặc gia gặp được sự tình, có thể có cái uy hiếp gì?

"Ta cũng còn không đưa yêu cầu đâu. . . Ngươi cái này cầu người hỗ trợ phản lật ngược lại!"

Klein tại trong lòng im ắng giọt lẩm bẩm một câu, mở miệng nói: "Ngươi nói!"

Đông Phương duỗi ra tiểu xảo trắng nõn tay trái, năm ngón tay mở ra, tay phải xách tay trái ngón tay nói: "Thứ nhất, không thể nhận ta!"

"Muốn ngươi? Còn rất có lòng cảnh giác mà!"

Klein trong lòng không nói gì, thiếu nữ trước mắt hiển nhiên cũng biết mình mị lực, hắn khẽ gật đầu, xem như đáp lại Đông Phương.

Kỳ thật hắn trong lòng dã thâm dĩ vi nhiên, dạng này thiếu nữ xinh đẹp  bất kỳ cái gì nam nhân hẳn là đều muốn có.

"Thứ hai, không thể để cho ta sinh con!"

"? ? ?"

Klein kém chút không ngồi vững vàng, từ ghế dựa cao lăn lộn ra ngoài, cái này yêu cầu gì, đối đầu một đầu bổ sung sao?

"Không phải. . . Nữ nhân không sinh hài tử tính là gì nữ nhân?"

Có chút kéo ra khóe miệng, Klein trong lòng theo bản năng phản bác, nhưng vẫn là lần nữa gật đầu đáp lại.

Tình cảm đúng chỗ, ngươi không muốn sinh đều không được!

Nữ nhân bẩm sinh thiên phú, làm sao có thể ngăn cản được.

Đương nhiên, hẳn là cũng không ai có thể ép buộc thiếu nữ trước mặt.

Dù sao cũng là một vị hư hư thực thực thần linh tồn tại.

"Thứ ba, tại ta nhận đầu thứ nhất, đầu thứ hai uy hiếp lúc, bao quát có khả năng sẽ là phương diện này ảnh hưởng lúc, ta có quyền lợi cự tuyệt tất cả phiền phức."

Nói xong, Đông Phương liền thẳng tắp nhìn về phía Klein.

Mặc dù có sương mù xám bao phủ, nhưng khoảng cách gần như thế, cái kia nhạy cảm ngũ giác, vẫn như cũ có thể mô hình hồ cảm nhận được Klein động tĩnh.

"Cái này nhả rãnh Đại Ma Vương. . . Cũng không biết làm sao nhả rãnh ta sao?"

"Đột nhiên. . . Thật muốn biết a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.