Chương 720: Nàng gọi ta Klein?

Chương 720: Nàng gọi ta Klein?

"Cũng là không tính quá phận. . . Chỉ là vì sao ngoại trừ sinh con, còn là sinh con loại yêu cầu này?"

"Ngươi đến cùng kinh lịch cái gì. . . Để ngươi đối nam nhân như thế bài xích?"

Klein ý niệm trong lòng chảy xuôi, bắt đầu suy nghĩ mình nên đưa ra dạng gì thù lao.

"Có lẽ muốn trước mắt tiểu nha đầu, mới là tốt nhất thù lao!"

"Chờ chút. . . Ta tuyệt không phải gặp sắc khởi ý!"

"Cũng không phải phương diện kia muốn hắn, mà là để thiếu nữ này cùng ở bên cạnh ta, trong bóng tối bảo hộ!"

"Đúng! Nàng đơn thuần như vậy, vạn nhất bị lừa đâu? Cho nên ta nhưng thật ra là vì nàng tốt!"

"Đối ta cũng có trợ giúp rất lớn, chí ít an nguy không lo!"

Klein đầu óc bên trong giống như là có hai cái tiểu nhân, không ngừng đưa ra vấn đề, lại không ngừng vì chính mình giải thích.

Sau một lát, Klein cuối cùng phân tích ra mình cần nhất là cái gì.

Hắn đã gia nhập trực đêm người đội ngũ, xem như giữ gìn đình căn, toà này không đủ mười vạn người thành thị nhỏ an nguy chính phủ nhân viên.

Thành công tiếp xúc siêu phàm, cũng trở thành danh sách chín chiêm bặc gia.

An toàn đối với hắn mà nói, vĩnh viễn là vị thứ nhất.

Có cái này bí ẩn tụ hội, một chút xíu phát triển lớn mạnh, hắn tất nhiên có thể đặt chân tầng thứ cao hơn.

Cho nên hắn nhất định phải hiểu rõ thế giới này càng nhiều tri thức cùng bí mật.

Lấy ứng đối tương lai tổng sẽ gặp phải các loại vấn đề.

Mà trước mắt Đông Phương Thanh, mặc dù nhìn rất đơn thuần, cực kỳ thẳng thắn, nhưng hắn dù sao cũng là một vị hư hư thực thực thần linh tồn tại.

"Cho nên, ta cần không phải duy nhất một lần trợ giúp, mà là lâu dài đầu tư!"

"Đúng! Tựa như lập nghiệp sơ kỳ, lắc lư một cái đối tác đồng dạng."

"Mà nàng. . . Quả thực phù hợp bị dao động tất cả hoàn mỹ người thiết lập!"

"Cường đại, nhu hòa, vẫn là một cái ôn nhu yên tĩnh, cảm giác rất dễ bị lừa nữ tử!"

"Mấu chốt nhất chúng ta là đồng hương!"

Nghĩ tới đây, Klein làm hạ quyết định, lần nữa mở miệng nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi, cũng có thể đáp ứng ngươi ba cái yêu cầu, mà ta cần thù lao cũng rất đơn giản, liền là ngươi đủ khả năng trợ giúp!"

"Ngươi hẳn là đối ta có chút hiểu rõ, ta vừa mới khôi phục, đối với bây giờ thế giới, hiểu rõ cũng không nhiều!"

"Ngươi đồng dạng cũng nhìn thấy, ta tổ chức một cái tụ hội, ý đồ hiểu rõ, ảnh hưởng thế giới này!"

"Đương nhiên. . . Cái này đủ khả năng trợ giúp, cũng không phải là vĩnh cửu, mà là tại ta thức tỉnh đầy đủ triệt để, có đầy đủ năng lực trước đó, ta nghĩ đây không dùng đến quá lâu."

"Nếu là vượt ra khỏi một ít giá phải trả, ta sẽ đền bù ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nói xong, Klein thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương, trong lòng càng là yên lặng nói bổ sung: "Trước buộc chung một chỗ, tương lai ta có đầy đủ lực lượng, hẳn là cũng không cần phiền phức nàng quá nhiều."

Đông Phương nghe vậy, có chút trầm tư.

Đủ khả năng trợ giúp, cái này đối với hắn mà nói, xác thực đơn giản đến cực điểm.

Nhất là trước mắt Klein, chỉ dùng thời gian ba năm liền trở thành nửa cái quỷ bí, hoàn chỉnh kẻ ngu.

Tốc độ cũng không chậm.

Mà gặp phải tất cả mọi chuyện, hắn có chừng lấy ấn tượng, ngoại trừ A Mông cái kia hùng hài tử, còn lại cũng không tính là quá nguy hiểm.

Mà lại, dính đến mình, còn có ba cái điều kiện hạn chế, hắn hoàn toàn có quyền lợi cự tuyệt.

"Ta hẳn là cũng không lại ở chỗ này đợi quá lâu, một khi sinh mệnh pháp tắc lĩnh ngộ viên mãn, cùng thí nghiệm một chút thợ săn danh sách, ta hẳn là liền sẽ rời đi!"

"Ừm. . . Klein cái này người nên tính là cái người tốt, dạng này người cũng sẽ không lừa ta!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương gật đầu, ôn nhu nói: "Vậy liền. . . Hợp tác vui vẻ!"

Ông

Cũng liền tại hai người đạt thành chung nhận thức trong nháy mắt, trương kia viết ủy thác trắng noãn trang giấy, tách ra trận trận ánh sáng.

Hai người nội dung nói chuyện, cùng các loại yêu cầu, điều kiện, vậy mà từng cái bị bày ra trên đó.

Sạch sẽ vô cùng.

Nhìn thấy loại biến hóa này, Klein, Đông Phương Thanh hai người cũng trong nháy mắt hiểu rõ.

Đây quả nhiên là có loại có thần kỳ lực lượng khế ước.

Đông Phương đưa tay, trang giấy nhẹ nhàng rơi vào bàn tay, con ngươi thô sơ giản lược đảo qua, sau đó nhẹ nhàng tại trên trang giấy ấn cái thủ ấn.

Đại biểu hắn đã hoàn thành ký kết.

Sau đó trang giấy bị Đông Phương đưa cho Klein.

"Người ủy thác: Đông Phương Thanh."

"Ủy thác tường tình: Quỷ bí che chở."

"Thù lao: Đủ khả năng trợ giúp."

"Điều khoản 1: . . ."

"Điều khoản 2: . . ."

Klein lại dò xét cẩn thận một lần, trong lòng có một chút suy đoán.

Vừa mới hắn còn đang suy nghĩ, như thế nào khiêu động cái này sương mù xám lực lượng, cho Đông Phương Thanh che chở.

Bây giờ nhìn thấy khế ước này, hắn trong lòng đột nhiên cảm thấy, khế ước này liền là khiêu động cái này sương mù xám lực lượng công cụ.

Nhưng lại cần hắn cái này Chủ nhân đồng ý.

Nghĩ tới đây, Klein đồng dạng đưa tay, tại khế ước trên nhẹ nhàng nhấn một chút.

Trong nháy mắt đó, Klein chỉ cảm thấy linh thể của mình phảng phất bị xúc động, tại trang giấy này trên lưu lại lạc ấn.

Bành

Đột nhiên, ngay tại hai người ký kết hoàn thành trong nháy mắt, khế ước phảng phất bị cái gì lực lượng xé rách, một phân thành hai.

Một phần rơi vào Đông Phương trong tay, một phần bay vào vô tận sương mù xám bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Đông Phương trong tay khế ước bộc phát ra một cỗ hấp lực, bốn phía vô tận sương mù xám, chen chúc mà tới, tràn vào trong đó.

Chỉ là trong chớp mắt, khế ước hóa thành một đoàn màu xám sương mù, như là áo giáp đồng dạng đem Đông Phương bao khỏa, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"A. . . Nguyên lai cái này quỷ bí che chở, lại là quỷ bí lâm thời quyền hành!"

"Bất quá, cái này nhất định phải trải qua Klein, xem như hắn cho ta phát cái nguyên lâu đài công tác chứng minh?"

"Ừm. . . Mượn nhờ khế ước ta có thể rút ra nguyên lâu đài lực lượng, vì chính mình cung cấp các loại che chở!"

"Không sai!"

Đông Phương dị thường hài lòng, có nguyên lâu đài lực lượng che chở, hắn hoàn toàn không cần sợ hãi ô nhiễm.

Hắn hiện tại, hoàn toàn có thể nghênh ngang đi vào thế giới này.

Mà Klein đồng dạng cảm giác được khế ước tồn tại.

"Không có thần linh chứng kiến khế ước, vậy mà thật có thể?"

"Đúng rồi. . . Ta giống như không thấy được khế ước bên trên có cái gì trái với điều ước trừng phạt!"

"Như thế tới nói, khế ước này lực ước thúc, kỳ thật cũng không lớn, ta nếu là không muốn, hoặc là nàng không thực hiện khế ước, ta hoàn toàn có thể tùy thời kết thúc loại này hợp tác!"

"Dạng này cũng tốt, căn bản không cần ta xuất lực, chỉ dựa vào cái này sương mù xám, liền có thể hoàn thành khế ước trên yêu cầu, có có thể được một vị hư hư thực thực thần linh tồn tại trợ giúp."

"Coi như. . . Vẫn là ta kiếm lời!"

Klein nghĩ như vậy, nhìn về phía Đông Phương Thanh ánh mắt, cũng nhu hòa.

Thiếu nữ trước mắt cực kỳ chân thành, rõ ràng thực lực cường đại, nhưng vô dụng mảy may thủ đoạn, hoàn toàn liền là ngươi tình ta nguyện.

Không tồn tại lừa gạt, hoàn toàn có thể tùy thời kết thúc khế ước, tựa hồ càng thêm có bảo hộ.

Điểm này, để Klein trong lòng phi thường hài lòng.

Rốt cuộc loại này chân thành người, mặc kệ ở nơi nào, đều không thể làm cho người ta chán ghét.

Nhất là vẫn là một cái vô cùng thiếu nữ xinh đẹp.

Nghĩ tới đây, Klein nhẹ giọng mở miệng, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Đông Phương Thanh cô nương, hợp tác vui vẻ!"

"Gọi ta Đông Phương liền tốt!"

Đông Phương khẽ gật đầu, nói: "Ta nên rời đi."

"Ta cảm giác Thanh cô nương dễ nghe hơn. . ." Klein đầu óc ý niệm chợt lóe lên, cũng không có phản bác, cũng không có đứng dậy.

Vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở ghế dựa cao, mọi cử động tràn đầy thần bí, để người rõ ràng cảm nhận được sự uy nghiêm đó.

"Diễn kịch thật là mệt mỏi, diễn một cái khôi phục thần linh mệt mỏi hơn!"

Nhìn xem Đông Phương kia vô cùng tự nhiên buông lỏng động tác, Klein không hiểu có chút hâm mộ.

Nhưng hắn cũng không có nhiều lời, đối Đông Phương khẽ gật đầu, xem như đáp lại.

Đông Phương đứng dậy, ý niệm xúc động hệ thống cung cấp phần thứ hai khế ước, mắt của hắn trước đột nhiên xuất hiện lần nữa một cánh cửa ánh sáng.

Chỉ cần đẩy ra, liền có thể trong nháy mắt theo hệ thống khế ước lực lượng, đi đến Hắc Dạ Nữ Thần nơi ở.

Hai phần khế ước, kỳ thật ký kết một phần liền đã đủ.

Chỉ là nghĩ đến hiện đại hưu nhàn thế giới tao ngộ, Đông Phương cảm thấy, vẫn là đem hai phần đều ký, trong lòng mới an tâm.

Mà lại Hắc Dạ Nữ Thần được xưng là bí ẩn chi mẫu, tại ẩn giấu tự thân bên trên, tuyệt đối là thế giới đỉnh tiêm tồn tại.

Nhìn xem kia kì lạ quang môn, cùng để trần bàn chân nhỏ di chuyển bước chân Đông Phương, Klein yên lặng nhìn chăm chú.

Một mực duy trì mình người thiết.

Đột nhiên, hắn chỉ thấy Đông Phương kia trắng nõn tay nhỏ đụng chạm đến quang môn trong nháy mắt, ngừng tạm đến.

Sau đó quay người, ý cười đầy mặt nhìn xem chính mình.

"Nàng muốn làm cái gì?"

Klein trong lòng nhảy một cái, cái nụ cười này quá đẹp, tự nhiên mà vậy, không chút nào làm ra vẻ.

Sạch sẽ giống như là bị rửa ráy sạch sẽ trời xanh mây trắng đồng dạng.

Trong nháy mắt đó, Klein kém chút cho là mình thấy được Mối tình đầu ánh sáng .

"Tuần. . . Ân, Klein. . . Ngươi là một người tốt!"

Đúng lúc này, hắn nghe được Đông Phương mở miệng thanh âm, nhu hòa êm tai, tựa như êm tai nhất piano đàn tấu.

Lại tựa như êm tai ống sáo kêu khẽ, vô thanh vô tức chui vào lòng người ngọn nguồn bên trong.

Klein nghe vậy, theo bản năng cười khẽ, trong lòng có chút không nói gì, mình lại bị phát thẻ người tốt.

Nhưng kỳ quái là, mình vậy mà tuyệt không để ý.

"Ta đương nhiên là một người tốt, vẫn là chính phủ bối cảnh thủ hộ giả. . ."

Nhưng sau một khắc, kia bị sương mù xám bao phủ Klein, con ngươi đột nhiên trừng trừng.

"Chờ chút. . . Nàng vừa mới gọi ta. . . Klein?"

"Không không không. . . Ngay từ đầu hắn nói là Chu, Chu Minh Thụy chu!"

"Hắn. . . Biết ta?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.