Chương 721: Nữ thần tỷ tỷ

Chương 721: Nữ thần tỷ tỷ

Klein ngốc ngốc nhìn xem Đông Phương đẩy ra quang môn, dậm chân rời đi.

Trong chốc lát hoàn toàn không biết nên mở miệng như thế nào.

Cả người hoàn toàn ngốc trệ.

Mình một mực giả dạng làm khôi phục viễn cổ đại lão, tại mình đồng hương mặt trước, diễn rất sống động.

Nhưng cuối cùng, mình vị này đồng hương, ngược lại kêu mình tên thật.

"Từ đầu tới đuôi. . . Nàng đều biết, còn như vậy phối hợp!"

"A. . . Thật là mất mặt, tốt xấu hổ!"

Klein rốt cuộc duy trì không được kẻ ngu hình tượng, trực tiếp từ ghế dựa cao lăn lộn đến trên mặt đất.

Đột nhiên có chút sinh vô khả luyến(cuộc sống này thật là nhàm chán không có gì đáng để lưu luyến cả) cảm giác.

Nhân sinh khó xử nhất sự tình, chẳng lẽ như thế đi?

Thật lâu, Klein đột nhiên đứng dậy, trên mặt xấu hổ biến mất không thấy gì nữa, ngược lại mang theo vô tận vui mừng.

"Nàng biết ta, nàng ngay từ đầu khẳng định gọi là ta Chu Minh Thụy, cuối cùng mới đổi giọng Klein!"

"Cho nên nàng nhất định biết Địa Cầu tình huống!"

"Chẳng lẽ ta đột tử xuyên qua. . . Trả hết tin tức?"

"Nàng có phải hay không biết như thế nào trở lại Địa Cầu?"

Trong chốc lát, Klein suy nghĩ kỹ tốt bao nhiêu nhiều, lại có loại muốn mau chóng gặp lại Đông Phương Thanh một mặt xúc động.

. . .

"Thật xinh đẹp địa phương a!"

Bước ra quang môn, Đông Phương liền tới đến một mảnh kì lạ địa phương.

Giống như là mênh mông vô bờ, yên tĩnh thảo nguyên, khắp nơi trên đất nở đầy nàng không quen biết đóa hoa, có lam có đỏ, sắc thái tiên diễm, hương thơm mê người.

"A. . . Cái này ta biết, là hoa hồng!"

Nhìn thấy kia dị thường nhìn quen mắt màu đỏ hoa hồng, Đông Phương vội vàng ngồi xổm người xuống, tinh tế dò xét.

Đúng là hoa hồng không sai, hắn rất muốn hái một đóa xuống tới.

Nhưng lại có chút không dám.

Nếu là hắn đoán không sai, nơi này chính là Hắc Dạ Nữ Thần Amanissis Thần Quốc.

Một vị thần linh quê hương.

Nơi này vĩnh viễn duy trì yên tĩnh cùng bí ẩn, quả thực liền là người mộng tưởng bên trong ẩn cư địa phương.

Nhưng mà, ngay tại Đông Phương cao hứng bừng bừng thưởng thức trên Địa Cầu quen thuộc đóa hoa thời khắc, xa xa một đạo ánh mắt nhìn về phía nơi đây.

"Tiếng phổ thông!"

Hắc Dạ Nữ Thần nhẹ giọng mở miệng, nhưng không có phát ra mảy may thanh âm.

Làm bí ẩn chi mẫu, chỉ cần nàng nghĩ, không ai có thể nghe được nàng nói cái gì.

Đi vào thời đại này trước đó, trên Địa Cầu các loại ngôn ngữ, ai cũng có thể tiếp xúc đạt được, nàng cũng không xa lạ gì.

Thậm chí còn từng tại Đông Phương quốc gia, sinh hoạt qua hồi lâu.

"Còn có cái này giản thể khế ước!"

Hắc Dạ Nữ Thần nhìn về phía trang giấy trong tay, đây là mới vừa từ bầu trời bên trong bay xuống xuống tới.

Mặt trên còn có từng dãy chữ viết.

"Người ủy thác: Đông Phương Thanh."

"Ủy thác tường tình: Bí ẩn che chở."

"Thù lao: Gặp mặt nói chuyện."

"Đông Phương Thanh? Một cái xinh đẹp tiểu nha đầu?"

Hắc Dạ Nữ Thần nhìn chăm chú lên Đông Phương thân ảnh, yên lặng dò xét.

Có thể coi là như thế, Đông Phương kia vô cùng cường đại ngũ giác, vậy mà không phát giác gì.

Đây là lực lượng bí ẩn.

"Ừm? Khế ước này?"

Hắc Dạ Nữ Thần đột nhiên lần nữa nhìn về phía trang giấy trong tay, rõ ràng là lấy trước trên Địa Cầu cực kỳ phổ thông, cực kỳ thường gặp trang giấy.

Nhưng nàng vậy mà không cách nào phá hủy.

Dù là dùng thần lực, cũng vẫn như cũ như thế.

Giờ khắc này, Hắc Dạ Nữ Thần lần nữa nhìn về phía Đông Phương, dị thường nghiêm túc bắt đầu đánh giá.

"Danh sách 3? Không đúng, so danh sách 3 hơi mạnh lên một điểm, giống như là danh sách 2, thế nhưng là lại cảm thấy cùng danh sách 2, có chút khác biệt!"

"Ừm . . . chờ chút. . . Trên người nàng cái này. . . Là toàn năng lĩnh vực quyền hành?"

Hắc Dạ Nữ Thần thần sắc vi kinh.

Nàng vậy mà tại Đông Phương Thanh trên thân cảm nhận được phong bạo, Lôi Đình, ánh sáng, hắc ám, cùng sinh mệnh, tử vong các loại phương diện quyền hành.

Trở thành thần linh có hai mươi hai đầu đường tắt, cũng được xưng là siêu phàm danh sách.

Những này danh sách có thể bị chia làm toàn tri lĩnh vực, toàn năng lĩnh vực, cùng Sinh Mệnh lĩnh vực, Tử Vong lĩnh vực, bí ẩn các loại lĩnh vực.

Nhưng là bây giờ một cái nói tiếng phổ thông thiếu nữ trong cơ thể, vậy mà có được cái này toàn năng phương diện quyền hành.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, có chút quyền hành, bọn hắn bảy vị thần linh đã chiếm cứ.

Nhưng trước mắt này thiếu nữ trong cơ thể quyền hành, mặc dù không tính cường đại, nhưng nàng lại có thể cảm nhận được duy nhất tính, vô cùng chân thật.

Duy nhất tính là một đầu đường tắt chính yếu nhất, hạch tâm nhất quyền hành, cũng là trở thành Chân Thần mấu chốt.

Thiếu nữ trước mắt trong cơ thể, vậy mà có được nhiều như vậy duy nhất tính.

Có chút thậm chí căn bản không phải cùng một cái nguyên chất, chia cắt mà ra quyền hành.

"Vậy mà không điên. . . Còn hoàn toàn duy trì nhân tính!"

"Tự nhiên tựa như là vốn nên như vậy đồng dạng!"

Hắc Dạ Nữ Thần có chút choáng váng, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy như thế kỳ quái thiếu nữ.

Không phải cùng một cái nguyên chất sở thuộc vượt đường tắt cường giả, dù là là Chân Thần, cuối cùng đều điên cuồng.

Thiếu nữ trước mắt trong cơ thể duy nhất tính quyền hành, vậy mà như thế nhiều.

Còn có thể giống một người bình thường đồng dạng.

Đây quả thực vượt qua Hắc Dạ Nữ Thần dự kiến.

"Không đúng. . . Nàng nàng. . . Nàng năng lượng trong cơ thể thật là khủng khiếp, thật lớn tựa như một vũng to lớn hải dương, đây là nguyên chất!"

"Đã dung nạp nguyên chất. . . Nàng là cựu nhật?"

"Thế nhưng là nàng kia quyền hành vì sao chỉ tương đương với danh sách 3, cũng chưa tới danh sách 2?"

"Mới sinh cựu nhật? Từ Tây đại lục đi ra cựu nhật?"

Giờ khắc này, cho dù là chưởng khống đêm tối quyền hành Hắc Dạ Nữ Thần, là yên tĩnh biểu tượng, trong lòng cũng không cách nào giữ vững bình tĩnh.

Cựu nhật, kia là đối tinh không bên trong ngoại thần xưng hô.

Chân Thần phía trên cấp độ, lại được xưng là danh sách phía trên.

Mỗi một vị cựu nhật, đều có được lực lượng kinh khủng, có thể tuỳ tiện hủy diệt Địa Cầu.

Nhưng mắt trước một thiếu nữ, lại là đã dung nạp nguyên chất, tương lai tất nhiên sẽ thành tựu cựu nhật tồn tại.

Mà lại, dạng này một thiếu nữ, còn chạy tới cầu bí ẩn che chở.

Cái này giống như là một con vô cùng to lớn cự thú, cúi đầu đối một con kiến nói: "Ngươi bảo hộ ta một chút!"

Chỉ là ngẫm lại loại kia tràng diện, đều để người tê cả da đầu.

Hô

Hắc Dạ Nữ Thần thở nhẹ thở ra một hơi, sắc mặt tràn đầy trầm tư, không ngừng chỉnh lý trong lòng tất cả suy nghĩ, dần dần đạt được một cái kết luận.

"Hẳn là mới sinh cựu nhật, còn chưa trưởng thành!"

"Đến cùng là loại nào vận khí, vậy mà mới sinh cũng đã tự mang nguyên chất!"

Hắc Dạ Nữ Thần nghĩ đến những cái kia xuất sinh liền tự mang duy nhất tính cường giả, lấy trước còn hơi i cảm giác có chút không công bằng.

Nhưng bây giờ cùng thiếu nữ trước mắt so sánh, đây quả thực là ngày đêm khác biệt.

"Đơn thuần thẳng thắn thiếu nữ tâm tính, giữ lại cái này toàn bộ nhân tính, không có vẻ điên cuồng!"

"Có lẽ. . . Đây chính là tận thế sắp tiến đến kỳ ngộ!"

"Là Địa Cầu đối kháng ngoại thần thời cơ!"

Hắc Dạ Nữ Thần nỗi lòng càng phát ra yên tĩnh, yên lặng đánh giá Đông Phương Thanh.

Nàng kia tóc dài đầy đầu rủ xuống vai, mặc màu đen giản lược mà phục cổ váy dài, trên đó điểm điểm tinh quang tô điểm, ưu nhã ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế đá.

Băng ghế đá trước là phạm vi một dặm hình bàn đá, như là hiện đại trên Địa Cầu các loại trong lương đình bàn đá.

Bộ dáng cơ hồ giống nhau như đúc.

Hiển nhiên, tại Hắc Dạ Nữ Thần ở sâu trong nội tâm, một mực tại tưởng niệm lấy trước thời đại cố hương.

Mình Thần Quốc bên trong, chẳng những có trồng hoa hồng, còn có lưu trước thời đại vết tích.

Nàng cũng không có thúc giục cái kia gọi Đông Phương Thanh thiếu nữ đến nhanh một chút.

Mà là liền yên lặng chờ đợi, yên lặng quan sát.

Ban sơ tạo vật chủ một lần kia yếu ớt thức tỉnh, về sau vừa trầm ngủ ở Địa Cầu.

Lập tức hấp dẫn tới tinh không cựu nhật.

Mặc dù Địa Cầu có ban sơ tạo vật chủ lực lượng cùng ý chí, diễn hóa vòng bảo hộ, ngăn cản cựu nhật hàng gặp.

Nhưng theo thời gian trôi qua, tạo vật chủ lực lượng cùng ý chí, một mực tại một chút xíu suy yếu.

Nhiều nhất mười tám mười chín năm về sau, tạo vật chủ lực lượng liền sẽ biến mất.

Lúc kia, không có cựu nhật Địa Cầu, sẽ bị những cái kia tinh không ngoại thần, cựu nhật, xé thành mảnh nhỏ.

Đây chính là tận thế chân tướng.

Đây cũng là Klein có thể hàng gặp, mà không có gặp được bất luận cái gì nguy cơ nguyên nhân.

Bảy vị Chân Thần, đều cần một vị quỷ bí chi chủ sinh ra, cởi ra Tây đại lục phong ấn, từ bên trong thu hoạch đối ứng nguyên chất.

Sau đó dung nạp, trở thành cựu nhật, ngăn cản tận thế đến.

"Có lẽ. . . Đó cũng không phải chuyện xấu!"

Lần nữa nhìn thoáng qua trang giấy trong tay, Hắc Dạ Nữ Thần ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, trong mắt lộ ra một tia hoài niệm.

Tạo vật chủ thức tỉnh trước thời đại, là cỡ nào tốt đẹp?

Các loại đồ điện điện tử, nhà cao tầng, phồn hoa tựa như tiên cảnh.

"Dáng dấp của nàng cùng trước thời đại người phương Đông, hoàn toàn giống nhau như đúc, chỉ là xinh đẹp quá phận."

"Ừm. . . Nàng quần áo trên người cực kỳ phục cổ, có điểm giống là cổ đại đại gia khuê tú váy dài."

"Đơn thuần thẳng thắn thiếu nữ. . . Còn thật là khiến người ta hoài niệm a!"

Hắc Dạ Nữ Thần cảm thán không thôi, đi vào thời đại này, đơn thuần cùng thẳng thắn, liền là xa xỉ phẩm, là tử vong cùng hủy diệt đầu nguồn.

Ngay tại Hắc Dạ Nữ Thần trầm tư chú ý phía dưới, Đông Phương Thanh cuối cùng tới gần Thần Quốc trung tâm.

Một chút liền nhìn thấy vị kia chấp chưởng đêm tối quyền hành Chân Thần, Amanissis.

Ngồi ngay ngắn ở bàn đá trước, yên tĩnh giống như là tĩnh mịch tinh không đồng dạng.

Giờ phút này chính ôn hòa nhìn chăm chú đánh giá chính mình.

Nhìn thấy đoan trang ưu nhã Hắc Dạ Nữ Thần, Đông Phương ánh mắt sáng lên, trong lòng cũng thở dài một hơi.

Đối với trước thời đại hết thảy, mang theo cố hương biểu tượng hết thảy, Hắc Dạ Nữ Thần quả nhiên cực kỳ ôn hòa.

"Không uổng công ta biểu hiện người vật vô hại, càng đơn thuần, càng thẳng thắn thiếu nữ bộ dáng!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương ngữ khí nhu hòa, mang theo thiếu nữ kia êm tai thanh tuyến, không chút nào khách khí la lên bắt đầu.

"Nữ thần tỷ tỷ. . . Ngươi thu được ta ủy thác khế ước sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.