Chương 722: Vì sao mà đến? 

Chương 722: Vì sao mà đến? 

"Nữ thần tỷ tỷ?"

Hắc Dạ Nữ Thần trong lòng yên lặng lặp lại một lần, tựa hồ đứng ngẩn ở nơi đó đồng dạng.

Trong chớp nhoáng này, hắn phảng phất về tới trước thời đại Địa Cầu, ban sơ tạo vật chủ không có thức tỉnh qua Địa Cầu.

Lúc kia người người bình đẳng, không có hỗn loạn, không có chiến tranh, nhân gian một mảnh hài hòa, càng không có điên cuồng cùng giãy dụa.

Khi đó mình, cũng thường xuyên bị một chút đáng yêu hài tử, giọng trẻ con ngây thơ hô hào Tỷ tỷ .

Mỗi khi lúc này, nàng cuối cùng sẽ trong túi móc ra mấy khối đường, đùa với những hài tử kia.

Trong chốc lát, nàng trong lòng thổn thức không thôi.

Đây là nàng đi vào thời đại này, lần đầu tiên nghe được người khác, dùng nữ thần cùng tỷ tỷ chung vào một chỗ xưng hô, đến xưng hô chính mình.

Thân là Chân Thần, vẫn là trên thế giới bảy vị Chân Thần một trong.

Là đêm tối đường tắt danh sách 0, đại biểu cho bí ẩn, ách nạn, sợ hãi chờ lực lượng.

Là trên thế giới chí cao vô thượng, vô số người tín ngưỡng tồn tại.

Cùng cấp độ Chân Thần tương xứng, cũng tận đều là tên thật.

Mà tại những cái kia tín đồ mắt bên trong, nàng liền là thần minh, cao cao tại thượng thần minh.

Là chúa tể nhân gian thần thoại, cùng nhân loại là hai loại khác biệt sinh vật.

Trên đời này cũng không ai dám đối thần minh bất kính, lại không người dám xưng nàng là nữ thần tỷ tỷ.

Giờ phút này nghe được xưng hô thế này, lại có loại để Hắc Dạ Nữ Thần, trở lại trước thời đại cảm giác.

Nhất là Đông Phương thanh âm, nhu hòa êm tai, phảng phất có thể trấn an ma dược mang tới điên cuồng.

Để người lại có loại theo bản năng muốn thân cận ý nghĩ.

"Cực kỳ làm người khác ưa thích thiếu nữ!"

Hắc Dạ Nữ Thần khẽ mỉm cười, lộ ra rất là ôn hòa, lắc lư trang giấy trong tay, nói: "Ngươi nói là cái này?"

"Đúng! Liền là cái này, nữ thần tỷ tỷ ngươi cảm thấy thế nào?"

Đông Phương gật đầu, trong con ngươi mang theo mong đợi ánh sáng, nhìn về phía Hắc Dạ Nữ Thần.

Bảy vị Chân Thần một trong Hắc Dạ Nữ Thần, đồng dạng là từ nguyên lâu đài bên trong hàng gặp nhân loại.

Cùng vị kia Klein Moretti đồng dạng, tất cả đều là trước thời đại nhân loại.

Đối với trước thời đại sự vật cùng người, hẳn là có không hiểu thân cận.

Đây cũng là Hắc Dạ Nữ Thần, đối Klein như vậy chiếu cố nguyên nhân.

Nàng chẳng những cho Klein đêm tối chúc phúc, để Klein tại mộng cảnh bên trong, có thể bảo trì vĩnh viễn thanh tỉnh.

Càng là là Klein sắp xếp xong xuôi tương lai đại khái muốn đi con đường, nhưng lại không phải cưỡng chế, mà là để Klein tự mình lựa chọn đường.

Có thể nói, Hắc Dạ Nữ Thần đối cùng là trước thời đại nhân loại, là nhất là chiếu cố.

Trong này có nồng đậm tình hoài, cũng có đối với cố hương hoài niệm, yêu ai yêu cả đường đi.

Đông Phương cảm thấy, Hắc Dạ Nữ Thần đại khái suất cũng sẽ không cự tuyệt chính mình.

Chưởng khống đêm tối bí ẩn quyền hành, bí ẩn che chở đối với Hắc Dạ Nữ Thần tới nói, cũng không khó.

Thậm chí có thể nói là tiện tay mà thôi.

Nhưng công bằng trao đổi, có lẽ còn là có.

Hắc Dạ Nữ Thần trợ giúp mình, mình tại một thời điểm nào đó trợ giúp Hắc Dạ Nữ Thần, đây cũng là đôi bên cùng có lợi sự tình.

"Chờ một chút... Ta suýt nữa quên mất, Hắc Dạ Nữ Thần còn là một vị Cổ Thần sát thủ a!"

"Một tay đạo diễn vô số sự kiện, dẫn dắt thế giới hướng về nào đó một cái phương hướng phát triển!"

Đông Phương giật mình trong lòng, đột nhiên nhớ tới Hắc Dạ Nữ Thần sự tình dấu vết.

Trước mắt Hắc Dạ Nữ Thần cũng không phải ngốc trắng ngọt, càng không phải là một ít cung đấu kịch bên trong trò đùa trẻ con người thắng.

Mà là từ kỷ nguyên thứ nhất, cho tới bây giờ kỷ nguyên thứ năm tất cả mọi thứ phát triển, cơ hồ đều có Hắc Dạ Nữ Thần tham dự.

Hắc Dạ Nữ Thần tại kỷ nguyên thứ nhất thời kì cuối, tại nguyên lâu đài bên trong thức tỉnh, lựa chọn đêm tối đường tắt.

Cuối cùng tại kỷ nguyên thứ hai giai đoạn trước, trở thành hủy diệt ma lang từ thần.

Tại kỷ nguyên thứ hai hậu kỳ, cùng đồng dạng thuộc về trước Địa Cầu thời đại còn sống sót nhân loại, thức tỉnh viễn cổ Thái Dương Thần liên thủ.

Giết chết Cự Nhân Vương, vinh quang chi thần, nghĩ viển vông chi long, may mắn, thiên tai các loại thần linh.

Viễn cổ Thái Dương Thần, nhờ vào đó thu hồi những thần linh này quyền hành.

Hắc Dạ Nữ Thần cũng mượn cơ hội này, mọi việc đều thuận lợi, từ một giai từ thần, đạp trên hủy diệt ma lang thi cốt, thành tựu Chân Thần chi vị.

Thu hồi hủy diệt ma lang quyền hành.

Cũng đem hủy diệt ma lang nhất tộc, đều diệt tuyệt.

Tại kỷ nguyên thứ ba hậu kỳ, cùng là trước thời đại còn sống sót viễn cổ Thái Dương Thần, lại liên hợp Hắc Dạ Nữ Thần, thành lập cứu rỗi Tường Vi.

Cơ hồ xem như một tay đạo diễn viễn cổ Thái Dương Thần vẫn lạc.

Hắc Dạ Nữ Thần lại thừa cơ đâm lưng Nữ Thần Mùa Màng, để Huyết tộc thần sắc đẹp Lilith mượn cơ hội này trùng sinh.

Về sau lại xử lý Cự Nhân Vương nhất tộc.

Có thể nói Hắc Dạ Nữ Thần Amanissis, là từ một cái thiên sứ từ thần, một đường sát phạt đi lên, cuối cùng trở thành thế giới này chí cao vô thượng Hắc Dạ Nữ Thần.

Đây quả thực là một cái truyền kỳ đại Boss.

"Ừm... Ta vẫn là thành thành thật thật đóng vai khiến người ta thích đơn thuần thiếu nữ đi!"

"Ta dạng này thiếu nữ đơn thuần, lại có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?"

Đối mặt dạng này Hắc Dạ Nữ Thần, Đông Phương căn bản không có một tia muốn là địch ý nghĩ.

Mà lại, hắn ở cái thế giới này cũng chỉ là khách qua đường.

Dù là trở thành thế giới này chí cao vô thượng tồn tại, hắn vẫn như cũ muốn rời khỏi.

Hết thảy tất cả cuối cùng đều là thoảng qua như mây khói, căn bản không đáng hắn đi liều mạng.

Được không bù mất.

Đây cũng là hắn tại thế giới khác, chưa từng nguyện ý liều mạng nguyên nhân.

Hắn hiện tại để ý nhất, vẫn là thực lực của mình.

Chỉ có thực lực mới là mình hết thảy, tương lai mặc kệ đi đến chỗ nào, thực lực mới là hết thảy bảo hộ.

"Bí ẩn che chở!"

Hắc Dạ Nữ Thần lần nữa nhìn lướt qua trên trang giấy chữ viết, nhu hòa mở miệng nói: "Ngươi biết, trên thế giới này hết thảy đều là có giá phải trả!"

"Ngươi... Lại có thể cho ta cái gì?"

Nàng đối với Đông Phương thân phận vô cùng hiếu kỳ, càng muốn đem hơn mắt trước vị này mới sinh cựu nhật, giấu ở trận doanh mình.

Về phần động thủ, dù là nàng là Hắc Dạ Nữ Thần, bảy vị Chân Thần một trong, cũng không có niềm tin tuyệt đối, có thể bắt lấy thiếu nữ trước mắt.

Cho dù là tại mình Thần Quốc bên trong.

Mà lại, giữa các nàng cũng không có cừu hận, lại có đồng dạng tình hoài, ngược lại có hợp tác thời cơ.

Cùng một cái mới sinh cựu nhật liên thủ lời nói, thế giới này, nàng thật đúng là không e ngại ai.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này mới sinh cựu nhật, có thể nhanh chóng trưởng thành.

Khoảng cách tận thế, chỉ có hơn mười năm.

Thời gian cũng không dài.

"Quả nhiên... Bất cứ chuyện gì đều là có giá phải trả!"

Nghe được Hắc Dạ Nữ Thần chi ngôn, Đông Phương trong lòng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đây là tất nhiên phải đối mặt sự tình.

Mà lại, đối với Hắc Dạ Nữ Thần nhu cầu, hắn đồng dạng minh bạch.

Đêm tối siêu phàm đường tắt đầu nguồn, là nguồn gốc từ tại... Nguyên chất vĩnh ám chi hà.

Hắc Dạ Nữ Thần muốn trở thành cựu nhật, nhất định phải dung nạp vĩnh ám chi hà lực lượng.

Mà muốn dung nạp vĩnh ám chi hà lực lượng, đồng dạng có tất nhiên nhu cầu.

Muốn lấy vĩnh ám chi hà làm đầu nguồn đêm tối đường tắt, Tử thần đường tắt, chiến thần đường tắt, tam đại đường tắt quyền hành, duy nhất tính.

Cho nên Hắc Dạ Nữ Thần bây giờ cần chính là tử thần quyền hành, cùng chiến thần quyền hành, cùng nguyên chất vĩnh ám chi hà.

"Tử thần quyền hành, chiến thần quyền hành, nữ thần tỷ tỷ sớm có mưu tính! Cuối cùng toàn bộ thành công, hẳn là hoàn toàn không cần ta!"

"Mà vĩnh ám chi hà phong ấn tại Tây đại lục, tại Klein trở thành quỷ bí chi chủ trước đó, không ai có thể tiến vào Tây đại lục."

"Cho nên... Ta có thể cho nữ thần tỷ tỷ cái gì?"

Trong chốc lát, Đông Phương cũng có chút ngu ngơ.

Hắn phát hiện, mình giống như cũng không có đặc biệt lớn lực lượng, có thể không nhìn thế giới này hết thảy.

Có một số việc, hắn mặc dù lợi hại, nhưng làm không được, vẫn như cũ làm không được.

Mà lại, chỉ là bí ẩn che chở, giá phải trả cũng hoàn toàn không cần lớn như vậy.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương không thể nghĩ ra Hắc Dạ Nữ Thần nhu cầu, chỉ có thể mở miệng nói: "Không biết nữ thần tỷ tỷ muốn cái gì?"

Lắc lư Klein cái này vừa mới tiếp xúc thần bí siêu phàm tiểu Bạch, căn bản không có gì độ khó.

Tăng thêm cùng là người Địa Cầu, cùng hình dạng của mình, Klein đối với hắn phòng bị, cũng hạ xuống thấp nhất.

Đối mặt như thế thiếu nữ đơn thuần, có rất ít người bất kể đại giới phòng bị.

Mà lại, lúc này Klein tiếp xúc thần bí thời gian quá ngắn.

Mặc dù đồng dạng cẩn thận, nhưng vẫn như cũ có một điểm nghé con mới đẻ không sợ cọp đặc chất.

Tối ngay thẳng biểu hiện, liền là yêu tìm đường chết, các loại tìm đường chết.

Cũng bởi vậy, hắn lắc lư Klein, liền là chỉ dựa vào lấy chính mình cái này người, liền đã hoàn thành hơn phân nửa.

Thế nhưng là trước mặt Hắc Dạ Nữ Thần, cũng không phải Klein.

Đây chính là một vị truyền kỳ đại Boss.

Cũng không phải là tốt như vậy lắc lư.

"Như vậy đi!"

Hắc Dạ Nữ Thần tựa hồ cũng nhìn ra Đông Phương khó xử, ôn hòa, khéo hiểu lòng người mở miệng nói: "Ta muốn biết chuyện của ngươi."

"Tỉ như làm sao ngươi tới ở đây?"

"Lại vì sao tới đây?"

"Mục đích lại là cái gì?"

"Những vật này với ta mà nói hẳn là không có giá trị gì, nhưng tỷ tỷ ta cao hứng, chỉ cần ngươi nói!"

"Bí ẩn che chở, hoàn toàn không là vấn đề!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.