Chương 723: Phải ngoan a 

Chương 723: Phải ngoan a 

"Nữ thần tỷ tỷ... Ngươi đây là thật sự coi ta thiếu nữ lắc lư a!"

Đông Phương trong lòng yên lặng giọt lẩm bẩm một câu.

Lai lịch của hắn làm sao có thể cùng người giảng.

Mà lại, trước mắt Hắc Dạ Nữ Thần cũng không phải nữ nhân bình thường.

Mà là một vị truyền kỳ đại Boss giống như tồn tại.

Nàng muốn biết đồ vật, lại làm sao có thể không có giá trị?

"Nhiều lời nhiều sai, nói ít thiếu sai!"

"Bất quá... Ta bảy phần thật ba phần giả lời nói, hẳn là cũng không ai có thể phân biệt ra được!"

Đông Phương đứng tại bụi hoa bên trong, yên lặng trầm tư.

Ngồi ngay ngắn trên băng ghế đá Hắc Dạ Nữ Thần cũng không nóng nảy, cứ như vậy yên lặng nhìn xem Đông Phương.

Chờ đợi Đông Phương quyết đoán.

"Nữ thần tỷ tỷ... Ngươi thật chỉ là muốn biết có quan hệ ta sự tình?"

"Cứ như vậy... Ngươi liền sẽ giúp ta?"

Đông Phương mở miệng, ngữ khí mang theo một tia không dám khẳng định.

Tựa như một vị thiếu nữ đơn thuần, đối mặt một vị thủ đoạn lão luyện Đại thúc thúc đồng dạng.

"Đương nhiên, bí ẩn che chở cũng không khó, chúng ta có thể ký kết khế ước!"

"Mà lại, ngươi đã gọi ta là tỷ tỷ, ta cũng không có khả năng lừa gạt ngươi!"

Hắc Dạ Nữ Thần lần nữa lung lay trang giấy trong tay.

Tựa như một vị chân chính tri tâm đại tỷ tỷ đồng dạng, để người cảm thấy yên tĩnh cùng tín nhiệm.

"Tốt a... Vậy ta liền nói cho nữ thần tỷ tỷ!"

Đông Phương do dự một lát, đạp trên trắng nõn bàn chân nhỏ, không chút khách khí ngồi tại nữ thần bên người.

"Kỳ thật... Ta cũng không biết ta đến từ ở đâu!"

"Càng không biết kia là địa phương nào, lấy trước cũng chưa từng ra qua."

Nói, Đông Phương ngẩng đầu muốn nhìn một chút Hắc Dạ Nữ Thần phản ứng, lại chỉ thấy Hắc Dạ Nữ Thần kia ôn hòa, mang theo nụ cười khuôn mặt.

Chính ánh mắt nhu hòa nhìn xem chính mình.

Trong con ngươi không có cái khác, rất là yên tĩnh, để người nhìn không ra mảy may ý nghĩ.

"Quả nhiên không hổ là bí ẩn chi mẫu!"

Đông Phương trong lòng cảm thán, nói tiếp: "Trước đó không lâu, có một bầy xú nam nhân muốn cưới ta, ta không nguyện ý, nhưng ta lại có chút đánh không lại bọn hắn!"

"May mắn có một vị vĩ đại tồn tại, cho ta chỉ dẫn, cùng hai tấm khế ước, để cho ta lại tới đây."

"Ừm... Đại khái có bộ dáng như vậy!"

Đông Phương cũng không có nói quá nhiều, rất nhiều chuyện liền là biết cũng giả dạng làm không biết.

Đóng vai đơn thuần, đối với thời khắc này Đông Phương tới nói, quả thực dễ như trở bàn tay.

"Một đám xú nam nhân muốn cưới ngươi, ngươi còn đánh không lại bọn hắn?"

Hắc Dạ Nữ Thần theo bản năng hỏi thăm, trên mặt mặc dù không có quá nhiều biểu lộ, nhưng trong lòng lại là cực kì chấn kinh.

Trước mắt tiểu nha đầu, khả năng ngay cả nàng chính mình cũng không biết, mình là một vị mới sinh cựu nhật.

Nhưng như thế một vị mới sinh cựu nhật đều đánh không lại tồn tại, cái kia chỉ có ngang nhau cấp độ cựu nhật.

Mà lại, nghe thiếu nữ trước mắt khẩu khí, vẫn là một đám!

Không chỉ một vị!

Đây quả thực vượt quá Hắc Dạ Nữ Thần đoán trước.

"Thật sự có chỗ như vậy?"

Hắc Dạ Nữ Thần đáy lòng theo bản năng không tin, có thể nghĩ đến vũ trụ vô cùng rộng lớn, vô biên vô hạn.

Đến cùng có bao nhiêu cựu nhật, không ai biết.

Nàng lại hoàn toàn không cách nào khẳng định, thiếu nữ trước mắt kia đơn thuần bộ dáng, lại không giống như là đang nói láo.

Mà lại, danh sách phía trên bí mật, càng là vô cùng bí ẩn, cũng không phải muốn biết liền có thể biết đến.

"Một vị vĩ đại tồn tại? Có thể để cho một vị mới sinh cựu nhật, đều gọi chi là vĩ đại tồn tại, chẳng lẽ là cựu nhật phía trên?"

Mặc dù Đông Phương lời nói bên trong lộ ra tin tức cực ít, vẫn như trước để Hắc Dạ Nữ Thần rung động không thôi.

Nhất là trang giấy trong tay, lấy lực lượng của nàng vậy mà không cách nào lưu lại mảy may vết tích.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Ừm... Đám kia xú nam nhân cực kỳ ghê tởm, ta không nguyện ý còn bức ta, ta chỉ có thể chạy!"

"Nữ thần tỷ tỷ... Ngươi nhất định phải giúp ta!"

"Bất quá ngươi yên tâm... Bọn hắn không có vị kia vĩ đại tồn tại hỗ trợ, vĩnh viễn cũng vô pháp lại tới đây!"

"Ta chỉ là không muốn quá phiền phức... Mà lại thế giới này quá nguy hiểm, ta cũng không muốn bị người dây dưa."

Nói, Đông Phương theo bản năng đưa tay

Lôi kéo Hắc Dạ Nữ Thần cánh tay, mang trên mặt dáng vẻ đáng thương.

Mị thuật không lộ ra dấu vết thi triển.

Bộ dáng kia, tựa như là nhìn xem chủ nhân ăn cá con mèo nhỏ.

Kia mong đợi ánh mắt, phàm là mở miệng cự tuyệt, đều để người cảm thấy là tại phạm tội.

Vẫn là tội không thể tha cái chủng loại kia.

Tham dự vô số sự kiện lớn, càng là một đường sát phạt đến nay áo đen nữ thần, giờ phút này nhìn xem Đông Phương thần sắc, đều kém chút gật đầu đáp ứng.

Nhưng vẫn là tại sắp mở miệng thời khắc, cứ thế mà nhịn được.

"Tiểu nha đầu này... Khó trách bị một đám nam nhân tranh đoạt, ngay cả ta nữ nhân này nhìn, đều muốn tóm lấy!"

Hắc Dạ Nữ Thần trong lòng cảm thán không thôi.

Nàng không cảm nhận được Đông Phương thi triển thủ đoạn gì, mà chỉ là đơn thuần mị lực.

Tự nhiên mà vậy, không có một tia làm ra vẻ.

So với thế giới này ma nữ đường tắt, còn hoàn mỹ hơn.

Tựa như là một thiếu nữ tại tỷ tỷ mình mặt trước, nho nhỏ nũng nịu đồng dạng.

Nhưng cái này mị lực, ngay cả nàng vị này Chân Thần, đều kém chút bị sa vào.

Quả thực có chút khó tin.

Hắc Dạ Nữ Thần bắt lấy Đông Phương tay nhỏ, nhu hòa nhéo nhéo, mềm mại, trơn mềm, tựa như bắt lấy một khối mềm mại noãn ngọc đồng dạng.

"Thật? Ngươi xác định không có lừa gạt tỷ tỷ?"

Hắc Dạ Nữ Thần ngữ khí nhu hòa, tựa như chân chính tỷ tỷ đồng dạng, còn vuốt vuốt Đông Phương đầu.

Trong con ngươi tràn đầy yêu thích.

Mặc dù Đông Phương không có lộ ra càng nhiều tin tức hơn, nhưng chỉ cần đem Đông Phương trói đến trận doanh mình, đó chính là kiếm lời lớn.

Thiếu nữ trước mắt, thế nhưng là một vị mới sinh cựu nhật.

Chỉ này một điểm, Hắc Dạ Nữ Thần liền sẽ không dễ dàng buông tay.

Về sau đối Đông Phương tốt một chút, đợi đến mình gặp được khó khăn.

Muội muội ra tay giúp tỷ tỷ một thanh, đây không phải nhân chi thường tình?

"Đương nhiên là thật, ta làm sao có thể lừa gạt nữ thần tỷ tỷ!"

Đông Phương nháy mắt, tựa như lại nói, ngươi nhìn ánh mắt của ta cỡ nào chân thành.

"Ta cực kỳ an tĩnh, chỉ thích họa họa, cái gì khác đều không muốn."

"Cam đoan không cho tỷ tỷ gây phiền toái!"

"Mà lại... Ta còn có thể chữa bệnh, tỉ như áp chế tỷ tỷ trong cơ thể thức tỉnh cái khác ý chí, cùng điên cuồng!"

Nói, Đông Phương nâng lên tay nhỏ, đối Hắc Dạ Nữ Thần cách không hư nắm.

Thần thông sinh mệnh tước đoạt, cùng thần thông mị hoặc trong nháy mắt phát động.

Nhưng lần này hắn nhằm vào không phải Hắc Dạ Nữ Thần sinh mệnh lực.

Mà là nhằm vào Hắc Dạ Nữ Thần trong cơ thể cái khác ý chí cùng tinh thần.

Thông qua thần thông mị hoặc ảnh hưởng linh hồn, sau đó lấy thần thông sinh mệnh tước đoạt, rất nhỏ tước đoạt kia linh hồn mang đến ý chí cùng tinh thần.

Nếu là trực tiếp nhằm vào linh hồn, lấy Đông Phương bây giờ pháp tắc cảm ngộ, xác thực làm không được.

Nhưng chỉ là rất nhỏ ảnh hưởng linh hồn, bóc ra một chút xíu ý chí cùng tinh thần, Đông Phương vẫn là có thể làm được.

Cái này quỷ bí trên thế giới tất cả sinh linh, đều là từ tạo vật chủ nơi nào diễn hóa mà ra.

Trời sinh liền dẫn tạo vật chủ lạc ấn, một khi trong cơ thể thần tính không ngừng tăng cường, tự nhiên mà vậy liền sẽ hướng về tạo vật chủ phương hướng tới gần.

Mà Chân Thần, cựu nhật, tất cả đều là dựa vào gần tạo vật chủ gần nhất tồn tại.

Thậm chí một chút cựu nhật, vốn là ban sơ tạo vật chủ nhân cách phân hoá mà thành.

Càng cường đại, càng đến gần tạo vật chủ, ban sơ tạo vật chủ ý chí cùng tinh thần, liền càng sẽ ở trong cơ thể của bọn họ khôi phục.

Đây là điên cuồng cùng mất khống chế đầu nguồn.

Ông

Theo một cỗ kì lạ năng lượng, bị Đông Phương tay nhỏ cách không bắt lấy.

Hắc Dạ Nữ Thần cảm nhận được, kia một mực đối kháng điên cuồng, trong nháy mắt yếu bớt một điểm.

Phảng phất trong cơ thể khôi phục ý chí, tinh thần, trống rỗng thiếu một chút.

"Cái này?"

Hắc Dạ Nữ Thần trong lòng kinh hãi!

Đây chính là ban sơ tạo vật chủ tinh thần, lại bị một cái còn không phải cựu nhật tiểu nha đầu cho gọt hơi yếu một chút.

Đây quả thực là kỳ tích.

Nếu có thể đem trong cơ thể ban sơ ý chí áp chế, như vậy tất cả Chân Thần, sợ đều sẽ điên cuồng.

Bọn hắn từng bước một phục dụng ma dược tấn thăng, chính là từng bước một hướng về ban sơ tạo vật chủ tới gần.

Cuối cùng có một ngày, ban sơ ý chí, sẽ từ trong cơ thể của bọn họ phục sinh trở về.

Năm đó viễn cổ Thái Dương Thần, chính là bởi vì có cái khác ý chí ở trong cơ thể mình phục sinh, lúc này mới tổ kiện cứu rỗi Tường Vi giết chết chính mình.

Mưu đồ ngăn cản nguyên sơ thức tỉnh.

Nếu là lúc kia, thiếu nữ trước mắt ở đây, sợ là viễn cổ Thái Dương Thần lại thế nào thê thảm, cũng sẽ không vì vậy mà bị người chia ăn nhục thân.

"Đây quả thực là thần tích... Không! Là cứu thế chi tinh!"

"Nếu là có nha đầu này tương trợ, như vậy ta đem có thể càng nhanh dung hợp vĩnh ám chi hà tam đại danh sách duy nhất tính quyền hành!"

"Càng nhanh thành tựu cựu nhật, ngăn cản tận thế đến gặp!"

Hắc Dạ Nữ Thần giờ khắc này, nhìn xem Đông Phương ánh mắt, tựa như là nhìn xem một cái cục cưng quý giá.

Duy nhất khuyết điểm, liền là thiếu nữ trước mắt, lần này trị liệu, vô cùng yếu.

Nếu là muốn triệt để để trong cơ thể cái khác ý chí ngủ say, đoán chừng cần rất nhiều lần trị liệu.

Nhưng bây giờ Đông Phương, trong cơ thể quyền hành chỉ tương đương với danh sách 3.

Danh sách đường tắt, là từ danh sách 9 đến danh sách 0, đây là một cái từ phàm nhân từng bước một trở thành Chân Thần thần linh đường tắt.

Danh sách 3, không tính đỉnh tiêm, nhưng đã không còn là phàm nhân rồi.

Càng là được xưng là Thánh giả.

Tại bước về phía trước một bước, đạt tới danh sách 2, đó chính là thiên sứ, thời kỳ viễn cổ, càng là có thể xưng là từ thần.

"Nếu là nha đầu này trở thành cựu nhật, đây chẳng phải là nói, hoàn toàn có thể áp chế chúng ta trong cơ thể cái khác ý chí."

"Có thể càng nhanh để người hào tránh lo âu về sau trở thành cựu nhật!"

Hắc Dạ Nữ Thần nhìn xem Đông Phương ánh mắt càng phát bảo bối.

Không nói đến nha đầu này đến cùng ra sao mục đích.

Nhưng chỉ cần có thể cứu vớt thế giới này, sợ sẽ là để nha đầu này đem thế giới này hủy cái hơn phân nửa.

Bảy vị thần linh cũng sẽ không chút do dự bảo trụ nha đầu này.

"Tỷ tỷ... Ngươi làm gì nhìn ta như vậy?"

Đông Phương nhẹ giọng mở miệng, càng là vội vàng cúi đầu, thừa cơ tinh tế đánh giá một phen trong tay kì lạ năng lượng.

Hắn từ bên trong vậy mà thấy được một tia pháp tắc vết tích.

Đây là ý chí cùng pháp tắc, năng lượng hòa làm một thể biểu hiện, cùng Nguyên Thần có cực kỳ cảm giác tương tự.

Nếu là có mấy cái sinh mệnh đường tắt Chân Thần, ngồi như vậy  mặc hắn trị liệu.

Hắn đoán chừng có thể rất nhanh hiểu thông sinh mệnh pháp tắc, thành tựu Nhân Tiên.

Chỉ tiếc, thế giới này pháp tắc quá mức hỗn loạn, Sinh Mệnh lĩnh vực cũng bởi vậy phân tán đến rất nhiều đường tắt bên trong.

Cũng không phải là dễ dàng như vậy tụ hợp.

Hắc Dạ Nữ Thần nghe vậy ôn hòa cười một tiếng, bắt lấy Đông Phương tay nhỏ, có chút nắm thật chặt, tựa hồ sợ Đông Phương chạy mất đồng dạng.

Sau đó mới nhu hòa nói đến: "Ngươi có thể tìm đến, hẳn phải biết ta nguyên bản thân phận?"

"Mà lại... Trên người ngươi có quỷ bí che chở, chắc hẳn ngươi cũng đi tìm Klein đi!"

"Thế giới này... Cũng chỉ có chúng ta mới có thể xem hiểu giản thể tiếng Trung!"

Đông Phương nghe vậy không có phản bác, rất là nghiêm túc nhẹ gật đầu đáp lại nói: "Phải!"

"Đã ngươi biết, vậy ta cũng không gạt ngươi, từ gặp ngươi lần đầu tiên ta đã cảm thấy, ngươi rất thân thiết!"

"Từ trên người ngươi, ta phảng phất vừa ý cái thời đại bên trong... Thân muội muội của ta!"

"Đáng tiếc... Ban sơ thức tỉnh, trên Địa Cầu hết thảy tất cả đều hủy diệt, muội muội ta cũng bởi vậy theo thời đại trước mà mai táng. "

Nói đến đây, Hắc Dạ Nữ Thần nhẹ nhàng vuốt vuốt Đông Phương sọ não, con ngươi cực kỳ chân thành nói.

"Ngươi... Có nguyện ý hay không, làm muội muội của ta?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, có chút ngoài ý muốn.

"Ta trị liệu thủ đoạn, mặc dù có thể suy yếu những cái kia điên cuồng ý chí, nhưng cũng không có cách nào triệt để diệt tuyệt!"

"Nhiều lắm thì để Chân Thần cấp độ tồn tại, có thể thoải mái hơn áp chế những cái kia điên cuồng ý chí!"

"Nhưng... Cái này hoàn toàn không đủ để để nữ thần tỷ tỷ thật nhận ta làm muội muội?"

"Chẳng lẽ còn có ta không biết đồ vật?"

"Hoặc là nữ thần tỷ tỷ thật tốt như vậy, đối đầu cái thời đại người Địa Cầu dị thường chiếu cố?"

"Cái này không phù hợp nữ thần tỷ tỷ người thiết lập a!"

Trong chốc lát Đông Phương đầu óc bên trong, các loại ý nghĩ xuất hiện.

Lại tại cái này, hắn nghe được Hắc Dạ Nữ Thần mở miệng nói: "Làm sao? Ngươi không muốn sao?"

"Không! Ta nguyện ý! Ta làm sao có thể không nguyện ý!"

Đông Phương vội vàng đáp lại.

Có như thế một vị lợi hại nữ thần tỷ tỷ, coi như ở cái thế giới này dẫn xuất lớn như trời sự tình, hắn cũng không sợ.

Nữ thần tỷ tỷ trận doanh bên trong, nhưng không chỉ như vậy một vị Chân Thần.

Hắc Dạ Nữ Thần nghe vậy cười ôn hòa bắt đầu, đưa tay ngăn lại Đông Phương cổ, đem Đông Phương kéo vào mình mang bên trong.

"Như vậy... Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta muội muội!"

"Phải ngoan nha!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Hôm nay liền hai canh, 6000 chữ, lật tư liệu lật sọ não đau.

Giới thiệu có chút thiên nhiều, bởi vì có chút chưa có xem nguyên tác thư hữu nói, nhìn có chút không hiểu.

Cho nên ta sẽ từ từ đem một vài giới thiệu, thông qua hỗ động sự kiện các loại, một chút xíu bàn giao ra.

Một lần toàn bộ lời nhắn nhủ lời nói, sẽ rất nước!.