Chương 724: Đem cái mông của ngươi đập nát... 

Chương 724: Đem cái mông của ngươi đập nát... 

"Phải ngoan a?"

"Chờ một chút... Ta cũng không phải... Được rồi!"

Chôn ở Hắc Dạ Nữ Thần trong ngực, ngửi ngửi hắn trên người mùi thơm, Đông Phương bất đắc dĩ liếc mắt.

Mặc dù hắn một mực là một thiếu nữ bộ dáng, trên mặt đơn thuần cùng thẳng thắn, phảng phất bẩm sinh.

Lại có trời sinh đạo tâm, cùng tiên bằng nhau các loại thiên phú.

Để hắn tâm tư vô cùng gần sát tự nhiên, vô cùng trong vắt, phảng phất không cách nào bị quấy nhiễu, lại tựa hồ vĩnh viễn không cách nào bị tuế nguyệt tang thương.

Vĩnh viễn duy trì đối với sinh mạng từ đáy lòng yêu quý cùng hướng tới.

Giống như tràn ngập sinh mệnh, linh khí thiếu nữ.

Vĩnh viễn cũng vô pháp lớn lên thiếu nữ.

Tựa như là sinh mệnh pháp tắc, trên thế giới cơ sở nhất tồn tại, mãi mãi cũng duy trì một cái bộ dáng.

Chưa từng sẽ vì bất kỳ cái gì sự vật mà mềm lòng, cải biến đồng dạng.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn Đông Phương Thanh thật không phải là một cái cô gái ngoan ngoãn a!

"Cái này nữ thần có điểm gì là lạ!"

Cảm thụ được Hắc Dạ Nữ Thần ôm cánh tay của mình, càng ngày càng gấp, Đông Phương có chút gấp gáp, có chút vùng vẫy một hồi.

Hắc Dạ Nữ Thần tựa hồ cũng chậm rãi hoàn hồn, có chút buông lỏng tay ra cánh tay, ôn hòa nhìn xem Đông Phương.

Nàng vừa mới ngôn ngữ mặc dù nửa thật nửa giả, nhưng loại kia đối đầu cái thời đại Địa Cầu tưởng niệm, lại là thật sự rõ ràng.

Tồn tại lúc, hết thảy tất cả đều tựa hồ cực kỳ bình thường, cũng không làm cho người ta để ý.

Chỉ khi nào mất đi, những vật kia, tựa như là lạc ấn tại thực chất bên trong đồng dạng, vĩnh viễn cũng vô pháp xóa đi.

Mà Đông Phương dung mạo, hình tượng, tâm linh, cơ hồ cùng trước thời đại thiếu nữ giống nhau như đúc.

Càng là vô cùng mỹ lệ, đơn thuần thẳng thắn, để nhân sinh không ra một tia chán ghét cảm giác.

Thậm chí, nàng đều cảm thấy, mình tựa hồ liền có như thế một cái đáng yêu muội muội.

Lúc không có chuyện gì làm cãi nhau ầm ĩ, có việc thời điểm nhưng lại thật chặt đứng chung một chỗ.

Loại kia sung sướng cùng thân thiết, từ khi tạo vật chủ kia lần yếu ớt thức tỉnh, liền theo trước thời đại kết thúc mà bị mai táng.

Cách nay có bao nhiêu năm, nàng đều đã nhớ không rõ.

Nàng chỉ nhớ rõ từ kỷ nguyên thứ nhất thức tỉnh, vì sinh tồn, vì tìm kiếm, vì cải biến.

Một đường tính toán, giết chóc, cho đến kỷ nguyên thứ năm hôm nay.

Tuế nguyệt trôi qua, trong cơ thể điên cuồng, để nàng mỗi giờ mỗi khắc đều ở vào tranh đấu bên trong.

Cùng điên cuồng cùng mất khống chế tranh đấu, cùng tận thế tranh đấu, cùng những thần linh kia tranh đấu, chưa hề yên tĩnh qua.

Đây hết thảy hết thảy, đều để nàng rất khó tại trải nghiệm loại kia cảm xúc.

Hôm nay nhìn thấy Đông Phương, cũng là cái này vô số năm qua, nàng thoải mái nhất một ngày.

"Nữ thần tỷ tỷ... Ngươi thế nào?"

Nhìn xem Hắc Dạ Nữ Thần kia cực kỳ ôn hòa ánh mắt, Đông Phương cảm thấy, lúc này nữ thần, đã không còn là thần minh.

Càng phát ra nhân tính hóa.

Thậm chí kia hốc mắt bên trong, phảng phất còn có chút ướt át.

Làm một vị thần linh, cao cao tại thượng thần linh, đây quả thực có chút khó tin.

Cái này quỷ bí thế giới, một khi bước vào siêu phàm cùng thần bí, nhân tính liền bắt đầu một chút xíu bị áp chế.

Mà thần tính, ma tính, điên cuồng, theo đồ quân dụng dùng xuống ma dược, một chút xíu trưởng thành, tích lũy.

Cuối cùng để những cái kia bước vào Chân Thần cấp độ người, đều đã không còn là một cái hoàn chỉnh người.

Chỉ có thể dựa vào vô số tín đồ tín ngưỡng là neo, neo định thân phận của mình, hình thái, cùng nhân tính.

Một khi mất đi những này, Chân Thần liền không còn là một cái người.

Mà là có vô số tri thức, pháp tắc, quyền hành, lực lượng, điên cuồng, lãnh khốc, thần tính, ma tính, tụ hợp mà thành quái vật hình thái.

Từ các loại xúc tu, hoặc là các loại nhuyễn trùng . . . chờ một chút sinh mệnh ban sơ đơn tế bào hình thái, tụ hợp mà thành.

Loại này hình thái, cũng được xưng là thần thoại hình thái.

Là thần thoại sinh vật, mà không phải một cái người.

"Không có việc gì, chỉ là đột nhiên cảm thấy có cái muội muội cảm giác... Cực kỳ tốt!"

Hắc Dạ Nữ Thần nhẹ giọng mở miệng, ngữ khí mang theo một tia cảm khái.

Thiếu nữ trước mắt bản thân liền cực kỳ bất phàm, nhưng lại duy trì hoàn chỉnh nhân tính.

Chỉ là tại hắn bên người, liền có thể bị thiếu nữ trước mắt loại kia tự nhiên tâm tính lây nhiễm, cảm nhận được thuộc về nhân loại cảm xúc.

Để người không tự chủ được nhớ tới quá khứ, nhớ tới mình đã từng là một nhân loại.

Hắc Dạ Nữ Thần cảm thấy, nếu là lâu dài đem Đông Phương giữ ở bên người, dù là không tiếp thụ Đông Phương trị liệu, nàng cũng có thể tuỳ tiện áp chế trong cơ thể điên cuồng cùng lãnh khốc.

Bởi vì nhân tính chưa từng từng biến mất, chỉ là bị điên cuồng, thần tính chỗ áp chế.

"Đúng rồi... Ngươi nơi nào tồn tại cường đại, đều giống như ngươi... Ân, ta nói là thành thân, kết hôn?"

"Một mực duy trì loại này tập tục sao?"

Hắc Dạ Nữ Thần đáy lòng hơi nghi hoặc một chút.

Càng tồn tại cường đại, liền càng đến gần ban sơ tạo vật chủ.

.

Ban sơ tạo vật chủ ý thức, tinh thần, cũng càng dễ dàng tại hắn trong thân thể thức tỉnh, cũng phục sinh.

Đây là siêu phàm con đường, có được lực lượng đồng thời, cũng gặp phải vô tận nguy nan.

Nàng cực kỳ nghi hoặc, Đông Phương nơi nào tồn tại, lại là như thế nào đối kháng loại này điên cuồng cùng thần tính, một mực duy trì tâm thái của người ta.

"Chẳng lẽ... Kết hôn thành thân nói theo một cách khác, là đối kháng điên cuồng một đám thủ đoạn?"

Hắc Dạ Nữ Thần trong lòng không tự chủ được nghĩ đến.

"Đương nhiên! Nhân loại từ xưa đến nay, liền như thế sinh sôi mà đến, lại làm sao có thể cải biến?"

"Nam nhân, nữ nhân coi như không vì tình yêu, cũng đều vì truyền thừa mà kết hợp!"

Đông Phương theo bản năng đáp lại.

Đây là thường thức, cũng là toàn bộ nhân loại, bẩm sinh liền có trách nhiệm.

Trừ phi có một ngày, thế giới này không tại có nam nhân nữ nhân phân chia, như vậy... Hết thảy tất cả, mới có thể cải biến.

"Ngươi như thế thế giới, thật làm cho người hướng tới!"

Hắc Dạ Nữ Thần có chút cảm thán, đưa tay cầm lên đặt ở trên bàn đá trang giấy.

Phát hiện vừa mới bọn họ nói một chút ước định, vậy mà vô cùng rõ ràng, lại có trật tự sắp xếp trên đó.

"Một vị vĩ đại tồn tại sao?"

Hắc Dạ Nữ Thần nhìn một chút những cái kia điều khoản, cuối cùng lợi dụng đêm tối quyền hành, lưu lại một tia lạc ấn, lúc này mới đưa cho Đông Phương.

"Tạ ơn nữ thần tỷ tỷ!"

Đông Phương vội vàng cảm tạ, tiếp nhận trang giấy, đồng dạng lưu lại dấu vết của mình.

Ông

Khế ước tạo ra, một phân thành hai, một phần rơi vào nữ thần lòng bàn tay, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Một phần hóa thành bóng tối vô tận, tràn vào Đông Phương trong cơ thể.

Giờ khắc này, Đông Phương cảm nhận được, ý chí bên trong, ngoại trừ quỷ bí một tia quyền hành bên ngoài, đêm tối quyền hành, cũng thụ hắn chưởng khống.

Đông Phương đưa tay đối trước mặt bàn đá một vòng.

Kia bàn đá vô thanh vô tức thiếu một góc, sau đó giống như là bị cao su lau lau rơi đồng dạng.

Một chút xíu biến mất tại mình mặt trước.

"Ừm... Có ý tứ, đây chính là bí ẩn hình thái sao?"

Đông Phương theo bản năng mở miệng, mang trên mặt một tia ngạc nhiên.

Trước mặt bàn đá cũng không có biến mất, chỉ là bị hắc ám ẩn giấu đi mà thôi, không có hắc ám quyền hành, không người nào có thể phát giác.

"Đêm tối... Kỳ thật hẳn là hắc ám pháp tắc a?"

Đông Phương trong lòng yên lặng suy đoán.

Ánh sáng, ám pháp tắc, hắn chỉ là lĩnh ngộ có quan hệ sinh mệnh những bộ phận kia.

Thuộc về hắc ám bí ẩn, sợ hãi, ách nạn bộ phận, hắn căn bản chưa từng có tiếp xúc nhiều qua.

"Đúng vậy, thuộc về đêm tối bí ẩn, dạng này ngươi liền không sợ bị người tìm được!"

Nhìn xem Đông Phương chơi hăng say, Hắc Dạ Nữ Thần đồng dạng rất có hào hứng cười cười.

Trở thành thần minh về sau, những này thuộc về nhân loại cảm xúc, sớm đã rất ít xuất hiện ở trên người nàng.

Nhưng là nhìn lấy Đông Phương, nàng nhưng lại có thể cảm nhận được kia thuộc về nhân loại cảm xúc.

Cái này khiến trong cơ thể nàng điên cuồng, thần tính, ma tính, lãnh khốc, một chút xíu bị áp chế, càng phát ra nhân tính hóa.

"Tạ ơn nữ thần tỷ tỷ!"

Đông Phương nụ cười xán lạn, nhìn thoáng qua Hắc Dạ Nữ Thần, theo bản năng đưa tay, muốn thử một chút có thể hay không đem Hắc Dạ Nữ Thần cho bí ẩn.

Chỉ là hắn vừa giơ tay lên, nữ thần liền giống như là biết ý nghĩ của hắn đồng dạng, muốn lách mình rời đi.

Lại đúng lúc này, Đông Phương trên thân quỷ bí chi sương mù lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắc Dạ Nữ Thần thần sắc lập tức ngốc trệ, nhưng lại theo bản năng bày ra công kích, phòng ngự trạng thái, phảng phất lạc ấn đến thực chất bên trong đồng dạng.

Nhưng đầu óc bên trong lại có một loại ta là ai, ta từ chỗ nào đến, ta lại muốn đi nơi nào mộng bức trạng thái.

Đây là quỷ bí một tia quyền hành hiển lộ, lường gạt chúng sinh.

Ngay cả thời gian, lịch sử, đều có thể lường gạt quyền hành, quỷ dị mà mang theo một tia bí ẩn.

"Thế giới này pháp tắc hỗn loạn... Giống như rất có ý tứ a!"

Nhìn xem Hắc Dạ Nữ Thần trạng thái, Đông Phương theo bản năng lẩm bẩm một câu.

Cũng đúng lúc này, Hắc Dạ Nữ Thần trong nháy mắt thanh tỉnh, thu hồi công kích phòng ngự tư thái, nhìn xem Đông Phương, dương cả giận nói.

"Tiểu nha đầu... Ta muốn đem ngươi cái mông đập nát!"

Đông Phương một trận, cái này mới phản ứng được, mình vừa mới vậy mà lường gạt nữ thần tỷ tỷ?

"Muốn bị đánh đòn?"

Đông Phương căng thẳng trong lòng, nâng lên kia trắng nõn bàn chân nhỏ, liền hướng về nơi xa lao nhanh.

Một bên chạy còn một bên hô lớn.

"Nữ thần tỷ tỷ... Tha mạng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.