Chương 725: Ta cực kỳ nhát gan 

Chương 725: Ta cực kỳ nhát gan 

Hắc Dạ Nữ Thần Thần Quốc bên trong.

Đông Phương bị Hắc Dạ Nữ Thần đặt tại bụi hoa bên trong.

Trắng nõn bàn tay cao cao giơ lên, tại Đông Phương trên thân, không lưu tình chút nào đập bắt đầu.

Ba

Thanh thúy vang dội thanh âm còn chưa truyền ra bao xa, liền bị Thần Quốc bí ẩn, tan rã vô thanh vô tức.

Nhưng Đông Phương thân thể lại rung động lại rung động.

Kia màu xanh trên váy dài, đều lưu lại từng đạo bàn tay, ngón tay đập vết tích.

"Ô... Nữ thần tỷ tỷ ta sai!"

Đông Phương ô ô lên tiếng, mở miệng cầu xin tha thứ.

Đau đớn trên người, kích thích thần kinh của mình.

Lại bị mình kia siêu cấp ngũ giác phóng đại số gấp mười gấp trăm lần.

Cái loại cảm giác này để người khó mà chịu đựng, lại có chút không cách nào cự tuyệt.

Hắn xinh đẹp con ngươi bên trong, tựa như Dũng Tuyền giống như lăn lộn bốc lên, phảng phất có thể câu nhân hồn phách đồng dạng.

Mị hoặc đến cực điểm!

"Cái nào sai rồi?"

Hắc Dạ Nữ Thần thần sắc đoan trang, tựa như nữ vương giống như cúi đầu khẽ nói.

Thanh âm mang theo một tia nhu hòa, vẻ tức giận.

Tiểu nha đầu này vậy mà tại nàng Thần Quốc, dùng quỷ bí quyền hành lường gạt nàng.

Nếu không giáo huấn, về sau chẳng phải là muốn thượng thiên?

"Đều sai... Cái nào cái nào đều sai!"

Đông Phương thân thể khẽ run lên tiếng, hai tay chăm chú lôi kéo Hắc Dạ Nữ Thần cánh tay, mặt mũi tràn đầy cầu xin tha thứ.

Mình thân thể này hoàn toàn không cách nào cùng người cận thân tranh đấu.

Tựa hồ cũng phát hiện trước mắt Đông Phương trạng thái có điểm gì là lạ.

Hắc Dạ Nữ Thần cao cao nâng lên bàn tay, ngừng lại, theo bản năng nhìn về phía Đông Phương.

Chỉ nhìn thấy Đông Phương kia một gương mặt, hồng nhuận đến cực điểm.

Miệng nhỏ khẽ nhếch, hà hơi như lan.

Mị nhãn mông lung, như tơ như sương.

Cho dù là Hắc Dạ Nữ Thần tâm tính, nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương, cũng là trong lòng run lên.

"Hại nước hại dân..."

Hắc Dạ Nữ Thần trong lòng trong nháy mắt toát ra như thế một cái từ ngữ.

Song tay lại không chút do dự đem Đông Phương nhẹ nhàng kéo lên.

Nghe kia một thân kì lạ mùi thơm ngát, không khỏi, Hắc Dạ Nữ Thần đáy lòng cũng sinh ra một tia cảm giác cổ quái.

"Cái này. . . Là yêu nữ a?"

Hắc Dạ Nữ Thần vội vàng đè xuống trong lòng kia một chút cảm giác, buông ra Đông Phương, ngón tay bóp bóp kia mặt đỏ thắm trứng nói: "Biết sai rồi sao?"

"Nữ thần tỷ tỷ ta biết sai!"

Đông Phương vội vàng lên tiếng.

Thanh âm giống như từ cuống họng chỗ sâu phát ra đồng dạng, trăm quấn nhu ruột, mang theo một cỗ khó mà hình dung mềm mại.

Chỉ là thanh âm kia, liền để Hắc Dạ Nữ Thần đáy lòng lần nữa khẽ run lên.

"Nha đầu này... Trách không được bị nhiều như vậy nam nhân đuổi!"

"Ta muốn là nam nhân... Cũng không có khả năng buông tha nàng!"

Hắc Dạ Nữ Thần trong lòng cảm khái không thôi.

Đây chính là một cái hoàn mỹ đến cực điểm bảo vật.

Nếu để cho những nam nhân kia bắt lấy.

Sợ sẽ là cả một đời đều sẽ không cảm thấy phiền.

Giờ khắc này, đối Đông Phương lúc đến nói những lời kia, nàng vậy mà rất tán thành tán đồng.

Một cái mới sinh cựu nhật, vẫn là như vậy thiếu nữ, bị một đám cựu nhật đuổi theo bức hôn.

Nếu đổi lại là nàng, sợ là cũng sẽ làm như thế.

Dạng này thiếu nữ, nếu là không chiêu phong dẫn điệp.

Vậy cái này trên đời còn có dạng gì nữ nhân, có thể chiêu phong dẫn điệp?

"Tỷ tỷ tha cho ta đi... !"

Đông Phương thanh âm mềm mại.

Hai chân dựa sát vào.

Màu xanh trên váy dài, nổi lên từng tia từng tia nước đọng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hắc Dạ Nữ Thần sắc mặt hơi đỏ lên.

Hoàn toàn không nghĩ đến chính mình là đánh tiểu nha đầu mấy bàn tay, vậy mà lại phát sinh loại sự tình này.

"Mẫn cảm sao?"

Hắc Dạ Nữ Thần trong nháy mắt bắt lấy yếu điểm, đưa tay tại Đông Phương gương mặt bên trên nhéo nhéo, nhỏ giọng nói: "Lần sau lại gây sự, bàn tay lật gấp mười!"

Cùng là nữ nhân, nàng tự nhiên minh bạch, mẫn cảm thể chất người, tại một ít sự tình bên trên, quả thực không có năng lực phản kháng.

Một khi bị kích thích, tay chân đều sẽ trong nháy mắt mềm nhũn.

Có khí lực lớn hơn nữa, cũng không dùng được bao nhiêu.

Cái này sợ sẽ là mắt trước tiểu nha đầu nhược điểm lớn nhất, chỉ cần bắt được, không sợ về sau không thu thập được.

"Không muốn!"

Đông Phương mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn xem Hắc Dạ Nữ Thần.

Ngươi thế nhưng là Hắc Dạ Nữ Thần a!

Sao có thể dạng này?

"Ngươi sợ cái gì? Nơi này là ta Thần Quốc, không ai có thể phát giác!"

Hắc Dạ Nữ Thần mở miệng, chỉ là lời vừa ra khỏi miệng, chính nàng đều cảm thấy có chút không đúng vị, vội vàng nói bổ sung: "Cho nên ngươi lại thế nào gọi bậy, cũng không ai nghe được!"

Nói cho hết lời, Hắc Dạ Nữ Thần trừng mắt nhìn, tự nhủ ra lời nói có chút ngoài ý muốn.

Nhưng nàng đáy lòng tựa hồ lại hoàn toàn không có một vẻ ghét, ngược lại có chút chờ mong.

"Nguyên lai ngươi là như vậy nữ thần tỷ tỷ!"

Đông Phương trong lòng cuồng loạn, chỉ là mấy bàn tay đều để mình dạng này.

Vậy nếu là gấp bội, mình chẳng phải là muốn tại nữ thần tỷ tỷ mặt trò hề tất hiện.

"Tốt... Đứng lên đi, đi thay quần áo khác!"

Hắc Dạ Nữ Thần mở miệng, ngữ khí nhu hòa rất nhiều.

Ngay cả chính nàng đều có thể phát giác được, bồi tiếp Đông Phương chơi đùa lật một cái, mình cả người đều giống như là tháo xuống vô tận gánh nặng đồng dạng nhẹ nhõm.

Mắt trước tiểu nha đầu này mị lực quá lớn.

Đem thuộc về người cảm xúc, đều kích động mà ra.

Lại có thể trợ giúp áp chế trong cơ thể thần tính.

Bức chi những người bình thường kia tín ngưỡng, cũng đều có tác dụng tốt hơn.

Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Ta chân có chút mềm..."

Đông Phương theo bản năng mở miệng.

Lời nói nói phân nửa, lại vội vàng che miệng ba, mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Hắc Dạ Nữ Thần.

Hắn coi là Hắc Dạ Nữ Thần sẽ cười hắn, lại không nghĩ rằng Hắc Dạ Nữ Thần nghe vậy, xác thực khẽ nở nụ cười.

Sau đó lại nhẹ nhàng xoay người, trực tiếp đem hắn bế lên.

Nhấc chân liền hướng về Thần Quốc hạch tâm chi địa đi đến.

"Lần sau nhìn ngươi còn dám hay không hồ nháo?"

Rõ ràng là nữ vương giống như răn dạy, không biết có phải hay không là ảo giác, Đông Phương vậy mà tại thanh âm kia bên trong nghe được vẻ mong đợi.

"Nữ thần tỷ tỷ... Ngươi nhưng là Chân Thần a, sao có thể dạng này?"

Đông Phương trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, vội vàng nói: "Ta muốn đi nhân gian, ta cùng Klein còn có khế ước cần thực hiện!"

Mặc dù hắn cũng không ghét cùng nữ thần tỷ tỷ tiếp xúc, thậm chí còn hết sức nhẹ nhõm.

Rốt cuộc đều là nữ nhân, hắn cũng không có gì tốt đề phòng, e ngại.

Nhưng hắn luôn cảm thấy ở lại đây, sẽ một mực bị nữ thần áp chế.

Người khác không cách nào phát giác hắn mẫn cảm, nhưng nữ thần cùng là nữ nhân, tất nhiên sẽ phát giác ra được.

Hắc Dạ Nữ Thần có chút dừng lại, nói: "Ngươi phải biết, tại cái này Thần Quốc bên trong, không người nào có thể tìm tới ngươi."

"Cũng không người nào có thể quấy rầy đến ngươi, ngươi nhất định phải đi nhân gian?"

Bảy đại chính thần Thần Quốc, đều tại Tinh Giới.

Mà toàn bộ quỷ bí thế giới Địa Cầu, cũng có thể chia làm ba cái cấp độ.

Cái thứ nhất chính là vật chất cấp độ hiện thực nhân gian.

Cái thứ hai chính là hư vô Linh giới, tràn ngập vô tận năng lượng Linh giới, bao dung lấy hiện thực nhân gian, ở khắp mọi nơi.

Mà cái này cái thứ ba chính là Tinh Giới, ở vào Địa Cầu bên ngoài tinh không bên trong.

Nếu là nhất định phải có cái vị trí cụ thể, đại khái thì tương đương với Địa Cầu tầng khí quyển trên không.

Nơi này cũng là ban sơ tạo vật chủ lưu lại thủ hộ lấy Địa Cầu vòng bảo hộ vị trí.

Mà lại lan tràn ra phía ngoài, chính là vũ trụ tinh không.

Bao quát mặt trăng, kim tinh, Mộc tinh, thủy tinh, sao Hỏa, thổ tinh, cùng Thiên Vương tinh, Diêm Vương tinh, khoảng cách Địa Cầu gần nhất những tinh cầu này.

Tất cả đều có đến từ vũ trụ tinh không cựu nhật, ngoại thần chiếm cứ.

Nhìn chằm chằm Địa Cầu  chờ đợi cái này Địa Cầu vòng bảo hộ biến mất.

Tận thế, liền tới từ ở những này ngoại thần.

"Có một cái kỳ quái Hắc Dạ Nữ Thần tại cái này, ta sợ nán lại lâu, thật sẽ phát sinh một ít không thể đoán được sự tình!"

Đông Phương đáy lòng im ắng nói thầm.

Hắn nhưng nhớ kỹ, bước vào danh sách 4, liền có được Bán Thần lời nói sinh vật thể chất.

Mà Chân Thần, càng là có được hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái.

Cái gọi là thần thoại hình thái, là từ các loại tri thức, pháp tắc, quyền hành, lực lượng, thần tính, điên cuồng các loại tụ hợp mà thành hình thái.

Có thần thoại hình thái, sẽ có vô số xúc tu.

Tựa như bạch tuộc đồng dạng to lớn hình thái.

Nghĩ tới những thứ này, Đông Phương theo bản năng đánh rùng mình.

Đầu óc bên trong càng là hiện ra, mình bị vô số xúc tu bao khỏa, dây dưa tình hình.

Tràng diện kia... Chỉ là ngẫm lại đều để người tê cả da đầu.

"Đúng! Ta muốn đi nhân gian! Ta còn chưa thấy qua nơi này là dạng gì đâu?"

Đông Phương vội vàng mở miệng đáp lại.

Hắn cũng phải đi nhân gian, chỉ có nhân gian mới là vô số sinh mệnh hội tụ chi địa.

Cũng có được vô số cảm xúc hội tụ.

Bây giờ hắn ngũ giác đã thuế biến, trở thành thần thông cấp độ thiên nhân cảm ứng.

Lực chú ý tụ tập đến con ngươi thời điểm, có thể nhìn thấy những cái kia cảm xúc từ linh hồn bên trong nở rộ.

Cũng có thể từ bên trong nhìn thấy một tia pháp tắc vết tích.

Đợi đến hắn từ những này pháp tắc vết tích bên trong, lĩnh ngộ ra có quan hệ linh hồn các phương diện pháp tắc.

Kia hắn sinh mệnh pháp tắc cũng sẽ từng chút một viên mãn.

Khi đó hắn, hoàn toàn có thể tự nhiên mà vậy bước vào nhân tiên chi cảnh.

Về sau chính là đối với sinh mạng pháp tắc hoàn chỉnh thăng hoa, là tạo hóa cùng hủy diệt chi đạo ngưng tụ.

Đợi đến tạo hóa, hủy diệt chi đạo viên mãn, hắn khi đó tất nhiên cũng bước vào Kim Tiên chi cảnh, bắt đầu bước vào chứng đạo chi đồ.

Đối với tăng lên thực lực của mình, Đông Phương chưa bao giờ lười biếng qua.

Không muốn bị nam nhân bắt lấy, vậy hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng lười biếng.

"Đi! Đổi thân quần áo, ta liền đưa ngươi rời đi!"

Hắc Dạ Nữ Thần cũng không bắt buộc, cũng bắt đầu bàn giao: "Như gặp được không cách nào giải quyết sự tình, có thể hướng ta cầu nguyện!"

"Trên người ngươi có bí ẩn một tia quyền hành, chỉ cần nhấc lên tên thật của ta, ta liền có thể nhìn chăm chú đến ngươi!"

Thần linh thủ hộ Tinh Giới khe hở.

Mặc dù không thể lâu dài hàng gặp nhân gian, nhưng toàn bộ nhân gian, vẫn tại bảy vị Chân Thần chưởng khống bên trong.

Đối với trước mắt tiểu nha đầu, nàng thật đúng là không phải yên tâm như vậy.

Nhất là cái này dung mạo, nếu là bại lộ, sợ không phải thật muốn hại nước hại dân.

Nhất là gây nên những cái kia cùng nàng cùng cấp độ tồn tại chú ý.

Có chút cường đại phong ấn vật, ngay cả nàng cái này Chân Thần đều muốn cẩn thận ứng đối.

Đông Phương trong cơ thể quyền hành chỉ là danh sách 3 hơi mạnh, đối mặt những cái kia quỷ dị phong ấn vật, cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Sơ ý một chút, liền sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

"Yên tâm đi nữ thần tỷ tỷ, ta cực kỳ nhát gan, còn rất sợ chết, sợ phiền phức!"

"Gặp được nguy hiểm, nhất định mời tỷ tỷ cứu mạng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Có chút khó tả a... Sọ não đau!

Tác giả-kun phải đem đại cương tận lực thay đổi nhỏ lại thay đổi nhỏ.

Đổi mới lượng tạm thời thiên ít, nhưng sẽ từ từ khôi phục.

Không viết cái gì a, che giấu, sửa lại bảy, tám lần cũng bất quá, khó chịu!.