Chương 726: Ngươi thế nhưng là nam nhân!

Chương 726: Ngươi thế nhưng là nam nhân!

Thoát ly nghi thức, từ nguyên lâu đài rời đi Klein, thần sắc có chút hoảng hốt.

Nhưng vẫn là dựa theo hai lần trước thói quen, ngồi ngay ngắn ở bàn đọc sách trước.

Bàn tay theo bản năng nhô ra, cầm lấy một chi màu nâu bút máy, nhổ nắp bút, tại bản bút ký trên Sàn sạt viết.

"Ngày hai tháng mười, bọn hắn vậy mà tại trước đó không có tìm ta thương lượng tình huống dưới, quyết định để cho ta cùng Abel gia tộc Mathilda đính hôn!"

"Trời ạ! Ta thậm chí đều chưa thấy qua hắn, không được, ta muốn cự tuyệt, ta liền xem như rời nhà trốn đi, như vậy tự lực cánh sinh, nhận hết chèn ép, cũng muốn phản đối cái này cái cọc ép duyên!"

"Ngày năm tháng mười, Mathilda tiểu thư thật xinh đẹp a!"

"Ngày sáu tháng mười, cá tính của nàng, khí chất của nàng, đều là ta thích cái chủng loại kia loại hình, ta bắt đầu chờ mong hôn nhân của chúng ta. . ."

". . ."

"Ngày một tháng một, long trọng năm mới tiệc tối, giải tán  Nael phu nhân thật sự là một cái vưu vật a!"

"Ngày hai mươi ba tháng chín, doãn Toa thẻ tiểu thư bỉ phất lạc Nael phu nhân càng thêm mê người, có lẽ ta chỉ là trong ngực niệm thanh xuân."

". . ."

"Chờ chút. . . Ta đang viết gì?"

Klein đột nhiên hoàn hồn, nhìn xem mình mặt trước bản bút ký trên chữ viết, trong lòng một trận cười khổ.

Mình viết người xuyên việt tiền bối, Rosaire Đại Đế nhật ký, chỉ là muốn đối một chút yếu điểm làm sâu sắc ký ức.

Thời khắc nhắc nhở mình không thể quên một ít bí mật.

Nhưng buổi chiều tại nguyên lâu đài phía trên phát sinh sự tình, hiển nhiên để trong lòng mình càng thêm hỗn loạn.

Hắn căn bản không nghĩ tới, thế giới này chẳng những có người xuyên việt tiền bối, còn có cùng mình đồng dạng, xuyên qua mà đến thiếu nữ.

"Klein. . . Trấn định! Có khế ước tại, sớm muộn cũng sẽ gặp lại nàng, lúc kia lại cẩn thận hỏi thăm một chút Địa Cầu sự tình!"

"Còn có, Klein. . . Ngươi phải mau sớm mạnh lên, thu thập càng nhiều Rosaire Đại Đế nhật ký, có lẽ trong đó có trở lại Địa Cầu biện pháp!"

Klein dưới đáy lòng đối với mình linh tính, không ngừng ám chỉ, không ngừng trấn an mình kia hoảng hốt cảm xúc.

Sau một lát, hắn đã bình tĩnh trở lại, nhìn một chút bản bút ký trên tràn ngập chữ viết, sau đó lật giấy, lần nữa viết.

"Ngày hai mươi ba tháng năm, ta trở thành một cái Thông Thức giả, dựa vào ma dược lực lượng, ta vậy mà hoàn toàn hồi tưởng lại lấy trước học qua tri thức. . . Vật lý, hóa học các loại."

"Không chỉ có hồi tưởng lại, ta còn khắc sâu nắm giữ bọn chúng, ha ha ha, đây quả thực là vì ta cái này dị vực khách tới chế tạo riêng nghề nghiệp."

"Không thể không nói, nếu như ta lấy dạng này trạng thái trở về, trở lại lớp mười hai, nhất định có thể trở thành Trạng Nguyên, nếu là lại quy phạm học tập một chút, khoa học nhà không tính là quá mức khó khăn mục tiêu!"

"Thông Thức giả con đường, dựa vào ma dược lực lượng, lại có thể đem lấy trước tri thức toàn bộ nhớ lại!"

"Ma dược lực lượng quả nhiên vượt mức bình thường!"

"Cái này loại đường tắt danh sách năng lực, cũng tựa hồ đều có thiên về!"

"Nhưng đồng dạng chính là, muốn tiêu hóa ma dược, đều phải nghiêm khắc đóng vai. . . Đây là đóng vai pháp!"

"Tựa như là cải trang cách ăn mặc chui vào một cái tòa thành bên trong, đi đóng vai tòa thành chủ nhân, một chút xíu tiêu hóa tòa thành bên trong tất cả lực lượng."

Klein ngừng tay bên trong bút máy, nhìn xem mình viết xuống tới chữ viết, không ngừng chải vuốt, làm sâu sắc lấy ký ức.

Đột nhiên, Klein mũi có chút rất động, một cỗ quen thuộc nhưng lại xa lạ mùi thơm, từ phía sau truyền đến.

"Là thiếu nữ kia trên người mùi thơm!"

Klein trong nháy mắt tìm được quen thuộc đầu nguồn.

Nghĩ đến tại sương mù xám phía trên, cái kia xinh đẹp quả thực không giống phàm nhân thiếu nữ.

Theo bản năng quay đầu, Klein một chút liền thấy được vị kia người mặc màu xanh váy dài thiếu nữ, chính an tĩnh đứng ở sau lưng mình.

Chắp tay sau lưng tại sau mông, có chút nhón chân lên, đưa kia trắng nõn đến cực điểm cái cổ.

Con ngươi hiếu kì đánh giá bản bút ký của mình.

Kia cỗ mùi thơm, như là hỗn tạp bách hoa mùi thơm ngát, cỏ cây mùi thơm ngát kì lạ mùi thơm.

Còn mang theo một cỗ thuộc về thiếu nữ khí tức trên thân.

Để người ký ức càng mới.

"Ngươi. . . Đến đây lúc nào!"

Klein mãnh nhưng đứng lên

Lên tiếng kinh hô, theo bản năng khép lại bản bút ký, che giấu mình đáy lòng chỗ sâu nhất bí mật.

Càng là bắt đầu ở đáy lòng cáo giới mình: Klein. . . Ngươi không thể khinh thường, coi như tại nhà mình cũng muốn cẩn thận từng li từng tí, không thể lưu lại quá nhiều vết tích.

"Ngươi viết. . . Phật Rona Nhĩ Phu người thật sự là một cái vưu vật lúc, ta liền đến!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, thanh âm nhu hòa mở miệng nói ra.

Hắn không nghĩ tới Klein sẽ phản ứng như thế lớn, tựa như bị dẫm ở cái đuôi meo, thiếu chút nữa tại chỗ nhảy dựng lên.

Klein sắc mặt đột nhiên đỏ lên, trong lòng trong nháy mắt nhớ tới, thiếu nữ trước mắt chẳng những biết mình thân phận.

Càng nghi là biết mình gọi Chu Minh Thụy.

Mình điểm này bí mật, tại hắn mắt trước, căn bản không tính là bí mật.

"Hô. . . Còn tốt có khế ước tại, không phải địch nhân, không phải ta chết cũng không biết chết như thế nào!"

"Siêu phàm thế giới quả nhiên thần bí! Lại có thể vô thanh vô tức đi vào phòng ta!"

Klein trong lòng tức là cảnh giác, lại là có chút nhẹ nhàng thở ra, theo bản năng mở miệng giải thích: "Cái kia. . . Cái kia chỉ là người xuyên việt tiền bối nhật ký!"

"Ngươi biết, thế giới này chỉ có chúng ta những người này hiểu được giản thể tiếng Trung, mà lại trong đó khả năng ẩn giấu đi bí mật rất lớn!"

"Ta chỉ là tại làm sâu sắc ký ức!"

"Làm sâu sắc ký ức?"

Đông Phương nghe vậy hiểu rõ gật đầu cười, rất là khéo hiểu lòng người mà nói: "Ta hiểu. . . Làm sâu sắc ký ức!"

"Giải tán  Nael phu nhân là một cái vưu vật nha, đàn ông các ngươi ý đồ kia cùng bí mật, ta làm sao có thể không hiểu?"

Ngạch

Klein con mắt có chút trừng trừng, kia là vừa mới mình suy nghĩ hoảng hốt thời khắc, viết xuống tới đồ vật.

Mình trong chốc lát căn bản không biết nên giải thích thế nào.

Cũng căn bản không có cách nào giải thích.

Để cho mình một cái nam nhân, đối một thiếu nữ giải thích như thế lời nói, cái này không phải là cái gì người đều có thể nói ra miệng.

Hắn Klein vẫn là phải mặt.

Ý niệm chuyển động ở giữa, Klein đã khôi phục trấn tĩnh, không lộ ra dấu vết chuyển di lấy chủ đề: "Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?"

"Còn có. . . Ngươi tại sương mù xám không gian trên câu nói kia. . . Đến cùng cái gì ý tứ?"

Mặc dù hắn trong lòng đã cảm giác được, mình xuyên qua cái này sự kiện, tại thiếu nữ trước mặt thân trước, đã không phải là bí mật gì.

Nhưng suy đoán dù sao cũng là suy đoán.

Hắn cần khẳng định đáp án, sau đó mượn cơ hội hỏi thăm trên Địa Cầu tình huống.

Có lẽ. . . Thiếu nữ trước mắt, sẽ biết mình người nhà tình huống.

Mình là một cái con một, không biết mình chết về sau, phụ mẫu lại nên cỡ nào thương tâm.

"Sương mù xám không gian bên trên. . . Ngươi nói nguyên lâu đài sao?"

Đông Phương ánh mắt liếc nhìn một vòng, phát hiện toàn bộ không lớn gian phòng bên trong, chỉ có Klein bên cạnh kia một cái ghế.

Chỉ có thể đạp trên trắng nõn bàn chân nhỏ, đi đến Klein mép giường, nhẹ nhàng ngồi xuống, nói: "Ta tại nguyên lâu đài nói rất nói nhiều, ngươi nói một câu kia?"

"Kia mảnh sương mù xám không gian gọi nguyên lâu đài. . . Đúng, còn có nha đầu này đề cập quỷ bí, cũng đều là chỉ nguyên lâu đài a?"

"Ta đây là tấm đệm nguyên lâu đài lông dê. . . Không đúng! Ta tựa như là nguyên lâu đài chủ nhân! Chí ít hiện tại là!"

"Mình tấm đệm mình lông dê. . . Ta làm thật là xinh đẹp!"

Klein ý niệm trong lòng chuyển động, trên mặt nhưng không có bộc lộ quá nhiều cái khác cảm xúc, nói: "Liền là một câu kia, tuần. . . Ân, Klein ngươi là một người tốt!"

"Ngươi nhưng thật ra là biết ta đúng không đúng? Biết ta là người xuyên việt, mà lại, ngươi cũng là người xuyên việt!"

Nghe được cái này có chút khẩn trương, lại có chút co quắp, lúng túng lời nói, Đông Phương Thanh kém chút cười ra tiếng.

Hắn có chút hiếu kì mình đi rồi, trước mặt Klein, lại là cái gì dạng phản ứng.

Hoảng sợ? E ngại?

Vẫn là bị vạch trần sau xấu hổ?

Có lẽ đều có?

"Ta đại khái giải một chút chuyện của ngươi,  cũng chỉ có một ít mà thôi!"

"Ta đây. . . Cũng xác thực giống như ngươi, chúng ta đều là người xuyên việt!"

Ngăn chặn mình trong lòng ý cười, Đông Phương chững chạc đàng hoàng đáp lại.

Chỉ có dạng này, hắn mới phát giác được trước mắt Klein, sẽ không đi quá phận đề phòng chính mình.

Rốt cuộc mình đã biết hắn đáy lòng bí mật lớn nhất, vẫn không có lợi dụng nó uy hiếp Klein.

Lại nói cho Klein, mình cũng là người xuyên việt bí mật.

Đây chính là một loại thành ý.

Hai cái Địa Cầu đồng hương thành ý hợp tác.

Không cần lại đi lẫn nhau nghi kỵ, lẫn nhau tính toán loại hình.

Như thế quá phiền toái, còn rất dễ dàng biến khéo thành vụng, dẫn xuất càng nhiều chuyện không vui.

Mà lại, hắn vốn là không nghĩ tới cùng ai là địch.

Chỉ là muốn mượn thế giới này làm bản thân mạnh lên mà thôi, thuận tiện nhìn xem có thể hay không biến trở về nam nhân.

Hô

Klein nghe vậy, quả nhiên thở phào một hơi, thần sắc có chút buông lỏng.

Các loại lo lắng bị dằn xuống đáy lòng, Klein nhìn xem Đông Phương, nói: "Ngươi xuyên qua tới bao lâu? Ngươi là danh sách mấy? Thực lực thế nào?"

Giờ khắc này, Klein ngữ khí không còn như vậy khách khí, thậm chí có chút thân cận.

Cho người ta một loại bạn học cũ xuyên qua vạn dặm đến gặp nhau.

Hay là tha hương nơi đất khách quê người, hai cái có gặp cảnh như nhau người, bão đoàn sưởi ấm cảm giác.

"Ta cũng không đến bao lâu, vẫn bận tìm kiếm che chở, ngươi biết, thế giới này rất nguy hiểm!"

"Còn có. . . Ta mặc dù có danh sách 3 khoảng chừng thực lực, nhưng ngươi sẽ không thật làm cho ta một nữ nhân, đi giúp ngươi đánh nhau a?"

"Ngươi thế nhưng là nam nhân!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.