Chương 727: Lấy khế ước là giá phải trả 

Chương 727: Lấy khế ước là giá phải trả 

"Nam nhân thế nào? ... Nam nhân cũng là người a!"

"Nam nhân cũng đánh không lại siêu phàm người a! Huống chi còn là một cái danh sách ba."

Klein trong lòng im lặng, trong chốc lát lại hoàn toàn không biết nên làm sao phản bác, mình mới là danh sách chín.

Vẫn là thiên phụ trợ phương diện, không có quá nhiều sức chiến đấu chiêm bặc gia.

Biết Đông Phương là danh sách ba, hắn kỳ thật rất cao hứng, chí ít an toàn của mình có cam đoan.

Có một cái giống nhau kinh lịch đồng bạn, có thể bão đoàn sưởi ấm, đây tuyệt đối là một kiện chuyện hạnh phúc.

Nhất là cái này đồng bạn vẫn là một cái đại mỹ nhân.

Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, chỉ là có người khắc chế, có người thả túng mà thôi.

"Ngươi một mực tại tìm kiếm che chở?"

Trầm tư về sau, Klein con ngươi bên trong hiện lên một tia suy nghĩ, tựa hồ bắt lấy cái nào đó yếu điểm, nói: "Kia nguyên lâu đài trên cánh cửa kia..."

"Ngươi đoán không sai, ta tự nhiên không chỉ tìm ngươi một cái, cánh cửa kia là thông hướng ta tìm vị thứ hai che chở người!"

"Tiềm lực của ngươi rất lớn, thế nhưng là ta biết ngươi mới danh sách chín, che chở không được ta quá nhiều, mà lại ta đã thành công!"

Đông Phương mở miệng đáp lại, cũng không có quá nhiều giấu diếm.

Cũng không có cần thiết giấu giếm.

Từ Hắc Dạ Nữ Thần Thần Quốc rời đi, hắn liền đi thẳng tới Klein nơi này.

Chạy, càng là từ Hắc Dạ Nữ Thần nơi nào, tiếp nhận nữ thần chúc phúc, nhanh chóng học được trên thế giới này các loại ngôn ngữ.

Bây giờ, hắn đã có thể tùy ý cùng bất luận kẻ nào giao lưu.

"Chẳng lẽ là Rosaire Đại Đế?"

"Không đúng... Rosaire Đại Đế không phải gặp chuyện bỏ mình sao? Chẳng lẽ là giả?"

Klein ngạc nhiên hỏi thăm lên tiếng, vị này Đại Đế như còn sống, kia tất nhiên đứng ở thế giới này đỉnh.

Rosaire Đại Đế vị này người xuyên việt tiền bối, viết tay nhật ký, đều cho hắn trợ giúp thật lớn.

Vẻn vẹn là kia tiêu hóa ma dược đóng vai pháp, giá trị đều lớn lạ thường.

Rất nhiều người bởi vì không hiểu được đóng vai pháp, hoặc là tại mất khống chế biên giới bồi về, hoặc là tiêu hao thời gian rất dài tra tấn.

Cũng tỷ như hắn trực đêm người tiểu đội trưởng đặng ân, danh sách cửu túc đủ dùng thời gian ba năm.

Nếu là có thể có cùng nó bản nhân gặp nhau, có lẽ có thể được đến trợ giúp sẽ lớn hơn.

Rốt cuộc bọn hắn là đồng hương, là xuyên qua thế giới này đồng hương.

Tại một ít thời điểm, đối với người xuyên việt tới nói, cố hương, là vĩnh viễn khát vọng... Nhưng lại không cách nào với tới địa phương.

Nơi nào gánh chịu rất rất nhiều.

Dù chỉ là đạt được đôi câu vài lời, một kiện có liên quan đồ vật, đối với người xuyên việt tới nói, đều có được vô cùng trọng đại ý nghĩa.

Đây cũng là Hắc Dạ Nữ Thần cùng là người xuyên việt, vì sao đối Klein, đối Đông Phương, như vậy chiếu cố nguyên nhân.

Một ít thời điểm, có thể gặp lại cố hương người, nghe được cố hương sự tình, đó là một loại không cách nào nói rõ hạnh phúc.

"Ngươi... Không muốn tại ta mặt tiền đề cái kia lsp!"

Nghe được Rosaire Đại Đế danh tự, Đông Phương theo bản năng trừng mắt lên, giống như xù lông con mèo đồng dạng.

Tràn đầy cảnh giác!

Vị này Đại Đế quang huy, quả thực để Đông Phương không dám suy nghĩ, không dám đi đối mặt.

Người khác không hiểu rõ, nhưng Đông Phương nhưng biết, vị này người xuyên việt tiền bối, quả thực là cất bước pháo máy móc.

Nhìn thấy mỹ nhân liền muốn cái chủng loại kia.

Đi khắp tại từng cái quý tộc phu nhân, tiểu thư ở giữa, quả thực có thể xưng là phong lưu Đại Đế.

Thậm chí ngay cả ma nữ đều không buông tha.

Còn để lại thiên cổ danh ngôn: Ma nữ tư vị coi như không tệ a!

Chỉ là nghĩ đến nơi này, Đông Phương đều có chút tê cả da đầu.

Ma nữ là thích khách danh sách, hai mươi hai đầu thần linh đường tắt một trong.

Danh sách chín là thích khách, danh sách tám là xúi giục người.

Mà tới được danh sách bảy, liền biến thành Nữ Vu.

Người cũng như tên, mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ nhân, đến danh sách bảy, một khi phục dụng Nữ Vu ma dược, tất nhiên lại biến thành nữ nhân.

Cho nên, không ai biết có bao nhiêu ma nữ... Ngay từ đầu nhưng thật ra là cái nam nhân.

"Rosaire Đại Đế là một cái lsp?"

Klein khóe miệng co quắp động, nhìn xem mặt lúc trước một mặt cảnh giác thiếu nữ, trong chốc lát không biết nên nói cái gì.

Nghĩ đến mấy ngày nay thấy qua nhật ký

Klein đột nhiên cảm thấy, mình đem sẽ từng chút một để lộ vị này người xuyên việt tiền bối quang huy lịch sử.

Không biết vì sao, đáy lòng của hắn lại có một ít chờ mong.

"Ta khẳng định không phải là vì những cái kia đường viền sự tích... Đúng, ta là đang tìm kiếm về nhà bí mật!"

Nghĩ tới đây, Klein vội vàng mở miệng dò hỏi: "Ngươi như là đã là danh sách ba, nhưng từng tìm tới đường về nhà!"

"Ta nói là Địa Cầu, chúng ta đã từng nhà!"

Giờ khắc này, Klein thanh âm, mang theo nồng đậm chờ mong.

Lại có chút thấp thỏm.

Hắn nghĩ không ngừng làm bản thân mạnh lên, kỳ thật tới một mức độ nào đó, cũng là muốn tìm tới đường về nhà.

Tối thiểu nhất cũng muốn gặp lại một lần cha mẹ của mình.

Nhất là căn cứ hắn từ người xuyên việt tiền bối, Rosaire Đại Đế trên người sự tình phân tích ra được kết quả.

Thế giới này quá khứ trăm năm, Địa Cầu hẳn là mới trôi qua mấy năm bộ dáng.

Bởi vì Rosaire Đại Đế vật lưu lại, cùng các loại phát minh, rất rõ ràng là cùng Klein mình cùng một thời đại.

Nhiều nhất chênh lệch hai ba năm.

Mà Rosaire Đại Đế xuyên qua cách nay đã có mấy trăm năm.

Cái này đều nói rõ lấy một điểm, nơi này quá khứ mấy trăm năm, trên Địa Cầu chỉ mới qua mấy năm.

Hắn có rất lớn thời cơ, lần nữa nhìn thấy cha mẹ của mình.

Nghe được Klein hỏi thăm, Đông Phương lạ thường trầm mặc xuống.

Hắn không biết nên làm sao nói cho Klein, nơi này kỳ thật liền là Địa Cầu.

Tạo vật chủ thức tỉnh, Địa Cầu tiến vào đại hủy diệt thời đại, trước thời đại nhân loại sớm đã hủy diệt.

Về sau mới có từng cái ngoại thần, cựu nhật, hàng gặp Địa Cầu.

Bao quát phúc sinh huyền Hoàng Thiên tôn, cùng Thượng Đế, hai vị này tối tới gần tạo vật chủ cựu nhật.

Bây giờ phương thế giới này, kỳ thật liền là từ kia lần đại hủy diệt về sau, một lần nữa diễn biến mà đến thế giới.

Nhìn xem Đông Phương trầm mặc, Klein trong lòng một lộp bộp, vội vàng nói: "Kỳ thật không tìm được cũng không quan hệ, ngươi đã là danh sách ba, ta đã bước vào siêu phàm."

"Chỉ cần chúng ta tiếp tục trưởng thành, giúp đỡ cho nhau, cuối cùng cũng có một ngày có thể tìm tới đường về nhà!"

"Chúng ta nhất định có thể tìm tới!"

"Ngươi không cần lo lắng..."

Klein ngữ khí kiên định, mang theo một chút chờ mong cùng an ủi, vậy mà an ủi Đông Phương.

Nhìn xem dạng này Klein, Đông Phương trong chốc lát không biết nên nói cái gì.

Klein đúng là một người tốt.

Một cái bo bo giữ mình, sợ hãi nguy hiểm, nhát gan cẩn thận, nhưng lại có thể vì kiên trì, nỗ lực hết thảy, phấn đấu quên mình người.

Ôn nhu thiện lương, đồng tình nhỏ yếu, nội tâm trầm ổn, tâm tư lại dị thường sinh động.

Đặt ở trong phim ảnh, Klein liền là một cái có được bình thường nhân tính đại anh hùng.

Vì những cái kia cực khổ, vì thuận theo nội tâm của mình, có can đảm cùng từng cái quái vật khổng lồ tranh đấu người.

Dù là chỗ trợ giúp những người kia, thậm chí cũng không biết hắn.

Mặt ngoài rất lạc quan, mang theo một chút nhả rãnh, tự giễu tinh thần, lại đem thống khổ sâu che đậy tại tâm.

Đây là một cái chân chính người thiện lương, có trước Địa Cầu thời đại, người bình thường lý niệm cùng tín niệm.

Có mình thị phi xem, đúng sai xem, cũng kiên trì chính mình.

Đây cũng là Đông Phương tuyển định Klein ký kết khế ước nguyên nhân.

Nếu là đổi thành Rosaire Đại Đế, Đông Phương tuyệt đối sẽ hung hăng đánh Rosaire một trận, sau đó lập tức biến mất xa xa.

Lại không cùng cái này cất bước pháo máy móc, tiếp xúc một tơ một hào.

Hắn cũng biết tương lai Klein, nhất định có thể biết chân tướng.

Thậm chí kém chút bởi vậy mất khống chế, biến thành quái vật.

Nhưng giờ khắc này, hắn không biết nên không nên nói cho Klein.

Nhưng hắn lại có chút không muốn lừa gạt Klein.

Không muốn nhìn thấy cố gắng mấy năm Klein, đạt được một cái để người nản lòng thoái chí đáp án.

"Ta không biết nên không nên nói cho ngươi!"

Trầm mặc sau một lát, Đông Phương ngữ khí nhu hòa mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Klein thời điểm, cũng có một tia đồng tình.

"Phi... Ta đồng tình gia hỏa này, ai đồng tình ta?"

"Chúng ta chỉ bất quá đều là vận mệnh khôi lỗi mà thôi!"

"Không giống chính là ta nhìn như tự do tự tại, nhưng lại vĩnh viễn không nhìn thấy cuối cùng, không nhìn thấy tương lai."

"Chỉ là vì không bị nam nhân... Cái kia, không ngừng xua đuổi mình tiến lên người bình thường mà thôi!"

"Klein cũng giống vậy... Chỉ là ta qua tốt hơn hắn một chút mà thôi!"

"Không! Nói đến ta qua hẳn là so với hắn thảm... Tối thiểu nhất, hắn còn là cái nam nhân!"

"Bằng cái gì muốn ta đồng tình hắn?"

"Nếu là cho hắn biết ta sự tình, đoán chừng tiếp nhận đồng tình sẽ là ta!"

Đông Phương đầu óc bên trong ý niệm bốc lên, một chút xíu lắng lại mình ý niệm trong lòng.

Chỉ là trong chớp mắt, tâm tư lần nữa trong vắt xuống tới.

Đầu óc bên trong những cái kia phiền nhiễu lo lắng sự tình, tất cả đều bị áp chế tại sâu trong đáy lòng.

Đông Phương thậm chí bởi vậy ra đời một loại đặc thù bản thân an ủi phương pháp.

Đó chính là... Chỉ cần ta cái gì cũng không muốn, ta chính là thật vui vẻ người.

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, kết hợp với vừa mới Đông Phương biểu lộ, Klein trong lòng lập tức có dự cảm không tốt.

"Là... Nàng đều danh sách ba, tất nhiên có thể hiểu rất nhiều bí mật!"

"Nàng có lẽ đã hiểu hết thảy!"

"Nhưng vừa vặn... Sự trầm mặc của nàng biểu lộ... Không! Không thể nào!"

Klein trong lòng cuồng loạn, không hiểu có một cỗ khó tả bi thương xông lên đầu.

Hắn nghĩ tới cha mẹ của mình, không biết mình chết về sau, phụ mẫu sẽ là bộ dáng gì.

Nghĩ đến lại cũng không trở về được Địa Cầu, hắn trong lòng trong nháy mắt khủng hoảng bắt đầu.

Giờ khắc này, tất cả trấn định, tất cả cảm xúc, phảng phất bị triệt để dẫn đốt.

Klein con ngươi bên trong đều mang tới vẻ điên cuồng, một cái nhanh chân vượt đến Đông Phương mặt trước, trực tiếp bắt lấy Đông Phương bả vai, dị thường dùng sức.

Ngón tay, trên cánh tay gân xanh hằn lên, phảng phất kia huyết nhục đều biến thành từng cái tiểu côn trùng, không ngừng nhúc nhích.

Hắn hai mắt nhìn chằm chằm vào Đông Phương tuyệt mỹ khuôn mặt.

Ngữ khí nhiều một tia trước nay chưa từng có trịnh trọng.

"Nói cho ta! Ta muốn biết hết thảy!"

"Ta biết ngươi cũng biết, nếu là nếu là... Những bí mật này giá quá lớn!"

"Ta... Ta có thể... Dùng khế ước của chúng ta là giá phải trả!"

"Chỉ cần ngươi nói cho ta bí mật này, ta có thể để nguyên lâu đài tiếp tục vì ngươi cung cấp che chở, bao lâu đều được, không ngày quy định hạn đều được!"

"Mà ngươi... Cũng không cần lại vì ta đi làm bất cứ chuyện gì!"

"Nói cho ta!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.