Chương 728: Ta cũng sẽ không an ủi người

Chương 728: Ta cũng sẽ không an ủi người

"Tê. . . Đau!"

"Ngươi nắm đau ta!"

Cảm thụ được trên bờ vai khí lực kia cực lớn bàn tay, Đông Phương lập tức hít một hơi lạnh, sắc mặt trong nháy mắt hồng nhuận một mảnh.

Càng là vô ý thức cổ động quanh thân năng lượng, một chưởng vỗ hướng Klein.

Có thể nghĩ đến nữ thần tỷ tỷ, Đông Phương trên bàn tay lực lượng trống rỗng thiếu đi chín thành chín, chỉ là đem Klein chậm rãi đẩy ra.

Đông Phương kia trắng nõn bàn chân, đạp trên mép giường cái chăn dùng sức, mượt mà bờ mông tại trên giường đơn xê dịch, không ngừng lùi lại.

Cuối cùng đạp ở Klein trên giường, thân thể đều đi tới giường trung ương, Đông Phương lúc này mới cả giận nói: "Ngươi đừng nhúc nhích, ngươi muốn biết cái gì ta đều nói, ngươi cách ta xa một chút!"

"Không phải đừng trách ta không khách khí!"

Đông Phương cuộn tròn lấy hai chân, trắng nõn bàn chân nhỏ giẫm đạp tại trên giường, ánh mắt cảnh giác nhìn xem Klein.

Nếu không phải trước mắt Klein, là nữ thần tỷ tỷ một tay an bài.

Là tương lai quỷ bí, cởi ra Tây đại lục phong ấn, thu hoạch các loại nguyên chất mấu chốt.

Đông Phương vừa mới đoán chừng sẽ theo bản năng đem người giết đi.

Hắn mặc dù có đoán trước Klein sẽ cảm xúc kích động, nhưng lại không nghĩ rằng sẽ là dạng này.

Nhưng khi Đông Phương mình cũng nghĩ đến trong lòng cái nhà kia lúc, lại có chút cảm động lây.

Mặc dù hắn theo bản năng không đi nghĩ, càng là mang theo một loại không tim không phổi sinh hoạt thái độ, cái gì đều không thèm để ý.

Nhưng đối trong lòng cái nhà kia, đồng dạng có lo lắng.

Thời gian càng lâu, loại này lo lắng càng sâu.

Không phải không đi nghĩ, liền có thể ngăn cản.

Liền như là cất vào hầm tại dưới đáy, tối tăm không mặt trời lão tửu, chỉ sẽ từng chút một trở nên càng thêm thuần hậu.

Mà sẽ không biến mất!

"Thật có lỗi. . ."

Cảm thụ được ngực bị Đông Phương đẩy cướp đau đớn, xương cốt đều giống như đứt gãy đồng dạng, Klein mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng mở miệng nói xin lỗi.

Muốn giải thích, lại lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

"Khí lực thật là lớn. . . Cũng đúng, nàng là danh sách ba!"

Klein vuốt vuốt ngực, đầu óc trung hạ ý thức nghĩ đến.

Đồng thời, đối với mình hành vi lại có chút không thể lý giải.

Đi bắt một cái nữ hài bả vai, còn như thế dùng sức, đó căn bản không giống chính mình.

Thẳng đến cảm nhận được gân xanh trên cánh tay, tựa như nhuyễn trùng đồng dạng đang ngọ nguậy, Klein mới có hơi cảnh giác lên.

"Mất khống chế. . . Ta vừa mới vậy mà kém chút bởi vậy mất khống chế!"

Klein trong lòng cuồng loạn, một trận hoảng sợ, theo bản năng không ngừng bình phục dòng suy nghĩ của mình.

Hắn không nghĩ tới mình là như thế lưu ý, đầu óc bên trong cái kia gọi là Cố hương địa phương.

Vẻn vẹn nghĩ đến những cái kia không muốn nhìn thấy hậu quả.

Liền để tâm tình mình mất khống chế.

Đến mức vừa mới phục dụng ma dược, còn không chút đi vai trò hắn, vậy mà kém chút mất khống chế.

Biến thành một cái quái vật.

"Tỉnh táo rồi?"

Ngồi tại Klein trên giường, hai tay ôm đầu gối, một mặt phòng bị Đông Phương, chậm rãi mở miệng nói: "Lại có lần sau nữa, đừng trách ta không khách khí!"

Nhìn xem Đông Phương kia xinh đẹp sung mãn thân tuyến, cùng có chút xốc xếch màu xanh váy dài.

Còn có cặp kia chân tựa ở ngực trước, hai tay vờn quanh, một bộ bị khi dễ, cảnh giác đề phòng bộ dáng.

Klein khóe miệng giật một cái.

"Ngươi dạng này lộ ra ta giống như là một cái. . . Người xấu!"

Trong lòng có chút im lặng, nhẹ nhàng thở ra, Klein mới mở miệng, nói: "Thật có lỗi. . . Ta quá để ý những chuyện kia, cho nên mới sẽ dạng này!"

"Ta đã tỉnh táo, ngươi nói đi!"

Dứt lời, Klein lại tại mình trong lòng bồi thêm một câu: Ngay cả chính ta đều không nghĩ tới. . . Nhìn vô số tiểu thuyết xuyên việt, thậm chí còn từng ảo tưởng qua bàn phím chuyên gia. . . Vậy mà lại khi nghe đến cố hương tin tức, sẽ hốt hoảng như vậy!

Đông Phương nghe vậy gợn sóng nhìn Klein một chút, nói: "Nơi này chính là Địa Cầu!"

"Ngươi nói cái gì?"

Klein không thể tin vào tai của mình, theo bản năng hỏi thăm lên tiếng.

"Ta nói. . . Nơi này chính là Địa Cầu! Đừng nghĩ để cho ta nói lần thứ ba!"

Đông Phương ngữ khí tăng thêm một chút, nhìn xem đờ đẫn Klein, hắn hai chân trừng mắt ga giường, dưới thân thể ý thức lần nữa lui lại.

Đối mặt khế ước ký kết người, còn không tính là một cái người xấu Klein

Đông Phương trong lòng vẫn tại do dự, muốn hay không trực tiếp đánh trước một trận.

Không giết chết, kia là cho nữ thần tỷ tỷ mặt mũi.

"Địa Cầu. . . Nơi này chính là Địa Cầu?"

"Không có khả năng. . . Ngươi gạt ta!"

Klein lắc đầu, mặt mũi tràn đầy không tin.

Nhưng hắn đầu óc ký ức lại không ngừng bốc lên.

"Nam Đại Lục, Bắc Đại Lục. . . Còn có nam Bắc Đại Lục ở giữa cuồng bạo biển, cùng hai khối đại lục phía Tây tô ni á biển, mê vụ biển. . . Địa hình này?"

Klein đầu óc bên trong hiện ra trên Địa Cầu đại khái bản đồ, dần dần cảm nhận được một tia quen thuộc.

"Không có khả năng. . . Thế giới này mặt trăng là màu đỏ . . . chờ một chút, mặt trăng?"

Thời gian dần trôi qua, Klein cũng cảm nhận được không thích hợp.

Địa Cầu tồn tại nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải là tất nhiên, mà là một loại ngẫu nhiên.

Có mặt trời, có bốn phía hành tinh lôi kéo ảnh hưởng, lại có mặt trăng, lúc này mới dần dần có sinh mệnh.

Rất nhiều thứ, một khi thiếu khuyết, tất nhiên sẽ mang đến vô tận tai nạn.

Thậm chí sinh mệnh đều sẽ bởi vậy diệt tuyệt.

Cho dù là đồng dạng tinh cầu, cũng không có khả năng trùng hợp như thế, có được đồng dạng mặt trăng.

"Thế nhưng là. . . Cái này nếu là Địa Cầu, kia nhà của chúng ta đâu?"

Klein trong lòng mặc dù không có hoàn toàn tin tưởng, vẫn như cũ mang theo một tia hoài nghi, nhưng lại đối Đông Phương ngôn ngữ, có một chút khẳng định.

Một cái trùng hợp coi như bình thường, hai cái trùng hợp vẫn tại bình thường phạm vi, thế nhưng là ba cái, bốn cái trùng hợp hội tụ.

Vậy liền không bình thường.

"Tây đại lục! Bị phong ấn Tây đại lục chính là, còn có Thần Khí Chi Địa!"

"Ngươi hẳn là cảm giác được. . . Nam Bắc Đại Lục cùng Nam Bắc Mỹ châu vị trí địa lý cơ hồ giống nhau!"

"Mà tại mê vụ biển sâu chỗ, hoặc là xuyên qua biển Sunya, liền có thể nhìn thấy thế giới này Thần Khí Chi Địa cùng bị phong ấn Tây đại lục!"

"Địa Cầu thời đại kia đã qua, tại ban sơ tạo vật chủ thức tỉnh thời điểm liền bị triệt để kết thúc!"

"Ngươi hẳn nghe nói qua một câu!"

"Làm quần tinh quy vị thời điểm, Hỗn Độn sẽ từ lòng đất dâng lên, vĩ đại ban sơ sẽ thức tỉnh!"

Đông Phương thanh âm nhu hòa, để người nghe không ra là vui hay buồn, hay là không có chút nào cái khác cảm xúc.

Chỉ là đơn thuần nhất tự thuật.

Mà Klein lại cả người đều ngốc trệ, con ngươi bên trong vẫn như cũ mang theo một tia không dám đưa tin.

Nhưng hắn sắc mặt lại càng phát ra tái nhợt.

Hiển nhiên, nhiều như vậy trùng hợp, nhiều như vậy giống nhau, đã kích phá đáy lòng của hắn cuối cùng một tia ảo tưởng.

"Nói như vậy. . . Chúng ta vĩnh viễn cũng không thể quay về rồi?"

"Vĩnh viễn cũng không gặp được người nhà rồi?"

"Không! Không có khả năng, Rosaire Đại Đế cùng ta cách xa nhau trăm năm, mà chúng ta vị trí thời đại nhưng lại gần như giống nhau, cái này lại giải thích như thế nào?"

"Cho nên. . . Hết thảy đều là giả, đúng không?"

Klein giờ khắc này phảng phất đã mất đi chèo chống mình đi xuống trụ cột, cả người triệt để đồi phế xuống dưới.

Tựa như là một cái tinh khí thần tràn trề thanh niên, trong nháy mắt không có linh hồn đồng dạng.

Miệng bên trong chỉ còn lại tự lẩm bẩm, còn mang theo vẻ điên cuồng.

Lại giống là chèo chống ý chí của mình, tiêu tán.

Tìm không thấy kiên trì lý do.

"Xì xì thử. . ."

Klein quần áo trên người phát ra kì lạ tiếng vang.

Tựa như có từng đầu rắn, côn trùng, chuột, kiến, tại kia áo sơmi màu trắng dưới, điên cuồng nhúc nhích.

Hắn trên mặt huyết nhục bắt đầu biến hình vặn vẹo, cuốn lên quần áo trong ống tay áo phía dưới, từng đầu gân xanh tựa như côn trùng đồng dạng, ngẩng lên thật cao đầu lâu.

Muốn từ Klein trên thân chui ra ngoài đồng dạng.

Ngắn ngủi một lát, một cái người bình thường, vậy mà trở nên giống như là buồn nôn quái vật đồng dạng.

Ngươi

Đông Phương mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không dám đưa tin, chỉ là một tin tức, vậy mà để Klein thật không kiểm soát.

"Cũng đúng. . . Hiện tại Klein còn chưa kịp tới đóng vai, chiêm bặc gia ma dược căn bản không có tiêu hóa!"

"Tin tức này. . . Với hắn mà nói đúng là đả kích thật lớn!"

"Không có tự thân ý chí chưởng khống, ma dược lực lượng tự nhiên sẽ vặn vẹo, để người mất khống chế!"

Nghĩ đến bây giờ Klein tình huống, Đông Phương lại có chút giật mình.

"Thế nhưng là. . . Ngươi không kiểm soát, ta làm sao bây giờ?"

"Ngươi thế nhưng là tương lai quỷ bí chi chủ, là thế giới này chúa cứu thế, ngươi muốn bị ta chơi không kiểm soát. . ."

"Nữ thần tỷ tỷ thật sẽ đánh nát cái mông của ta!"

"Còn có. . . Không có nguyên chất bảo vệ, ta tất nhiên sẽ bị những cái kia tinh không cựu nhật chú ý!"

Nghĩ đến cái này tinh không cựu nhật dục vọng mẫu thụ, kia là một cái có thể để người trống rỗng mang thai hài tử tồn tại.

Còn có sa đọa mẫu thần.

Hai vị này cựu nhật, bị ban sơ tạo vật chủ thức tỉnh lực lượng, cứ thế mà xé rách mấy đầu đường tắt, cùng tương ứng nguyên chất, lưu tại trên Địa Cầu.

Mượn nhờ mặt trăng, cùng những cái kia danh sách, cùng đối ứng nguyên chất.

Tới một mức độ nào đó, hai vị này cựu nhật có thể trực tiếp ảnh hưởng hiện thực.

"Ta cũng không muốn mang thai. . ."

"Ta cũng không muốn vừa tỉnh dậy. . . Phát hiện mình tại nam nhân trên giường. . ."

Nghĩ đến những cái kia tràng diện, Đông Phương theo bản năng đánh rùng mình, đưa tay đối Klein cách không một trảo.

Sinh mệnh thần thông, mị hoặc thần thông trong nháy mắt phát động.

Ông

Klein kia vặn vẹo thân thể, trong nháy mắt ngừng lại.

Kia mất khống chế năng lượng, như là một tia kì lạ sợi tơ, lấy Klein làm đầu nguồn, bắt đầu hướng về Đông Phương trong tay hội tụ.

Cuối cùng hình thành một cái kì lạ năng lượng cầu.

Tựa như từng đầu sợi tơ quấn quanh bóng len đồng dạng.

Trong đó còn có một tia hỗn loạn ý chí cùng tạp nhạp pháp tắc.

"Cái này ma dược liền là thế giới này tạp nhạp pháp tắc, cùng sinh mệnh kết hợp kì lạ tồn tại!"

"Không giống Tu Chân Giới tu hành, để ý chí, pháp lực, pháp tắc, từng bước một dung hợp thành Nguyên Thần, sau đó ảnh hưởng thân thể, một chút xíu dung nhập thân thể. . . Cho nên mới dễ dàng như vậy mất khống chế!"

"Lại thêm thế giới này vặn vẹo cùng điên cuồng. . . Cùng ma dược bên trong ẩn chứa tạo vật chủ bất diệt tinh thần ảnh hưởng."

"Cho nên mới sẽ mất khống chế!"

Chỉ là nhìn thoáng qua trong tay mất khống chế chi nguyên, Đông Phương liền trong nháy mắt hiểu rõ hết thảy.

"Nhìn đến thấp danh sách mất khống chế, ta hoàn toàn có thể cứu chữa."

"Cao danh sách hẳn là cũng không tính rất khó khăn."

"Ừm. . . Từ nữ thần tỷ tỷ phản ứng đến xem, ta còn có thể ảnh hưởng Chân Thần trong cơ thể mất khống chế đầu nguồn!"

Đối năng lực của mình, Đông Phương cũng đại khái minh ngộ, ngẩng đầu nhìn về phía đờ đẫn đứng tại chỗ Klein.

Mà đã mất đi cái này mất khống chế đầu nguồn ảnh hưởng, Klein phảng phất căn bản không có biến hóa qua đồng dạng.

Tận gốc cọng tóc cũng không thiếu đứng tại chỗ.

Chỉ có kia một đôi con ngươi, cực kỳ vô thần.

"Hỗn đản. . . Ta cũng không phải trong lòng bác sĩ, ta sẽ không an ủi người a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.