Chương 729: Đây là cái giường đơn. . .

Chương 729: Đây là cái giường đơn. . .

"Klein. . . Ngươi không sao chứ?"

"Uy! Nói một câu, đừng dọa ta!"

Đông Phương đứng dậy, đi vào Klein thân trước, tay nhỏ không ngừng tại Klein mắt trước huy động.

Thậm chí còn cầm ngón tay, chọc chọc Klein mặt.

Đáng tiếc, Klein vẫn không có phản ứng, phảng phất trầm mê tại thế giới của mình bên trong.

Miệng bên trong vẫn như cũ nhỏ giọng không ngừng giọt thầm thì: "Ta không trở về được nữa rồi. . . Sẽ không còn được gặp lại cha mẹ!"

Nghe Klein giọt cô, Đông Phương khe khẽ thở dài, quá nặng tình cảm người, đúng là dạng này.

Mà lại, cho dù là tội ác tày trời người, trong lòng vẫn như cũ có một loại nào đó mềm mại.

Đây chính là người!

Trước mắt Klein từ trước thời đại Địa Cầu mà đến, nhận qua các loại giáo dục, vốn là có lấy lý niệm của mình.

Lại là một cái cực kỳ trọng tình người, vì cùng mình có liên quan người, tình nguyện một mình thừa nhận tất cả thống khổ.

Sự đả kích này, đối với Klein tới nói, xác thực quá lớn.

Trong chốc lát khó mà tiếp nhận, cực kỳ bình thường.

"Đến cho hắn tìm chèo chống mục tiêu của hắn!"

Đông Phương ý niệm khẽ động, ngữ khí nhu hòa mở miệng nói: "Klein, ngẫm lại ca ca của ngươi cùng muội muội, ngươi nếu là chết rồi, bọn hắn hẳn là thương tâm?"

"Dù là ngươi không phải bọn hắn thân đệ đệ, nhưng ngươi chiếm cứ chính là bọn hắn thân đệ đệ nhục thân a!"

"Ngươi không muốn bởi vì tử vong của ngươi, để bọn hắn từ đây không gượng dậy nổi, từ đây trải qua nô lệ đồng dạng sinh hoạt đi!"

"Uy. . . Klein, ngươi đừng giả bộ chết a!"

"Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người! Ngươi dạng này sẽ hại rất nhiều người!"

"Sẽ còn hại ta. . . Ngươi chết, ta làm sao bây giờ?"

"Ta sẽ bị. . . Đánh!"

Theo bản năng, Đông Phương dùng tới mị hoặc chi thuật.

Kia thanh âm êm ái, tựa như róc rách mảnh nước, im ắng chảy xuôi tại Klein trong tim.

Klein con mắt có chút chớp động, phảng phất khôi phục ý thức, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

Kia con ngươi bên trong dần dần chớp động lên một chút ánh sáng.

Mị hoặc chi thuật vốn là câu lên lòng người ngọn nguồn, nguyên thủy nhất dã man nhất xúc động cùng cảm xúc.

Chỉ cần vẫn là người, đối mặt loại thần thông này mị thuật, tất nhiên sẽ có phản ứng.

Có cảm xúc sinh ra, Klein kia phảng phất giống như không có linh hồn thể xác, cũng một chút xíu linh bắt đầu chuyển động.

Cộc

Klein bàn tay nhô ra, bắt lấy Đông Phương cánh tay.

Cảm thụ được bàn tay kia lửa nóng, Đông Phương sắc mặt có chút phiếm hồng, nhưng cũng không có tránh ra, mà là vẫn như cũ nhu hòa mở miệng.

Nói một chút có thể dẫn động Klein cảm xúc ngôn ngữ.

Hô

Đột nhiên, Klein toàn thân rùng mình một cái, phảng phất từ Mộng Ma bên trong thoát ly đồng dạng, theo bản năng mở miệng nói: "Ta. . . Đây là thế nào?"

Nói, Klein cảm nhận được trong bàn tay mềm mại cùng ôn nhuận, theo bản năng nhìn sang.

Chỉ thấy bàn tay của mình, nắm thật chặt Đông Phương cánh tay.

Dù là cách quần áo, cũng có thể làm cho người cảm nhận được kia da thịt trơn mềm cùng ôn nhuận.

Tựa như bắt lấy một khối noãn ngọc.

Nhất là chính mình thân thể, lại có phản ứng.

Mà thiếu nữ trước mặt, khuôn mặt hồng nhuận, giống như thủy liên tiêu nhiễm lên huyết sắc.

Kia xấu hổ bộ dáng, quả thực làm cho không người nào có thể tự kềm chế.

"Ngươi không kiểm soát!"

Nhìn thấy Klein thanh tỉnh, Đông Phương trong nháy mắt trở mặt không quen biết, trực tiếp đem Klein cánh tay hất ra.

"Ngươi một đại nam nhân, điểm ấy đả kích đều không chịu nổi?"

"Không phải liền là trở về không được sao? Chẳng lẽ nơi này không có ngươi lo lắng sao?"

"Suy nghĩ thật kỹ, tỉnh lại! Ta cũng sẽ không an ủi người, lần sau còn như vậy, đầu cho ngươi đập nát!"

Đông Phương nói, quay người lui lại, lần nữa ngồi tại mép giường, đánh giá đến bàn tay kia bóng len đồng dạng năng lượng.

Cái này năng lượng không có phụ thuộc, đã bắt đầu không ngừng tứ tán.

Cho dù là Đông Phương, cũng không có cách nào kiềm chế, lâu dài.

Lại hình như là trở về thiên địa, trở về ban sơ.

"Thật. . . Trở về không được sao?"

Klein thật dài thở dài, tựa hồ vẫn như cũ có chút không cam lòng, nhưng cũng dần dần tiếp nhận.

Đầu óc bên trong hiện ra vừa mới tràng diện

Trong lòng cũng là một trận hoảng sợ.

Nếu không phải Đông Phương kịp thời cứu chữa, hắn có lẽ thật mất khống chế biến thành một cái quái vật.

Nếu là muội muội của mình, ca ca trở về, nhìn thấy biến thành quái vật mình, không biết lại sẽ là một loại gì phản ứng.

Mình chiếm cứ thân thể người khác, thậm chí dung hợp cỗ thân thể này ký ức.

Nói theo một cách khác, đối với mình muội muội cùng ca ca tình cảm, là chân thật.

Hắn tự nhiên không nguyện ý nhìn thấy ca ca của mình, muội muội có cái gì ngoài ý muốn.

"Còn có, vừa mới nàng nói. . . Không có ta, nàng làm sao bây giờ?"

Theo bản năng, Klein nhìn về phía Đông Phương.

Khoan hãy nói, Đông Phương mỹ lệ, tuyệt không phải nam nhân loại sinh vật này có thể cự tuyệt.

Dáng người sung mãn xinh đẹp, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem, đều để người có một loại nào đó xúc động.

Còn có kia một mặt đơn thuần cùng thẳng thắn, không có chút nào tâm cơ bộ dáng.

Đây quả thực là tất cả nam nhân tha thiết ước mơ lão bà, tình nhân nhân tuyển tốt nhất.

Tất cả cảm xúc đều viết lên mặt, để người một đoán liền rõ ràng.

Hài lòng hay không, một chút có thể nhìn ra, cho người ta một loại dễ dụ tốt hồ làm cảm giác.

Không chi phí kình tâm kế đi lấy lòng, càng không cần đi làm một cái không có ranh giới cuối cùng liếm chó.

Nếu không phải có đầy đủ tự chủ, hắn luôn cảm giác mình sẽ hóa thân ác ma, triệt để chiếm hữu thiếu nữ trước mắt.

"Ngươi nhìn cái gì vậy. . . Vừa mới ta kia là tại cứu ngươi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều!"

"Còn có. . . Ngươi tốt nhất đem tất cả cùng ta có liên quan ý nghĩ, hết thảy xóa bỏ!"

"Không phải. . . Tự gánh lấy hậu quả!"

Cảm nhận được Klein kia có chút lửa nóng ánh mắt, Đông Phương vội vàng mở miệng.

Trừng mắt lên  có vẻ như hung ác trừng Klein một chút.

Liền ngay cả ngữ khí đều tựa hồ mang tới một tia hung ác.

"Ngươi đây là tại nũng nịu a?"

Nhìn xem Đông Phương kia sữa hung sữa hung bộ dáng, Klein đầu óc trung hạ ý thức hiện ra như thế một cái từ ngữ.

Trước mắt Đông Phương, bộ dáng, tính tình đều mười phần mềm mại, căn bản hung không nổi.

Một khi làm ra biểu lộ, ngược lại giống như là đang làm nũng đồng dạng, mị lực đại phóng.

Dạng này thiếu nữ. . . Quả thực câu lòng người phi.

"May mắn ta không phải người xấu. . . Không phải, cô nam quả nữ này. . ."

Klein trong lòng theo bản năng nhả rãnh, sau đó bắt đầu xem kỹ tự thân, tự hỏi vừa mới Đông Phương lời nói.

Mình quả thật không thể như thế từ bỏ hết thảy.

Coi như muốn từ bỏ, ít nhất cũng phải để thế giới này muội muội, ca ca sinh hoạt không lo.

Người khác trút xuống trên người mình kỳ vọng, hắn làm sao có thể tuỳ tiện cô phụ.

"Còn có. . . Nàng!"

"Thân là đồng hương. . . Xác thực không thể đối nàng mặc kệ không hỏi, hơn nữa còn có khế ước!"

"Nàng dạng này. . . Thực lực mạnh bao nhiêu ta không biết, nhưng nếu không ai nhìn xem, rất dễ dàng bị lừa a?"

Lần nữa nhìn thoáng qua Đông Phương, Klein đầu óc hiện lên như thế một tia ý nghĩ.

Cũng dần dần ổn định tâm tình của mình.

Quay người chỉnh lý một phen quần áo, nhìn xem Đông Phương trong tay kia giống như bóng len đồng dạng năng lượng, mở miệng nói: "Ngươi có thể trị liệu mất khống chế?"

Danh sách ba siêu phàm người, vậy mà cường đại như vậy rồi sao?

Trực đêm tiểu đội trưởng đặng ân từng nói qua, một khi mất khống chế, liền tượng trưng cho hủy diệt cùng tử vong.

Là nhất định phải giết chết.

Trị liệu mất khống chế loại này tồn tại, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.

"Mất khống chế chỉ là những cái kia hỗn loạn pháp tắc, tinh thần, cùng không hiểu tri thức bóp méo nhục thân, tăng thêm ma dược lực lượng, mới có thể để người phát sinh kỳ quái nhiễu sóng!"

"Mà ta đây, vừa vặn có thể tới một mức độ nào đó ảnh hưởng sinh mệnh, ảnh hưởng tinh thần linh hồn!"

"Nên tính là có thể trị liệu đi!"

Đông Phương vừa cảm thụ trong tay năng lượng, vừa mở miệng đáp lại.

Sau đó lại ngẩng đầu, dường như trấn an nói: "Ngươi yên tâm, coi như ngươi chết, chỉ cần ta muốn cứu, cũng có thể đem ngươi cứu sống!"

"Cho nên. . . Ngươi cái này nguyên lâu đài bây giờ chủ nhân, chỉ cần che chở tốt ta, tốt với ta điểm, muốn chết cũng khó khăn!"

"Không có việc gì. . . Ai sẽ muốn chết?" Klein không nói gì, vừa mới hắn chỉ là trong chốc lát không thể nào tiếp thu được loại này hiện thực, mới lâm vào góc chết.

Một chút xíu mất khống chế.

Bây giờ ngẫm lại, đồng dạng sợ không thôi.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến tại nguyên lâu đài bên trong lúc, Đông Phương cứu chữa chính nghĩa tiểu thư, cùng người treo ngược tiên sinh tràng diện.

Còn có mình mất khống chế lúc tràng diện.

Xem như đối Đông Phương năng lực có một tia hiểu rõ.

Nhưng đối với hai mươi hai đầu thần linh đường tắt, hiểu rõ quá ít.

Hắn vẫn như cũ không cách nào minh bạch Đông Phương là đâu một cái đường tắt cường giả.

"Ta có thể là nhược tiểu nhất, hiểu được ít nhất thế giới thần bí BOSS!"

Klein trong lòng nhả rãnh, lạc quan tự giễu cảm xúc lần nữa từ hắn trên thân phát ra.

Chỉ là nghĩ đến rốt cuộc không về nhà được lúc, trong lòng vẫn như cũ có rất nặng nề tâm tư.

Giống như đáy lòng trên bị đè ép một tòa núi lớn.

"Từ hôm nay trở đi. . . Ta liền là chân chính Klein Moretti!"

Nghĩ đến thân thể này muội muội, cùng ca ca.

Klein trong lòng tinh thần trách nhiệm, để hắn thời gian dần trôi qua đem Không về nhà được cảm xúc, gắt gao dằn xuống đáy lòng.

"Đúng rồi. . . Ngươi vừa mới nói Lấy khế ước là giá phải trả lời nói đều là thật đúng không!"

"Cho nên, ta không nợ ngươi, là ngươi thiếu ta đúng không?"

Đông Phương tựa như nhớ ra cái gì đó, trực tiếp mở miệng nói: "Vừa vặn, ta còn không chỗ ở!"

Klein nghe vậy theo bản năng một trận, nói: "Ngươi sẽ không. . . Nghĩ ở tại ta chỗ này a? Ta đây là cái giường đơn!"

Nói, Klein còn nhìn một chút bị Đông Phương đạp loạn giường chiếu.

Kia xốc xếch vết tích, làm cho người ta hiển hiện hết bài này đến bài khác.

"Ngươi nghĩ gì thế?"

Đông Phương trừng Klein một chút, nói: "Ta cần phòng ở, độc tòa nhà, ta cũng không muốn cùng người khác cùng thuê, càng không muốn bị quấy rầy."

"Vị trí đâu. . . Tốt nhất tại sắt Thập Tự nhai, hoa thủy tiên đường phố phụ cận!"

Sắt Thập Tự nhai cùng hoa thủy tiên đường phố,  đều là tầng dưới chót dân nghèo, bình dân chỗ ở.

Nhân khẩu dày đặc.

Thừa nhận thời đại này khổ nhất mệt nhất công việc, sinh hoạt.

Giống như nô lệ đồng dạng ở thời đại này, vì còn sống mà đau khổ giãy dụa.

Hắn đều có thể cảm nhận được, cái này hai đầu trên đường cái không, tràn ngập các loại tâm tình rất phức tạp.

Kia là từ linh hồn bên trong phát ra cảm xúc.

Nếu như nói nhục thân sinh mệnh, chỉ là chèo chống nhục thân sống sót, là sinh mệnh nhiên liệu.

Kia linh hồn cảm xúc, tựa như là điểm đốt sinh mệnh nhiên liệu hỏa diễm.

Nhục thân cùng linh hồn hợp nhất, mới là hoàn chỉnh sinh mệnh.

Đây hết thảy, cũng chính là Đông Phương nghĩ muốn tìm địa phương.

Hắn muốn ở chỗ này thể ngộ hoàn chỉnh sinh mệnh, nhục thân cùng linh hồn, càng nhanh mạnh lên.

Về phần phòng cho thuê loại sự tình này, Đông Phương hiển nhiên không có khả năng tự thân đi làm.

"Độc tòa nhà. . . Phòng ốc?"

Klein nghe vậy, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, có chút hối hận nói ra những lời kia.

Sự tình khác hắn khả năng còn có biện pháp, nhưng cái này cần chuyện tiền bạc, quả thực liền là gây khó cho người ta.

Hắn tiền lương cũng không cao, dù là thân ở trực đêm người tiểu đội, là chính phủ siêu phàm người, lương tuần cũng chỉ có ba pound.

Tăng thêm bây giờ tiêu hao, căn bản không đủ để chèo chống hắn lại đi thuê một tòa độc tòa nhà phòng ốc.

Hắn căn bản không đủ sức.

"Nữ nhân. . . Quả nhiên nhất biết dùng tiền!"

"Còn có. . . Ta có thể là nghèo nhất phía sau màn thần bí đại BOSS!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.