Chương 730: Đây là ma pháp a? 

Chương 730: Đây là ma pháp a? 

Do dự một lát, Klein nhìn về phía Đông Phương, một mặt khó xử.

Nếu là khác, Klein không nói hai lời liền đáp ứng.

Chỉ khi nào liên lụy đến tiền tài, Klein luôn có loại anh hùng khí đoản cảm giác.

Trong trí nhớ của hắn, một cái Nghèo chữ, có thể xuyên qua cả đời.

Toàn bộ nhờ ca ca của hắn, lương tuần hơn một Kim bảng tiền lương, nuôi sống hắn cùng muội muội.

Đến mức ca ca của hắn Benson, tuổi còn trẻ, chân tóc đã đáng lo.

Cái này thế đạo bên trong, không có tiền tài, vậy nhưng thật sự là nửa bước khó đi.

Mà thời đại này kim bảng, càng là cùng hoàng kim trực tiếp móc nối.

Một kim bảng đại khái ngậm bảy khắc hoàng kim, vừa vặn tương đương với một viên Ruen kim tệ hàm kim lượng.

Có thể hối đoái 20 Soulles, 240 penny.

Một pound bánh mì, đại khái 0.5 ngàn khắc, chỉ cần một lại một phần tư penny tả hữu.

Bọn hắn bộ này liên bài phòng ốc tiền thuê, mỗi tuần đều cần 12 Soulles tả hữu.

Mà một tòa độc tòa nhà phòng ốc, lấy mắt trước Đông Phương khẩu khí, kia đại khái liền là biệt thự cấp bậc tồn tại.

Vẻn vẹn là tiền thuê, mỗi tuần đều không khác mấy cần 3 đến 5 kim bảng.

Càng tốt hơn một chút, mỗi tuần tiền thuê sợ là cần 10 kim bảng trở lên, một năm 300 đến 500 kim bảng tả hữu.

Loại này tiêu phí, căn bản không phải hắn cái này lương tuần chỉ có 3 kim bảng người, có thể mướn lên.

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý giúp ta? Ngươi còn có phải là nam nhân hay không? Nói không giữ lời?"

Nhìn xem Klein kia do dự thần sắc, Đông Phương trực tiếp làm mở miệng.

Không che giấu chút nào, mang theo một cỗ nồng đậm ghét bỏ.

Chính mình nói ra những bí mật kia, thật là đều là bí ẩn, nếu để cho một chút đại lão biết, đừng nói là thuê một ngôi nhà.

Liền là đưa một cái biệt thự lớn, cộng thêm mấy cái trang viên, tửu trang, nông trường, đều không là vấn đề.

"Kỳ thật. . . Nơi này còn có cái gian phòng, chỉ là thiếu khuyết một chút đồ dùng trong nhà!"

Klein thần sắc xấu hổ.

Tại như thế một cái thiếu nữ xinh đẹp mặt trước, nói dạng này lời nói, quả thật có chút thật mất mặt.

Mà hết lần này tới lần khác hắn Klein vẫn là một cái muốn mặt người.

Vừa mới nói qua lời nói, lại làm sao có thể quên?

Mà hắn bộ này phòng ốc, là hai tầng nhà lầu.

Lầu một có phòng khách, phòng bếp, phòng khách, phòng ăn.

Lầu hai cùng lầu dưới bố cục, không kém nhiều, nhưng là bốn cái gian phòng.

Huynh muội bọn họ ba người, chỉ là vừa mới tốt ở lại ba cái gian phòng mà thôi, cũng xác thực có cái trống không gian phòng.

"Ta nói ta muốn độc tòa nhà phòng ở, tốt nhất không ai quấy rầy, muốn tới gần Thiết Thập Tự đường, hoặc là Thủy Tiên Hoa đường!"

"Ngươi nơi này. . . Không tiện!"

"Ta cũng không muốn cùng ngươi ngụ cùng chỗ!"

Đông Phương một mặt ghét bỏ mở miệng.

Hắn cũng không muốn cùng người khác ở cùng một chỗ, dù là những người này là Klein, cùng Klein huynh muội.

Đối với thể chất của mình, hắn nhưng rõ ràng.

Một khi tiếp xúc lâu, nam nhân tất nhiên sẽ bị ảnh hưởng.

Vạn nhất về sau Klein ca ca cùng Klein, vì mình đánh nhau, vậy là tốt rồi chơi.

"Cùng ta ngụ cùng chỗ thế nào? Ta còn có thể ăn ngươi?"

"Chẳng lẽ là sợ yêu. . . Khoan hãy nói, tiền thân cái này một thân thư quyển khí, tuấn tú bộ dáng, xác thực thật đẹp trai."

"Nếu là tại súc điểm sợi râu. . . Thành thục một điểm, quả thực có thể xưng là thiếu nữ sát thủ!"

Nghe Đông Phương kia ghét bỏ ngôn ngữ, Klein trong đầu cơ hồ là trong nháy mắt chính là ý nghĩ bay loạn.

Có thể nghĩ đến tiền, lại có chút nghĩ quất chính mình mấy bàn tay xúc động.

Dạng này thiếu nữ, hắn căn bản nuôi không nổi a.

"Klein. . . Ngươi muốn nhận rõ địa vị của ngươi. . . Ngươi không có tiền!"

"Tổ chức thần bí BOSS cũng là giả vờ, tại sao phải khoe khoang khoác lác?"

"Hiện tại tốt. . . Không tốt thu tràng a!"

Trong lòng theo bản năng nhả rãnh, Klein đột nhiên nhớ tới, dạy mình nghi thức ma pháp lão Neil.

Nghĩ đến lão Neil dùng nghi thức ma pháp khẩn cầu nữ thần, hỗ trợ trả nợ đơn sự tình.

"Ta có phải hay không cũng mượn nhờ nghi thức ma pháp, hướng Hắc Dạ Nữ Thần khẩn cầu một chút, kiếm chút thu nhập thêm?"

"Không biết Hắc Dạ Nữ Thần có thể hay không đáp lại. . . Vẫn là sẽ trực tiếp hàng một cái lôi đem người tích chết?"

"Ừm. . . Hắc Dạ Nữ Thần giống như không Lôi Đình phương diện quyền hành!"

"Nhưng là. . . Cái nào thần minh sẽ đáp lại loại này trực tiếp đòi tiền khẩn cầu?"

Klein trong chốc lát hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ

Lại không biết nên như thế nào cự tuyệt thiếu nữ trước mắt.

Cũng không thể đến một câu Thích ở hay không ?

Như thế lời nói, thiếu nữ trước mắt, đại khái suất sẽ cho mình một cước.

Hắn cái này thân thể, nhưng không chịu nổi một vị danh sách tam cường người lực lượng.

Vừa mới kia đẩy, bộ ngực hắn đều đau nửa ngày.

"Làm sao? Liền là để ngươi giúp ta thuê cái phòng ở mà thôi, có như thế lớn độ khó sao?"

"Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta cái dạng này. . . Chạy tới thuê phòng?"

Đông Phương đứng dậy, trực tiếp đứng tại Klein mặt trước, thẳng tắp nhìn chằm chằm Klein.

Kia vóc người xinh đẹp, mang theo gợn sóng mùi thơm ngát, trong nháy mắt để Klein sắc mặt hơi đỏ lên, vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn nhiều.

Trong lòng càng là theo bản năng nhả rãnh: "Đây chính là một con câu người tiểu yêu tinh, chính nàng đi phòng cho thuê, đại khái suất sẽ bị miễn phí a?"

Đông

Đúng lúc này, Klein nghe được trên bàn sách truyền đến một tiếng nặng nề tiếng va đập.

Hắn còn tưởng rằng là Đông Phương Thanh thẹn quá hoá giận.

Quay người lại, lại nhìn thấy mình kia hơi có vẻ cũ nát trên bàn sách, có hai cây vàng óng ánh dài mảnh.

Cùng một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, kim hoàng sắc tròn u cục.

"Vàng thỏi? Như thế lớn, một cây sợ không phải đến một cân? Chờ chút. . . Kia là thỏi vàng ròng, lớn nhỏ cỡ nắm tay, năm mươi lượng a?"

"Cái này cần có bao nhiêu tiền?"

Klein lập tức trợn tròn mắt.

Cái này vàng thỏi cùng thỏi vàng ròng ở đâu ra?

Hắn cũng không có nhìn thấy Đông Phương trên thân, có giấu đồ vật địa phương.

"Chính ta có tiền, liền để ngươi thuê cái phòng ở, khó như vậy?"

Đông Phương mở miệng, hơi có vẻ tức giận trừng mắt Klein.

Đối với thế giới này hắn mặc dù đại khái hiểu rõ, nhưng thật không muốn mình xuất đầu lộ diện, chạy tới cùng người ta thuê phòng.

Lấy dáng người của mình cùng tích súc, ở thời đại này, vậy cũng hẳn là hào môn đại tiểu thư địa vị.

Hắc Dạ Nữ Thần muội muội!

Sao có thể cùng đám dân quê, chạy tới cùng người thuê phòng.

"Ngươi muốn bắt những này hoàng kim. . . Thuê phòng?"

Klein nuốt một ngụm nước bọt, hai mắt tỏa ánh sáng.

Hai cây một cân vàng thỏi, đại khái một ngàn khắc, năm mươi lượng thỏi vàng ròng, hai ngàn năm trăm khắc.

Một bảng vàng hàm kim lượng chỉ có bảy khắc.

Trước mắt những này hoàng kim giá trị ít nhất năm trăm bảng.

Lấy hắn ba kim bảng lương tuần, muốn kiếm được năm trăm bảng, trọn vẹn cần bốn đến thời gian năm năm.

Đây quả thực là một bút cực lớn tài phú.

Khổ đã quen Klein, trong chốc lát nơi nào thấy qua nhiều như vậy hoàng kim?

"Không nghĩ tới. . . Đây là một cái tiểu phú bà a!"

Klein trong nháy mắt có loại muốn làm đại lão trên thân vật trang sức xúc động.

"Ồ? Hoàng kim không được sao?"

Đông Phương nhíu mày, nghĩ nghĩ, cũng xác thực cực ít có người cầm hoàng kim đi thuê phòng.

Nghĩ đến đây, Đông Phương kia trắng nõn tay nhỏ lần nữa khẽ đảo.

Từng chuỗi các loại sắc thái châu báu dây chuyền, đồ trang sức, thậm chí còn có một viên lớn chừng quả đấm dạ minh châu, vứt xuống trên mặt bàn.

Trong chớp mắt chất thành một tòa núi nhỏ.

Đủ mọi màu sắc, cùng hoàng kim tương ánh thành huy, để người quả thực mắt lom lom.

Mặc kệ từ cái kia góc độ nhìn lại, đều toát ra một cỗ thổ hào giống như ánh sáng.

"Kia. . . Châu báu có thể sao?"

Đông Phương mở miệng hỏi thăm.

"Cô đông!"

Klein trừng mắt kính, theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

Không ngừng tại Đông Phương trên thân dò xét, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Đông Phương chỗ ngực.

Đông Phương toàn thân cao thấp, cũng chỉ có nơi này phình lên  có vẻ như có thể giấu đồ vật địa phương.

"Chẳng lẽ. . ."

Klein đầu óc ý niệm khẽ động, sắc mặt lần nữa phiếm hồng, không dám suy nghĩ nhiều.

Những này châu báu, hoàng kim cộng lại, sợ là giá trị vượt qua vạn bảng.

Nhất là những cái kia châu báu, quả thực là thế giới này những cái kia hào môn phu nhân, tiểu thư, tranh nhau truy phủng đồ vật.

Giá trị cực lớn.

"Ánh mắt ngươi xem cái gì đó?"

Đông Phương theo bản năng lui lại, hai tay che ngực, cả giận nói: "Lại nhìn loạn, ta liền để ngươi về sau cái gì đều không nhìn thấy!"

"Khụ khụ!"

Klein ho khan hai tiếng, vội vàng cúi đầu, che giấu bối rối của mình cùng chấn kinh.

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn kém chút liền muốn mở miệng hỏi Đông Phương thiếu hay không chó săn.

"Nếu là mua phòng ốc lời nói, dùng châu báu hoàng kim, cũng không có gì!"

"Thế nhưng là thuê phòng. . ."

Klein mở miệng, vô cùng có trật tự giải thích nói: "Thiết Thập Tự đường, Thủy Tiên Hoa đường trên phòng ốc, thuê một năm đều không đáng kia một cây vàng thỏi!"

"Dạng này? Nhưng ta không có thế giới này tiền. . . Ân, ngươi hẳn là cũng sợ phiền phức đúng không!"

Nhìn xem Klein thẹn thùng dáng vẻ, Đông Phương có chút hiểu rõ, duy nhất một lần lấy ra nhiều như vậy tài phú, xác thực làm cho người ta sinh nghi.

Làm không tốt sẽ còn dẫn tới một ít cường đạo, tên trộm.

Thế giới này cũng không sống yên ổn.

Nghĩ tới đây, Đông Phương linh thức trong nháy mắt bao trùm toàn bộ đình căn thị, càng là đem thiên nhân cảm ứng thần thông cùng linh thức tương hợp.

Trong nháy mắt liền từ đình căn thị ngân hàng kim khố bên trong, thấy được Ruen kim tệ bộ dáng.

Hắn đưa tay vung lên, một đám lửa trong nháy mắt phiêu phù ở mắt trước.

Sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia hai cây vàng thỏi cùng thỏi vàng ròng, trực tiếp từ trên mặt bàn bay lên, rơi vào hỏa diễm bên trong.

Sau một khắc, hoàng kim hòa tan, phảng phất có vô hình bàn tay nhào nặn.

Chỉ là trong nháy mắt, từng viên từng viên Ruen kim tệ chiếu lấp lánh, như là giọt mưa đồng dạng rơi ở trên bàn sách.

Kia Đinh đinh đinh tiếng va chạm dòn dã, trong chớp mắt chất thành núi nhỏ đồng dạng, khoảng chừng hơn năm trăm viên kim tệ.

Dạng này một màn, lại một lần nữa để Klein trợn tròn mắt.

"Đây là ma pháp a?"

"Ta suýt nữa quên mất trước mắt vị này vẫn là vị danh sách 3!"

"Bộ dáng của nàng, rất dễ dàng để người coi nhẹ thực lực của nàng!"

"Bất quá. . . Mắt trước vị này đồng hương, thật là phú bà a!"

"Muốn tiền có tiền, muốn thực lực có thực lực. . . Nếu có thể cưới, đây chẳng phải là trong nháy mắt cất cánh?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Thuận tiện cảm tạ chư vị đại lão khen thưởng!.