Chương 731: Nhỏ máu nhận chủ?

Chương 731: Nhỏ máu nhận chủ?

"Không dùng đến nhiều như vậy, năm mươi viên kim tệ đầy đủ!"

Không ngừng hâm mộ Klein, có chút bình tĩnh trở lại, mở miệng lời nói: "Năm mươi bảng, đủ để ở chỗ này thuê một tòa biệt thự!"

"Ừm, nhất định phải sạch sẽ biệt thự! Tiền nhiều tiền ít vô số gọi là, sử dụng hết ta còn có!"

Đông Phương khẽ gật đầu, đối với tiền tài không thèm để ý chút nào.

Ngược lại hơi kinh ngạc Klein này lại tại sao đáp ứng nhanh như vậy.

"Chẳng lẽ. . . Vừa mới gia hỏa này cho là ta ở chỗ này đi ăn chùa?"

"Thật là. . . Ta chính là ăn mình, cũng không có khả năng đến ăn một cái có nghèo thần danh hiệu Ngu Giả tiên sinh!"

"Vậy sẽ vất vả chết!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương lại nói tiếp: "Tiền còn lại, ngươi cầm đi, ta không thường thường đi ra ngoài, thế giới này có món gì ăn ngon, nhớ kỹ nhiều mua chút cho ta!"

"Tiền còn lại. . . Ta cầm? Đây chính là năm trăm kim bảng!"

"Toàn lấy ra mua đồ ăn. . . Quả nhiên không hổ là đại ăn hàng đế quốc đồng bào a."

Klein trong lòng hâm mộ, đối với Đông Phương có có nhiều tiền, có một cái đầy đủ nhận biết.

Hắn có chút bình phục một phen nỗi lòng, nói: "Có thể, nhưng ta nếu là cần dùng gấp tiền lời nói, có thể hay không từ bên trong mượn điểm, ta nhất định sẽ trả lại!"

Lúc đầu muốn muội muội của mình ca ca vượt qua giai cấp tư sản dân tộc sinh hoạt, chí ít cần ba đến bốn năm.

Bây giờ có Đông Phương số tiền kia, hắn hoàn toàn có thể cho muội muội của mình, ca ca, một người thêm mấy bộ trang phục chính thức, lễ váy.

Thậm chí còn có thể đem trong nhà cũ nát đồ dùng trong nhà đổi một lần.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội bên trong không có chiêm bặc gia đến tiếp sau danh sách phối phương, cùng ma dược.

Hắn dùng đóng vai pháp tiêu hóa ma dược, nhiều nhất khoảng ba tháng liền sẽ tiêu hóa.

Hiện tại cũng là thời điểm chuẩn bị tiền tài, thu thập chiêm bặc gia đến tiếp sau ma dược cùng phối phương.

Cái này đều không thể rời đi tiền tài.

Hắn tin tưởng, thực lực mình một khi tăng lên, kiếm tiền không khó lắm.

Về sau tuyệt đối có thể trả hết.

Nếu là có thể mượn cơ hội, để cho mình xách trước qua tốt một chút, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đại ăn hàng đế quốc đồng bào, đều hẳn là sẽ hưởng thụ.

Klein tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Suýt nữa quên mất, ta còn muốn đi xem bói nhà câu lạc bộ, đóng vai chiêm bặc gia."

"Này thời gian đều đi qua hơn phân nửa, tiếp qua hai giờ, trời đã tối rồi!"

Nghĩ đến chiêm bặc gia vấn đề, Klein trong nháy mắt nhớ tới an bài của hôm nay.

Hôm nay là thứ hai, cũng là hắn tại trực đêm người tổ chức thay phiên nghỉ ngơi ngày, một tuần chỉ có một ngày như vậy.

Toàn bộ hành trình đã sớm bị hắn an bài kế hoạch thỏa đáng.

Chỉ là không nghĩ tới hôm nay sẽ có loại biến cố này, chậm trễ hồi lâu.

"Chỉ cần đem ta sự tình làm tốt, cái khác tùy ngươi!"

"Ta cũng không thiếu tiền!"

Đông Phương ngang ngang cái cằm, một mặt ngạo kiều mở miệng.

Hệ thống không gian, cùng nạp giới bên trong, các loại tích súc nhiều vô số kể, cho dù là chạy đến hoang vu thế giới, hắn cũng sẽ không có sự tình.

"Ừm. . . Cái bộ dáng này, ngược lại là càng ít nữ!"

Nhìn xem Đông Phương kia tiểu ngạo kiều bộ dáng, Klein theo bản năng chăm chú nhìn thêm.

Vóc người đẹp mắt, mặc kệ là cái gì động tác, đều tràn đầy mị lực, hấp dẫn người ánh mắt.

Klein cảm thấy, nếu là mình không phải kẻ ngu, bản thân liền cực kỳ đặc thù.

Tăng thêm mình mặc dù yêu thích sắc đẹp, nhưng lại có điểm mấu chốt của mình.

Nói không chừng thật lại biến thành thiếu nữ trước mắt liếm chó.

"Ai nói tuổi nhỏ không biết phú bà tốt. . . Đem nhầm thiếu nữ xem như bảo?"

"Ai quy định. . . Thiếu nữ liền không thể là phú bà!"

Klein đầu óc hiện lên một cái ý niệm như vậy, từ trên bàn sách cầm lấy mấy cái kim tệ, nói: "Châu báu ngươi vẫn là nhận lấy đi!"

"Ta muốn lập tức đi ra ngoài một chuyến, sẽ tiện đường giúp ngươi nhìn một chút phòng ốc tin tức, khẳng định không thể nhanh như vậy."

"Chỉ là đêm nay. . . Ngươi có thể muốn ủy khuất một chút. . . Ngươi yên tâm, ta có thể ngủ trên sàn nhà!"

Klein mở miệng, theo bản năng nhìn về phía Đông Phương kia tuyệt sắc khuôn mặt.

Kia vóc người xinh đẹp, cùng trong mũi mê người thiếu nữ mùi thơm ngát, để hắn thời khắc này trái tim, đều nhanh nhanh nhảy lên mấy lần.

"Có thể!"

Đông Phương gật đầu

Thần sắc nhu hòa, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hắn cực kỳ khẳng định trước mắt Klein cho dù có sắc tâm, cũng sẽ không có sắc đảm.

Mình cũng không có khả năng bị một cái danh sách chín xú nam nhân đẩy lên.

Ừm

Klein nhẹ gật đầu, quay người từ trên kệ áo cầm lấy bộ kia màu đen áo đuôi tôm trang phục chính thức, một bên mặc vừa sửa sang lại áo sơmi ống tay áo.

"Vậy ngươi liền hiện tại nơi này nghỉ ngơi!"

"Ban đêm ta sẽ dẫn ăn trở về."

Cầm lấy một bên nước trầm mộc thủ trượng, Klein quay người hướng về cổng đi đến.

"Này lại. . . Rất ngoan mà!"

"Cùng phổ thông nam nhân quả thật có chút khác biệt!"

Đông Phương trong lòng ý niệm chớp động, khẽ gật đầu, lần nữa ngồi tại mép giường.

"Luôn cảm giác ta biến thành một cái chó săn!"

"Kỳ thật. . . Nữ thần chó săn, có tiền có thực lực lời nói, cũng không tệ a!"

Klein đi tới cửa, một bên đóng cửa, một bên nghĩ như vậy.

Nhìn xem Đông Phương kia ngồi ngay ngắn ở mép giường, kia an tĩnh bộ dáng, vậy mà để hắn cảm thấy, kia là một vị chờ đợi trượng phu trở về nhà thiếu nữ tư thái.

Mà hắn liền là sắp đi ra ngoài trượng phu.

Klein trái tim, không hiểu nhanh chóng nhảy lên hai lần.

"Klein. . . Ngươi cũng không thể nghĩ lung tung, làm việc cho tốt, để ca ca muội muội vượt qua muốn sinh hoạt!"

"Còn có một điểm điểm trở nên mạnh mẽ, tự mình để lộ những cái kia bí ẩn, có lẽ nàng là sai cũng không nhất định!"

"Nàng. . . Chỉ là đồng hương. . . Không, thuận theo tự nhiên đi!"

Mang theo ý nghĩ như vậy, Klein lôi kéo chốt cửa, két một tiếng đem cửa phòng đóng lại.

"Chờ chút. . ."

Đúng lúc này, gian phòng bên trong Đông Phương thanh âm đột nhiên truyền đến.

Klein một trận, vội vàng đẩy cửa phòng ra.

"Chẳng lẽ lại ngươi còn cùng đặng ân đội trưởng như kia dễ quên?"

Trong lòng ý nghĩ như vậy, lóe lên một cái rồi biến mất, Klein nghi ngờ nhìn về phía Đông Phương.

"Ngươi người cũng không tệ lắm, lại là đồng hương, mặc dù ngươi nói ta không nợ ngươi cái gì, nhưng thụ quỷ bí che chở, ta cũng không thể đối ngươi mặc kệ không hỏi!"

"Ừm. . . Chí ít không thể để cho ngươi bị người giết chết!"

Mặc dù Klein sẽ không dễ dàng tử vong, dù là chết rồi, chỉ cần thi thể hoàn chỉnh, cũng có thể bị nguyên lâu đài phục sinh.

Nhưng vạn nhất bởi vì chính mình, xuất hiện biến cố gì, để Klein thật đã chết rồi.

Kia trò đùa liền lớn rồi.

Một khi Klein chân chính tử vong, tất nhiên sẽ bị nguyên lâu đài kia máy móc giống như chương trình cho rằng thất bại, sẽ lần nữa đưa lên xuống một cái người xuyên việt.

Vậy hắn cùng Klein ký kết khế ước, liền đã mất đi hiệu dụng.

Lấy hắn đầu óc bên trong, biết đến những cái kia cựu nhật, ngoại thần, cùng tinh không bên trong bí ẩn, tất nhiên sẽ bị ngoại thần chú ý.

Từ đó lâm vào nguy cơ.

Bất kể như thế nào, Đông Phương ít nhất phải bảo trụ Klein không chết.

"Ta có thể cho ngươi một cái mang theo ta lực lượng tín vật, thời khắc mấu chốt có thể cứu ngươi mệnh."

"Mà lại, có tín vật của ta mang theo, coi như ngươi sọ não bị người đập nát, trái tim bị người bóp nát, chỉ cần thi thể coi như hoàn chỉnh, vẫn như cũ có thể bảo trì ngươi sinh cơ bất diệt!"

"Dạng này. . . Ta liền có thể kịp thời cứu ngươi!"

"Ừm. . . Ngươi muốn cái dạng gì tín vật?"

Nói xong, Đông Phương mang theo ánh mắt hỏi thăm, nhìn về phía Klein.

"Ta còn có thể tự chọn? Đều có dạng gì?"

Klein có chút dừng lại, theo bản năng mở miệng hỏi thăm.

Ánh mắt lại nhu hòa nhìn xem Đông Phương kia mỹ lệ chói mắt khuôn mặt.

"Cô bé rất tốt, sẽ còn quan tâm người, ân. . . Tâm địa mềm mại, người càng xinh đẹp, quả thực là lão bà không có hai nhân tuyển a!"

Mang theo ý nghĩ như vậy, Klein trong lòng, đối với thiếu nữ trước mắt, hảo cảm lập tức mãnh tăng.

"Ta cũng không biết, chờ nhìn xem!"

Đông Phương nói xong, bàn tay vung lên.

"Rầm rầm. . ."

Từng kiện vật phẩm, như là giọt mưa đồng dạng rơi vào trên giường, trong chớp mắt đem kia không lớn cái giường đơn đều hoàn toàn phủ kín.

"Đây là?"

Klein lần nữa mở to hai mắt nhìn, hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh.

Những vật phẩm kia vậy mà đều là nữ nhân dùng trang sức.

Có trâm gài tóc, đồ trang sức, găng tay, dây chuyền, vòng tay . . . vân vân, chỉ cần là có thể hướng trên thân mang, cơ hồ nơi này đều có.

Đồng dạng không ít, đồng dạng không thiếu.

So vừa mới kia một đống châu báu quang hoa còn chói mắt hơn.

Mà lại Klein có thể cảm nhận được, những cái kia đồ vật bên trong, tất cả đều có một loại không cách nào hình dung năng lượng, có thể dẫn động hắn linh tính.

Những vật phẩm này vậy mà không phải bình thường châu báu, mà là từng kiện thần kỳ vật phẩm.

"Cái này. . . Khoảng chừng mấy trăm kiện đi. . . Tê, đây quả thật là một cái tiểu phú bà a!"

Klein trong lòng lần nữa hít vào hơi lạnh, không dám tin nhìn xem Đông Phương.

Thần kỳ vật phẩm, đó cũng đều là có được lực lượng vật phẩm.

Toàn bộ Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội, hắn cũng chưa từng gặp qua nhiều như vậy thần kỳ vật phẩm.

Thậm chí đều rất ít tiếp xúc qua.

Trước mắt Đông Phương, sợ là so đình căn thị Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội còn muốn giàu có.

Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Đều ở nơi này. . . Đều là người khác tặng cho ta, ta cũng không chút nhìn, ngươi tùy ý chọn một kiện, sau đó ta sẽ rót vào lực lượng của ta!"

"Ngươi chỉ cần tùy thân mang theo liền tốt!"

Đông Phương mở miệng, không quan trọng đánh giá trên giường đồ vật.

Đây đều là Linh Khí, là tại Tu Chân Giới lúc, các đại gia tộc, các thế lực lớn tặng Linh Khí.

Thấp nhất là Nhị phẩm, cao nhất là Ngũ phẩm.

Đại bộ phận là một chút nữ tính trang sức, còn có quần áo, hắn cũng chưa từng đeo qua.

"Cái này. . . Đây đều là nữ hài tử mang a?"

Klein lớn há mồm, mở miệng nói ra, trong lòng càng là theo bản năng bổ sung một câu: Ta như mang lên, đây chẳng phải là càng gay bên trong gay khí?

"Ngươi còn rất chọn. . . Vậy ngươi muốn cái gì dạng?"

"Phải không thủ trượng, vòng tay, hoặc là vòng tay, vòng chân cũng được, ngươi một mực nói!"

Đông Phương theo bản năng nhả rãnh một câu,  nhưng cũng không có cưỡng cầu, ngược lại nghiêm túc hỏi thăm về đến.

"Thủ trượng? Đánh nhau lúc dựa vào là súng ống, thủ trượng nhiều lắm là phòng thân, không cần đến."

"Vòng tay, vòng tay thật thuận tiện, nhưng lại quá đáng chú ý. . ."

"Ta cần một kiện không dễ dàng mất đi, còn muốn đầy đủ ẩn nấp, có thể thời khắc đeo ở trên người. . ."

Việc quan hệ an ủi của mình, Klein cũng không có chủ quan, ngược lại nghiêm túc tự hỏi, phân tích lợi và hại.

Sau một lát, Klein mới mở miệng nói: "Muốn một viên không thấy được chiếc nhẫn!"

"Không thấy được chiếc nhẫn?"

Đông Phương nhẹ gật đầu, từ một đống vật phẩm bên trong lấy ra mấy cái chói mắt nhẫn, đồ trang sức, triệu hồi ra hỏa diễm, bắt đầu dung luyện.

Mặc dù đối luyện khí, luyện đan vẫn như cũ không thế nào tinh thông, nhưng chỉ là luyện chế một viên dung nạp mình lực lượng nhẫn, vẫn là không thành vấn đề.

Sau một lát, một viên tiểu xảo nhẫn xuất hiện tại Klein mắt trước.

Nhẫn hiện lên màu nâu, tựa như một chiếc nhẫn, trên đó hoa văn dày đặc, có điểm giống là hoa cỏ cây cối đường vân đồng dạng.

Mãnh xem xét, giống như là một cây gỗ điêu khắc đồng dạng.

"Nhỏ máu nhận chủ, máu chính là nhân thể chi tinh, cùng hồn phách linh tính tương liên, nhận chủ về sau, mình trải nghiệm!"

"Ngươi có thể đi!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa, phất tay thu hồi bên trong căn phòng tất cả vật phẩm, lười biếng nằm ở trên giường.

Lần nữa nhìn thoáng qua Đông Phương kia vóc người xinh đẹp, Klein hơi khẽ hít một hơi, đem lực chú ý chuyển di nói trước mặt nhẫn bên trên.

"Nhỏ máu nhận chủ sao?"

"Này quỷ dị phi phàm, mà điên cuồng thế giới, vì cái gì đột nhiên có một cỗ tiên hiệp gió?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Vẫn là hai chương sáu ngàn chữ!

Có chút viết bất động, chờ chậm rãi viết thuận, sẽ thêm càng.