Chương 732: Tương lai địch nhân cùng phong ấn vật

Chương 732: Tương lai địch nhân cùng phong ấn vật

Yên lặng nhìn chăm chú lên Klein rời đi, Đông Phương cả người đều trầm tĩnh lại.

Có chút nghiêng đầu, tiểu xảo Linh Lung mũi giật giật, nhẹ ngửi một chút cái này không lớn cái giường đơn.

"Vẫn được... Klein vẫn là rất thích sạch sẽ, không có cái gì kỳ quái mùi vị khác thường!"

Đông Phương lẩm bẩm một câu, vừa đi vừa về đánh cút, thân thể buông lỏng nằm ở trên giường.

Trong đầu lại bắt đầu suy nghĩ chuyện kế tiếp.

Thân ở tại cái này quỷ bí thế giới, khi ngươi lựa chọn hai mươi hai đầu thần linh đường tắt bên trong một đầu, liền đã có mệnh trung chú định địch nhân.

Đây cơ hồ là ai cũng chuyện không cách nào thay đổi.

Lấy chín loại nguyên chất làm đầu nguồn, chia ra tới hai mươi hai đầu thần linh đường tắt, chú định lại không ngừng tụ hợp, lẫn nhau chinh phạt.

Nguyên chất vĩnh ám chi hà, có ba đầu thần linh đường tắt: Đêm tối đường tắt, chiến thần đường tắt, Tử thần đường tắt.

Muốn tụ hợp, cái này ba đầu đường tắt cường đại tồn tại, liền nhất định là địch nhân.

Tử thần đã vẫn lạc.

Dù có lưu phục sinh chuẩn bị ở sau, nhưng ở Hắc Dạ Nữ Thần vị này tính toán vô song Chân Thần trong tay, chú định sẽ mất đi tử thần duy nhất tính quyền hành.

Chiến thần cùng Hắc Dạ Nữ Thần lẫn nhau tranh phong, đối địch, nhưng cùng thuộc ở trên thế giới bảy vị chính thần một trong.

Không có nắm chắc tất thắng, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện triển khai thần chiến.

"Nữ thần tỷ tỷ đã phá hủy, lợi dụng Tử thần duy nhất tính quyền hành nhân tạo Tử thần nghi thức!"

"Tử thần duy nhất tính quyền hành sớm muộn cũng sẽ rơi vào nữ thần tỷ tỷ trong tay, chỉ kém làm sao lấy được."

"Cho nên bảy vị chính thần, từng cái bí ẩn tồn tại ở giữa, đều có các loại đánh cờ cùng tính toán!"

"Nhưng bởi vì tận thế tới gần, Địa Cầu nhất định phải xuất hiện cựu nhật mới có thể chống lại!"

"Cho nên, Hắc Dạ Nữ Thần trận này đánh cờ, chỉ là cùng chiến thần giữa hai người, cùng hai vị Chân Thần sau lưng người ủng hộ."

"Phàm là Hắc Dạ Nữ Thần, chiến thần  bất kỳ cái gì một người có thể thành công, cái khác ủng hộ chúng thần, dù là lại không nguyện, cũng sẽ không ngăn cản, hạ tử thủ, sẽ chỉ ngồi gặp kỳ thành."

"Ừm... Lấy nữ thần tỷ tỷ tính toán cùng mưu đồ, chiến thần cách cái chết cũng không xa!"

"Mà ta cùng Klein, nữ thần tỷ tỷ có khế ước, nói cách khác, địch nhân của bọn hắn, tương lai vô cùng có khả năng chính là địch nhân của ta!"

Đông Phương đầu óc chạy không, không ngừng suy tư.

Chí ít hắn muốn biết mình địch nhân là ai, dù là không đi liều mạng, cũng phải đi phòng bị.

Nhất là thân là nữ nhân, nhạy cảm như vậy thể chất, một khi bị người nắm, hắn sợ là thật sẽ trong nháy mắt trầm luân trong đó.

Vì để tránh cho những này, cho dù là hưu nhàn vị diện, hắn cũng nhất định phải cẩn thận từng li từng tí.

"Chúng thần ở giữa đánh cờ, ta căn bản không cần lẫn vào, nữ thần tỷ tỷ một cái người liền có thể xong!"

"Dù sao cũng là Hắc Dạ Nữ Thần, bí ẩn chi mẫu, đã từng Cổ Thần sát thủ, ân... Nữ thần tỷ tỷ tuyệt nhất!"

"Mà... Ta cần đề phòng chính là quỷ bí chi chủ, cũng chính là Klein địch nhân!"

"Nhưng tận thế tới gần, nhất định phải sinh ra một vị quỷ bí chi chủ, đi mở ra Tây đại lục phong ấn."

"Để trừ bỏ nguyên lâu đài, Hỗn Độn hải chi bên ngoài cái khác bảy phần nguyên chất xuất hiện."

"Chỉ có dạng này... Trên Địa Cầu mới có thể có Chân Thần đi dung nạp nguyên chất, bước vào cựu nhật cấp độ, ngăn cản tận thế, đây là tất cả Chân Thần không cần nói ra được ăn ý."

"Cho nên bảy vị chính thần, bao quát một chút bí ẩn tồn tại, cũng sẽ không ngăn cản những cái kia muốn trở thành quỷ bí chi chủ tồn tại."

"Thậm chí sẽ vui mừng nhìn thấy thành quả!"

"Nhiều nhất sẽ chỉ bởi vì ý kiến không hợp, từ đó lựa chọn cái nào đó người ủng hộ, tranh đấu lẫn nhau một phen."

"Mà nguyên lâu đài chính là quỷ bí chi chủ nguyên chất, đồng dạng đã bao hàm ba đầu đường tắt, kẻ ngu đường tắt, cửa đường tắt, sai lầm đường tắt."

"Cho nên Klein cuối cùng địch nhân, sẽ chỉ là cái này ba đầu đường tắt ở giữa tồn tại!"

"Cửa tiên sinh đã bị phong ấn ở tinh không bên trong, không cách nào hàng gặp hiện thực, ảnh hưởng không lớn."

"Sai lầm đường tắt có thể trở thành Chân Thần chỉ có A Mông, dù sao cũng là vừa ra đời liền có được sai lầm duy nhất tính quyền hành trời sinh thần thoại sinh vật!"

"Cho nên ta nhất định phải phòng bị Adam cái kia hùng hài tử!"

Đông Phương một chút xíu làm rõ đầu óc bên trong ký ức, một chút xíu xác định cần phòng bị địch nhân.

"Adam là viễn cổ Thái Dương Thần con trai!"

"Adam mặt ngoài đồng dạng là viễn cổ Thái Dương Thần con trai, nhưng trên thực tế lại là viễn cổ Thái Dương Thần vẫn lạc về sau, thần tính nhân cách phân thân!"

"Cùng viễn cổ Thái Dương Thần vẫn lạc sau đản sinh thật sự là tạo vật chủ, tất cả đều là viễn cổ Thái Dương Thần một bộ phận, Adam kế thừa thần tính!"

"Thật sự là tạo vật chủ kế thừa nhân tính cùng sa đọa!"

"Cho nên. . . Còn muốn cẩn thận Adam, vị này người xem đường tắt, tự mang duy nhất tính quyền hành người mạnh nhất."

"Về phần những cái kia bí ẩn tồn tại, cũng không thể hoàn toàn, không hề cố kỵ ảnh hưởng hiện thực, ta cũng không e ngại!"

"Thế nhưng là Adam. . ."

Nghĩ đến Adam, Đông Phương lập tức cảm giác được vô cùng phiền phức.

Adam thế nhưng là viễn cổ Thái Dương Thần thần tính.

Mà viễn cổ Thái Dương Thần lại là trước thời đại trên Địa Cầu nghiên cứu viên, rơi vào lòng đất Hỗn Độn hải chi bên trong, xem như Hỗn Độn biển cái này nguyên chất người thừa kế.

Trình độ nào đó tới nói, cùng Klein cùng Nguyên Bảo quan hệ trong đó, đại khái giống nhau.

Hắn thân phận thật sự, nhưng thật ra là cùng Hắc Dạ Nữ Thần, Rosaire Đại Đế, Klein bọn người đồng dạng, đều là trước thời đại tồn tại.

Chỉ cần bọn hắn nhìn thấy Đông Phương, nhìn thấy Đông Phương dạng này hình dạng, tất nhiên sẽ biết đại khái Đông Phương thân phận.

"Cái này Adam thế nhưng là toàn bộ quỷ bí bên trong chân chính nhân vật chính, tất cả mọi thứ mưu đồ người, thậm chí cùng Hắc Dạ Nữ Thần còn có phương diện nào đó hợp tác!"

"Rốt cuộc năm đó viễn cổ Thái Dương Thần còn chưa vẫn lạc thời điểm, hai người liền đã trong bóng tối có liên lạc."

"Lại đều là trước thời đại Địa Cầu người sống sót, là đồng hương, không có rất sâu lợi ích liên lụy, hai người dù là ý kiến khác biệt, cũng sẽ không dễ dàng lẫn nhau chinh phạt!"

"Mà Adam, còn bị viễn cổ Thái Dương Thần xưng là tương lai chúa cứu thế!"

"Cho nên. . . Ta nhất định phải cách Adam xa một chút!"

"Người xem đường tắt thuộc về toàn tri lĩnh vực, là nguyên chất Hỗn Độn biển chia cắt mà ra ngũ đại toàn trí toàn năng đường tắt một trong."

"Cơ hồ là nâng lên danh tự liền có khả năng bị chú ý!"

"Còn có con kia số hiệu 0-08 phong ấn vật, danh sách vừa làm nhà phi phàm đặc tính bút lông chim."

"Đây là Adam muốn đặt chân thần vị, nhất định phải có được đồ vật."

"Mà lại  có vẻ như còn cùng nữ thần ngầm hiểu lẫn nhau, có giao dịch nào đó, ta cũng không thể tiếp xúc!"

Nghĩ đến số hiệu 0-08 phong ấn vật, Đông Phương đầu óc liền hiện ra năng lực.

"Số hiệu: 0-08 "

"Tên: Cây bút của Al Sukhod."

"Cấp độ: Cực kỳ nguy hiểm, tối cao giữ bí mật đẳng cấp, không thể nghe ngóng, không thể miêu tả, không thể nhìn trộm, không thể truyền ra ngoài."

"Năng lực: Hắn viết sự tình, chỉ cần phù hợp Logic, đem tất nhiên sẽ trình diễn."

"Sự tích: Từng tạo thành ra thiên sứ vẫn lạc, cực kỳ nguy hiểm, cần phong ấn."

"Mặt trái tác dụng: Sẽ nghĩ hết biện pháp viết chết người sở hữu nó."

Những này số hiệu, nhưng thật ra là bảy đại chính thần giáo hội, đối phong ấn vật thống nhất số hiệu.

0 cấp đại biểu cho cực kỳ nguy hiểm.

1 cấp đại biểu cho độ cao nguy hiểm, nhưng có hạn lợi dụng.

2 cấp đại biểu cho nguy hiểm, nhưng cẩn thận có tiết chế lợi dụng.

3 cấp có nhất định nguy hiểm, cần cẩn thận sử dụng.

Mà 0-08, chính là 0 cấp độ phong ấn vật, cực kỳ nguy hiểm.

"Thiên sứ đều có thể ảnh hưởng. . . Khẳng định cũng có thể ảnh hưởng ta, lấy một loại nào đó trùng hợp thậm chí không biết phương thức."

"Vạn nhất đem ta viết đến nam nhân kia trên giường. . ."

"Tê. . . Quyết không thể cùng cái kia thối bút chạm mặt!"

Nghĩ đến loại kia tràng diện, Đông Phương theo bản năng rùng mình một cái.

Cái này bút lông chim, là người xem đường tắt danh sách 1 phi phàm đặc tính, cũng là Adam thành thần điều kiện tất yếu.

Adam tất nhiên không có khả năng từ bỏ.

Hắn cũng không có khả năng sớm đi chưởng khống, sau đó đối mặt Adam, cái kia sẽ chỉ trốn ở phía sau màn thao túng hết thảy lão ngân tệ.

Dù là Adam sẽ không đối phó mình, cũng tất nhiên sẽ tính toán, lợi dụng chính mình.

Một khi 0-08 biết Đông Phương, cũng liền mang ý nghĩa Adam biết hắn.

Thậm chí lại bởi vậy đem hắn bại lộ tại Chân Thần nhìn chăm chú phía dưới.

Lúc kia, chỉ có một tia bí ẩn quyền hành mình, tuyệt đối sẽ trở thành tất cả Chân Thần tranh đoạt đối tượng.

Rốt cuộc hắn rất đặc thù, vẻn vẹn có thể rất nhỏ áp chế Chân Thần mất khống chế, đều đủ để để bất luận cái gì Chân Thần tâm động.

Đến lúc đó, cho dù là nữ thần tỷ tỷ đều rất khó bảo trụ chính mình.

"Hiện tại 0-08 tại Ince Zangwill trong tay, nó mục đích là trộm lấy đình căn thị Hắc Dạ Nữ Thần giáo đường phía dưới St. Selena tro cốt, tấn thăng danh sách bốn Bán Thần!"

"Bởi vậy. . . Ince Zangwill lại không ngừng chế tạo các loại hợp lý trùng hợp, hoặc ảnh hưởng, hoặc viết chết đình căn thị Hắc Dạ Nữ Thần giáo đường trực đêm người. . . Bao quát Klein."

"Ừm. . . Ta cách Klein xa một chút, là đúng!"

"Quyết không thể cùng Klein ở chung một mái nhà!"

"Không phải thật sợ ngày nào đó tỉnh lại, mình lại bởi vì một ít trùng hợp, không mảnh vải che thân nằm tại Klein trong ngực!"

"Sau đó. . . Nổi giận đánh chết Klein!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.