Chương 733: Thần kỳ thao tác

Chương 733: Thần kỳ thao tác

Thời gian ngay tại Đông Phương không ngừng suy tư trung trôi đi.

Chạng vạng tối.

Klein muội muội Melissa, cùng ca ca Benson, lần lượt về tới Thủy Tiên Hoa đường số hai phòng ốc.

Ngược lại là Klein, bởi vì buổi chiều các loại ảnh hưởng, vẫn như cũ chưa về.

"Klein, ngươi ở đó không?"

Melissa đi vào Klein cửa gian phòng, ngón tay cong lên, dùng nâng lên đốt ngón tay, nhẹ nhàng gõ hai lần.

Chỉ là gian phòng bên trong cũng không có người đáp lại.

"Không ở đó không? Vẫn là ngủ thiếp đi?"

"Đã là bữa tối thời gian, dù là là ngày nghỉ, cũng không thể dạng này ngủ a!"

Melissa nhẹ giọng giọt cô một tiếng.

Lần nữa đưa tay gõ nhẹ hai lần, gặp vẫn như cũ không ai đáp lại, lúc này mới nắm cái đồ vặn cửa, nhẹ nhàng chuyển một cái, đem cửa phòng đẩy ra một đạo không lớn khe hở.

Hắn ánh mắt tự nhiên mà vậy đảo qua gian phòng.

Sau đó liền nhìn thấy ca ca của mình Klein trên giường, nằm một vị người mặc màu xanh váy dài, mắt ngái ngủ mông lung thiếu nữ.

Kia váy dài tựa hồ bởi vì lăn lộn, đã lộn xộn, trắng nõn chân dài, cùng như tuyết giống như cánh tay, tất cả đều bày ra.

Tựa hồ là vừa mới bị đánh thức, kia xinh đẹp mắt to chớp động, vừa vặn cùng ánh mắt của mình đụng tới.

"Ngươi là ai? Vì cái gì tại nhà ta?"

Melissa vô ý thức lớn tiếng kinh hô, trong con ngươi có vẻ kinh hoảng thất thố.

Nàng căn bản không nghĩ tới ca ca của mình gian phòng bên trong, vậy mà ngủ như thế một vị cô gái xinh đẹp.

Nhìn khuôn mặt, tựa hồ cũng không lớn hơn mình nhiều ít, giống như thiếu nữ.

Chỉ là thiếu nữ kia thân hình cực kì xinh đẹp, lồi lõm tinh tế.

Viên kia nhuận hình thái, tựa hồ cũng chỉ có thành thục nữ nhân mới có.

"Cạch cạch cạch. . ."

Một trận gấp rút tiếng bước chân vang lên, Benson nghe tiếng mà đến, đứng tại Melissa bên người, kinh ngạc nhìn mình đệ đệ trên giường mỹ nhân.

"Thật xinh đẹp cô nương!"

Benson trong lòng kinh diễm, có chút ngây người.

Sau đó vừa sợ tỉnh, thần sắc một mặt nghiêm túc liếc nhìn bốn phía, không có phát hiện trộm cắp vết tích, lúc này mới lên tiếng nói: "Vị tiểu thư này, xin hỏi ngươi là ai?"

"Tại sao lại tại nhà chúng ta bên trong?"

Nhìn xem mắt lúc trước chân tóc hơi có vẻ dựa vào sau, cùng một vị mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, Đông Phương lần nữa nháy nháy mắt.

"Ta lại ngủ thiếp đi!"

"Ừm. . . Rất lâu không có ngủ đến như thế thư thái!"

"Còn có. . . Đây là Klein muội muội cùng ca ca?"

Ý niệm trong lòng hiện lên, Đông Phương từ trên giường ngồi dậy, sau đó cùng Melissa, Benson ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hắn đang suy nghĩ giải thích thế nào, mới tính hợp lý.

Rốt cuộc một nữ nhân, nằm tại trong nhà người khác, vẫn là nam nhân khác trên giường.

Đều sẽ làm người ta suy nghĩ nhiều.

Mà Benson cùng Melissa, giờ phút này lại bị thiếu nữ trước mắt cái chủng loại kia không cách nào hình dung mỹ lệ, cùng kia tràn ngập cả phòng mùi thơm ngát mê hoặc.

Trong chốc lát đồng dạng không biết tiếp xuống nên làm cái gì.

Thậm chí ngay cả gian phòng đều không dám tùy tiện bước vào.

Thiếu nữ trước mắt mặc dù đơn thuần, nhưng nhìn bắt đầu liền không là người nhà bình thường.

Nhất là kia một thân màu xanh váy dài, mặc dù giản lược, nhưng những cái kia vải vóc bàng như trân quý nhất tơ tằm đồng dạng.

Bóng loáng, sắc thái tiên diễm, căn bản không phải người bình thường có thể mặc lên.

Còn có kia trắng nõn da thịt, giống như ngọc thạch đồng dạng.

Khí chất mặc dù ôn hòa, nhưng bọn hắn nhưng từ trông được đến một loại chỉ có đại gia tiểu thư mới có quý khí.

Đúng lúc này.

Dưới lầu cửa lớn truyền đến chìa khoá vặn vẹo, cùng lớn cửa bị đẩy ra thanh âm.

Theo từng tiếng nhẹ nhàng chậm chạp giẫm đạp âm thanh, Klein đi tới lầu hai, một chút liền thấy được đứng tại gian phòng của mình cổng Benson, cùng Melissa.

"Hỏng. . . Sẽ không ra hiểu lầm gì đó đi!"

"Đây chính là danh sách 3 phi phàm người. . ."

Klein trong lòng căng thẳng, vội vàng trên trước.

Vừa đứng ở cửa phòng trước, liền nhìn thấy Đông Phương kia xinh đẹp mắt to không ngừng chớp động, giữa lông mày mang theo một tia suy tư.

Tựa hồ suy nghĩ thêm giải thích như thế nào.

"Benson, Melissa, vị này Đông Phương tiểu thư là ta một người bạn, đêm nay muốn mượn ở tại chúng ta nơi này!"

Klein vội vàng mở miệng giải thích.

Benson, Melissa nghe vậy có chút nhẹ nhàng thở ra.

Không phải bọn hắn còn thật không biết nên làm cái gì.

Giống là nghĩ đến cái gì, Melissa lôi kéo Klein cánh tay, nói khẽ: "Klein. . . Nàng xem ra chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, còn chưa trưởng thành. . . Ngươi sẽ không?"

Klein vẻ mặt cứng lại, sắc mặt có chút xấu hổ.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ. . . Nhưng ta không dám a!"

"Mà lại. . . Một vị danh sách ba tồn tại, hẳn là sẽ không chỉ có mười sáu mười bảy tuổi đi, nàng chỉ là dáng dấp non mà thôi!"

"Còn có. . . Melissa ngươi thế nhưng là ta thân muội muội, sao có thể. . . Không tin tưởng ngươi thân ca ca?"

Trong lòng theo bản năng nhả rãnh, vừa muốn giải thích trả lời, lại nhìn thấy ca ca của mình Benson cũng đối với mình đánh lấy ánh mắt.

"Klein. . . Nàng xem ra hẳn là đại gia tộc tiểu thư, ngươi nếu là thật có ý nghĩ, vậy nhưng cần càng cố gắng!"

"Bất quá. . . Ta ủng hộ ngươi, nàng rất xinh đẹp!"

Klein miệng ngập ngừng, bị Benson ngôn ngữ làm rối loạn suy nghĩ, trong chốc lát có chút không biết nên nói như thế nào.

Sau một lát, Klein mới ổn định suy nghĩ, mở miệng nói: "Là như vậy, nàng gọi Đông Phương Thanh, từ những thành thị khác tới."

"Ừm. . . Ở chỗ này chỉ nhận biết một mình ta, cho nên mới tới cửa xin giúp đỡ, mời ta giúp hắn thuê một tòa phòng ốc."

"Các ngươi biết đến, đại gia tiểu thư đối với phòng cho thuê sự tình căn bản không hiểu. . . Coi như hiểu, cũng chưa từng tự thân đi làm qua!"

"Ta xế chiều hôm nay có giúp nàng ra ngoài nhìn phòng, nhưng không thể nhanh như vậy, cho nên tạm thời nàng chỉ có thể ở nơi này ở nhờ!"

Nghe Klein giải thích, Melissa khẽ gật đầu, xem như tiếp nhận Klein ngôn ngữ.

Ngược lại là một bên Benson, tựa hồ vô cùng có kinh nghiệm xã hội.

Nhìn lướt qua cái kia như cũ ngồi ở trên giường, một mặt thiếu nữ đơn thuần, lúc này mới nhỏ giọng hỏi thăm Klein nói: "Rời nhà trốn đi?"

Klein nghe vậy có chút dừng lại, thuận nước đẩy thuyền gật đầu nói: "Xem như thế đi!"

Benson giật mình, nhìn xem Klein, mang trên mặt nam nhân đều hiểu thần sắc.

"Lấy trước chỉ ở thoại bản trên nhìn thấy có đại gia tiểu thư yêu bình dân, mà rời nhà trốn đi!"

"Không nghĩ tới hôm nay vậy mà tại nhà mình trung thượng diễn, cái này thật là khiến người ta có chút cảm giác nằm mộng!"

Klein nghe vậy khóe miệng co giật, không dám tin nhìn xem Benson.

"Nguyên lai ngươi là như vậy Benson. . ."

Bất quá Klein cũng biết, trong nhà thêm ra một cái người, căn bản che giấu không được.

Chỉ có thể quay đầu nhìn về phía y nguyên ngồi ở trên giường thiếu nữ, giới thiệu nói: "Vị này là ca ca của ta Benson Mạc Lôi cuống."

"Vị này là muội muội của ta Melissa Mạc Lôi cuống."

Đông Phương khẽ gật đầu, từ trên giường đứng dậy, trắng nõn bàn chân nhỏ trực tiếp đạp lên mặt đất, vừa muốn theo bản năng chắp tay.

Lại đột nhiên nhớ tới thế giới này, giống như không có chắp tay dạng này lễ nghi.

Mà mình lại hình như căn bản không biết nên dùng cái gì lễ nghi.

"Thật phiền phức. . ."

Đông Phương giọt thì thầm một tiếng, nhìn lướt qua Klein, có chút suy tư, nói: "Các ngươi tốt, ta là Đông Phương Thanh, các ngươi có thể gọi ta Đông Phương!"

"Lần đầu gặp mặt. . . Đây là đưa các ngươi lễ vật!"

Nói, Đông Phương trong tay không biết khi nào, xuất hiện hai cây vàng thỏi, đưa tới Benson cùng Melissa mặt trước.

"Hành lễ cũng không như tặng lễ tốt a!"

"Mà lại. . . Ta tặng vẫn là hoàng kim!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, nhìn về phía trước mặt ba người, trên mặt vẫn như cũ mang theo một bộ đơn thuần thẳng thắn bộ dáng.

"Đây là hoàng kim?"

"Lần đầu gặp mặt lễ vật?"

Benson, Melissa hai người nhất thời ngốc trệ, theo bản năng ngừng thở.

Melissa càng là không biết làm sao nhìn về phía Klein.

Liền ngay cả luôn luôn đối sự tình các loại đều cực kỳ thấu hiểu Benson, giờ phút này cũng mất ngôn ngữ.

Há hốc mồm, lại không phát ra âm thanh, trong chốc lát tựa hồ bị một màn trước mắt, trực tiếp làm bối rối.

Hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Lần đầu gặp mặt, trực tiếp cầm hai cây vàng thỏi làm lễ vật.

Cái này. . . Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, càng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Một bên Klein, giờ phút này cũng có chút sững sờ.

Hắn cũng bị Đông Phương cái này thần kỳ thao tác cho làm phủ.

Lần đầu gặp mặt liền đưa hai cây vàng thỏi. . . Nhà ai bại gia nữ dám làm như vậy?

Quả thực cũng quá không hợp thói thường.

"Chúng ta đều là đồng hương. . . Cũng không gặp ngươi vừa thấy mặt cho ta đưa cục vàng thỏi a!"

"Ngạch. . . Từ trình độ nào đó tới nói, ta giống như cầm hai cây vàng thỏi, cùng một cái thỏi vàng ròng!"

Klein ý niệm trong lòng chớp động, sau đó nhìn về phía Benson cùng Melissa.

"Đã Đông Phương tiểu thư tặng, các ngươi liền thu cất đi!"

Đối với Đông Phương tài phú, hắn nhưng là kiến thức qua.

Hai cây vàng thỏi xác thực không tính là gì, tại Đông Phương mắt bên trong, có lẽ thật chỉ có thể coi là lễ vật nhỏ.

"Không được. . . Klein, cái này quá quý giá, đây chính là hoàng kim!"

"Đúng! Klein, chúng ta không thể tùy tiện thu vật quý giá như vậy!"

Melissa, Benson hai người lần lượt mở miệng.

"Không có việc gì. . . Ta còn có rất nhiều, phải không coi như ta ở chỗ này ở nhờ phí tổn, cùng ăn cơm phí tổn!"

Đông Phương một bên nói, một bên đưa tay đem hai cây vàng thỏi, đặt ở Melissa cùng Benson trong tay.

Lúc này mới nói tiếp: "Tiền liền từ bên trong này chụp, còn lại coi như cho các ngươi mua lễ vật tiền."

"Ừm! Ta muốn ăn nơi này thứ ăn ngon nhất. . ."

"Các ngươi cũng đừng lừa gạt ta!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.