Chương 734: Thức ăn ngoài chi thần!

Chương 734: Thức ăn ngoài chi thần!

Bàn ăn bên trên.

Đông Phương ngồi ngay ngắn ở Klein bên người.

Melissa cùng Benson ngồi tại một bên khác, ai cũng không có động làm, chỉ là theo bản năng nghe trên bàn ăn hương khí.

Miệng bên trong điên cuồng bài tiết lấy nước bọt.

Nhưng, mấy người ánh mắt, giờ phút này tất cả đều tụ tập đến Đông Phương trên thân.

Bởi vì Đông Phương không muốn đi ra ngoài, càng không muốn đi phòng ăn dùng cơm.

Cuối cùng chỉ có thể là mua không ít nguyên liệu nấu ăn, từ Klein tự mình động thủ làm.

Có thịt trâu, thịt dê, còn có cá, toàn bộ cá.

Cùng Benson bọn người mộng tưởng rồi hồi lâu, đều không thể ăn được cơm, bánh mì trắng, thậm chí còn có một bình rượu đỏ.

Thịt hương khí, hỗn tạp các loại gia vị mùi thơm.

Làm cho cả phòng ăn bên trong, đều tràn đầy để người muốn ngừng mà không được cảm giác.

Càng là hiếm thấy điểm mấy cây ngọn nến.

Ánh nến bên trong, rượu đỏ nhẹ nhàng lay động, mùi hương đậm đặc xông vào mũi, không khí tựa hồ cũng mang theo một tia ngọt.

Bàn ăn một góc, còn có tản ra khí lạnh bơ kem ly.

Kia mê người mùi sữa thơm, thuận khí lạnh, vờn quanh trong mũi, để người không nhịn được muốn nhấm nháp.

"Khoai tây hầm thịt trâu. . . Đây là trên Địa Cầu cách làm, nhìn xem cũng không tệ lắm!"

"Ừm. . . Hầm hầm cừu non thịt, còn có đây là cá kho?"

"Đậu hà lan nấu rau quả nồng canh, nhìn rất giống chuyện như vậy!"

Đông Phương nhìn lướt qua thức ăn trên bàn phẩm, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía mấy người, nói: "Nhìn ta làm cái gì? Ăn nha!"

"Còn có. . . Ta không uống rượu, chính các ngươi uống đi!"

Nói, Đông Phương cũng không khách khí, kéo lên tay áo dài, lộ ra trắng nõn tay nhỏ cùng thủ đoạn, bưng lên cơm, cầm lấy cái thìa, liền bắt đầu ăn bắt đầu.

Nhìn thấy Đông Phương thúc đẩy, tựa hồ còn tương đối hài lòng biểu lộ, một bên Benson cùng Melissa nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

Bỏ ra nhiều tiền như vậy, nếu là không hợp khẩu vị, vậy nhưng thật sự là toi công bận rộn.

Ngược lại là Klein cực kỳ buông lỏng.

Mặc dù không phải nghiêm chỉnh đầu bếp, nhưng làm đại ăn hàng đế quốc một viên, nhiều nhiều ít ít có thể làm ra như thế một bàn phù hợp khẩu vị bữa tối.

Biết Đông Phương cùng là người xuyên việt một viên, dù là những thức ăn này cũng không như trên Địa Cầu mỹ thực, vẫn như cũ có thể làm cho người ăn vào một tia mùi vị quen thuộc.

"Cũng không tệ lắm!"

Bưng cơm trắng, tưới lấy khoai tây hầm thịt trâu nước canh, Đông Phương theo bản năng mở miệng.

Loại này phương pháp ăn, lấy trước trên địa cầu, cực kỳ bình thường.

Nhưng lại có một phong vị khác.

Càng làm cho người ta trong lòng không tự chủ được nhớ tới, trên Địa Cầu sinh hoạt.

Cho dù là lại thế nào kiên cường người, thời gian qua đi mấy trăm năm, lần nữa ăn vào loại này mùi vị quen thuộc, cũng có chút cảm động.

"Ngươi thế nào?"

Nhìn xem Đông Phương kia có chút phiếm hồng hốc mắt, Klein vội vàng mở miệng hỏi thăm.

Nói đến, Klein mặc dù tại Nguyên Bảo treo ngược đã ngoài ngàn năm.

Nhưng đối với Klein tới nói, chỉ là vừa mở mắt nhắm mắt lại tốc độ.

Tính toán đâu ra đấy, Klein cũng chỉ là xuyên qua không mấy ngày mà thôi.

Còn có chút không thể nào hiểu được, Đông Phương loại tâm tình này.

"Không có việc gì. . . Chỉ là lần nữa ăn vào quê quán khẩu vị mà thôi!"

Đông Phương mỉm cười đáp lại, chậm rãi thu liễm tâm tình trong lòng.

"Nữ nhân. . . Thật đúng là cảm tính!"

Klein có chút thở dài, nghĩ đến lại cũng không thể quay về Địa Cầu, đáy lòng mặc dù đồng dạng có chút nặng nề, nhưng đã chậm rãi tiếp nhận.

Một bữa cơm qua đi, mấy người ngược lại là chậm rãi quen thuộc.

Ăn kem ly, nói chuyện phiếm một hồi, Đông Phương mới lên tiếng chào hỏi, về tới Klein gian phòng.

Lúc đầu Klein còn dự định ngủ trên sàn nhà.

Nhưng bởi vì Đông Phương bị phát hiện, Klein trực tiếp đem gian phòng tạm thời tặng cho Đông Phương.

Mình chạy tới cùng Benson chịu đựng một đêm.

Cũng làm cho Đông Phương càng thêm dễ dàng không ít.

Ngày thứ hai, Melissa đi học, Benson đi làm, Klein đồng dạng cần ngàn vạn trực đêm người tiểu đội.

Ngược lại là Đông Phương không có việc gì.

Sau một ngày chạng vạng tối, Thủy Tiên Hoa đường biệt thự khu.

Klein đi theo Đông Phương, chậm rãi bước vào trong đó một tòa hai tầng biệt thự.

Tường ngoài hiện lên màu xám trắng, phòng cạnh giống như là từng cái bén nhọn tam giác.

Xen vào nhau tinh tế sắp xếp, cấp độ cảm giác cực mạnh, cùng đứng vững ống khói cùng tồn tại, rất có mỹ quan.

Trong phòng rất sạch sẽ, mộc sắc sàn nhà, phảng phất đánh sáp đồng dạng, có thể soi sáng ra bóng người.

Vách tường đồng dạng bị mộc sắc chất gỗ trang trí, có gợn sóng hương khí.

Biệt thự về sau, còn có một cái không lớn sân nhỏ.

Bởi vì là tại cuối con đường, lui tới đi cũng không có nhiều người, lộ ra cực kỳ yên tĩnh.

"Nơi này vốn là một vị thương nhân trụ sở, về sau dọn đi rồi!"

"Lầu một có cửa sảnh, phòng khách, phòng ăn, phòng khách, còn có một gian khách phòng, cùng phòng tắm, còn có dưới đáy phòng."

"Trên lầu có bốn cái phòng lớn, bốn cái phòng tắm, mỗi cái gian phòng đều có một cái lớn phiêu cửa sổ, so ta nơi đó phải lớn gấp đôi!"

"Biệt thự phía sau sân nhỏ, còn có mặt cỏ, tiêu bãi cùng lưu động ao nước, khi nhàn hạ ngược lại là tụ hội nơi tốt!"

"Đúng rồi. . . Mỗi cái gian phòng đều có lò sưởi trong tường!"

"Tiền thuê mỗi tuần chỉ cần ba bảng, một năm một trăm năm mươi bảng, bao quát đồ dùng trong nhà sử dụng phí tổn."

Vừa đi, Klein một bên giới thiệu biệt thự tình huống.

"Phòng ốc như vậy mới là người ở a. . ."

"Đủ lớn, đủ thoải mái dễ chịu, sạch sẽ u tĩnh, lấy ánh sáng vô cùng tốt, còn mang theo sân nhỏ. . ."

Klein trong lòng có nồng đậm hâm mộ, nhìn thoáng qua bên cạnh Đông Phương, đáy lòng lại theo bản năng nhả rãnh bắt đầu: "Liền là một cái người ở quá lãng phí!"

"Vẫn được. . . Có thể ở lại!"

Đông Phương gật đầu, nói: "Ngươi về sau có việc có thể tới nơi này tìm ta, ta đồng dạng hẳn là sẽ không đi ra ngoài."

"Đúng rồi! Lúc đến nhớ kỹ mang thức ăn, không phải không mở cửa cho ngươi!"

Nói, Đông Phương thuận thang lầu đi đến lầu hai gian phòng, đứng tại phiêu cửa sổ trước, cách Thủy Tiên Hoa đường, xa xa nhìn về phía một phương hướng khác.

Nơi nào là Thiết Thập Tự đường.

Về sau mình chỉ cần ngồi tại cái này phiêu cửa sổ trước, liền có thể xa xa nhìn thấy.

Chỉ cần bày ra cái bàn vẽ, liền có thể bắt đầu một chút xíu miêu tả.

Dị thường thuận tiện.

Không cần tới về chạy loạn.

"Quả nhiên không hổ là ăn hàng. . . Tối hôm qua kem ly, bị ngươi một cái người ăn hơn phân nửa!"

"Như vậy tiểu nhân bụng. . . Làm sao chứa đựng?"

Klein trong lòng suy nghĩ phát ra, không tự chủ được nhìn lướt qua Đông Phương kia bằng phẳng đến cực điểm bụng, cùng mảnh ưỡn lên vòng eo.

"Cái này eo thật mảnh, luôn cảm giác vừa dùng lực liền sẽ bẻ gãy, mà lại lộ ra bờ mông thật tròn. . . Tốt nhuận a!"

"Chờ chút. . . Ta đang suy nghĩ gì?"

"Vì cái gì một cùng với nàng tiếp xúc, ta luôn có thể nghĩ tới những thứ này?"

"Ta quả nhiên cũng là một cái tục nhân!"

Thẳng đến Đông Phương hình như có cảm giác, Klein mới vội vàng sắc mặt đỏ lên quay đầu, mở miệng nói: "Không biết ngươi có nghe nói hay không qua phong ấn vật 2-049?"

"Phong ấn vật 2-049?"

Đông Phương quay đầu nhìn về phía Klein, đầu óc bên trong trong nháy mắt vang lên 2-049 tư liệu.

"Số hiệu: 2-049."

"Tên: An xách cách Nỗ Tư con rối."

"Tầng cấp: Nguy hiểm, nhưng cẩn thận tiết chế lợi dụng."

"Năng lực: Đồng hóa, có thể đồng hóa nhất định phạm vi sinh linh, làm cho biến thành con rối."

"Một khi bị con rối ảnh hưởng, thân thể sẽ giống con rối, giống như rỉ sét đồng dạng, không cách nào nhanh chóng vận chuyển."

"Cần những người khác hoặc đẩy cướp, hoặc di động, đánh gãy quá trình này, mới có thể đánh gãy đồng hóa."

Nhìn xem Đông Phương như có điều suy nghĩ thần sắc, Klein trong lòng có chút vui mừng.

Vội vàng nói: "Đúng, phong ấn vật 2-049, đặng ân. . . Ân, cũng chính là ta trực đêm người tiểu đội trưởng, nói bởi vì một ít chuyện, sẽ trì hoãn đưa đạt đình căn thị!"

"Cái này phong ấn vật bị đưa tới, là vì tìm kiếm Antigonus bút ký, cùng một cái liên quan án nhân viên!"

"Mà lại. . . Antigonus bút ký cùng ta xuyên qua có quan hệ rất lớn, hành động lần này đội trưởng rất có thể để cho ta tham dự."

"Ta muốn hỏi. . . Ngươi có không có ý kiến gì?"

"Hoặc là. . . Có cái gì công kích, phòng ngự loại hình vật phẩm!"

Nói đến đây, Klein có chút xấu hổ, nói: "Ngươi biết, ta là danh sách chín chiêm bặc gia, thiên phụ trợ, thiếu khuyết trực tiếp thủ đoạn đối địch."

"Ta sợ bởi vì ta cùng Antigonus bút ký nguyên nhân, ngoài ý muốn nổi lên!"

Nghe Klein ngôn ngữ, Đông Phương tự nhiên nhớ tới chuyện sau đó.

Lần này sự kiện chính là Klein lần đầu đối địch.

Cũng là lần đầu tiên đánh giết một vị hư hư thực thực danh sách tám trở lên phi phàm người.

Dù là không có những người khác trợ giúp, Klein cũng có thể làm được.

Nghĩ tới đây, Đông Phương theo bản năng mở miệng: "Ngươi. . . Muốn công kích, phòng ngự loại hình vật phẩm?"

"Vậy ngươi muốn lấy cái gì đổi?"

"Ta nhớ được. . . Ngươi đã nói, ta cũng không mất ngươi!"

"Phải không lấy thân báo đáp?" Nghe được Đông Phương hỏi thăm, Klein đầu óc bên trong theo bản năng toát ra ý nghĩ này.

Nhưng lại không dám mở miệng.

Trầm tư sau một lát, Klein phát hiện, mình thật đúng là không cách nào lấy ra mảy may có thể đánh động Đông Phương đồ vật.

Thiếu nữ trước mắt, muốn tiền có tiền, muốn thực lực có thực lực, dáng dấp còn xinh đẹp như vậy.

Căn bản cái gì cũng không thiếu.

"Ta nhớ được ngươi cùng Nguyên Bảo khóa lại, có thể nghe được người khác niệm tụng ngươi tôn tên cầu nguyện âm thanh, đúng không?"

Nhìn xem Klein trầm mặc, Đông Phương chủ động mở miệng nói: "Như vậy đi, về sau ta muốn ăn cái gì, liền sẽ niệm tụng ngươi tôn tên, nói cho ngươi!"

"Mà ngươi đây. . . Hoặc là gọi người lấy lòng đưa tới, cũng có thể mình lấy lòng đưa tới!"

"Dạng này. . . Không khó a?"

Nghe được Đông Phương yêu cầu, Klein đột nhiên ngẩn ngơ.

Không phải yêu cầu rất khó khăn, mà là yêu cầu quá đơn giản.

Hắn đầu óc bên trong, càng là có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

"Đây không phải nào đó đoàn. . . Thức ăn ngoài sao?"

"Ta đường đường Nguyên Bảo chủ nhân, tổ chức thần bí đại Boss. . ."

"Vậy mà lưu lạc thành một cái đưa thức ăn ngoài?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.