Chương 735: Ta liền không nên trêu chọc. . .

Chương 735: Ta liền không nên trêu chọc. . .

"Chờ chút. . . Nàng làm sao biết ta tôn danh?"

"Ban đầu ở Nguyên Bảo. . . Nàng không phải không hiểu cái khác ngôn ngữ?"

"Ừm. . . Cũng đúng, danh sách ba cường giả, luôn có ta không thể nào hiểu được năng lực!"

Klein đầu óc bên trong ý nghĩ xuất hiện, nhưng cũng không có phản đối.

Ngược lại nhìn xem Đông Phương khẽ gật đầu, nói: "Có thể!"

So với cái khác giá phải trả, trở thành đưa thức ăn ngoài, có thể nói là cực kì đơn giản.

Nhất là liền ngay cả mua sắm đồ ăn tiền tài, cũng đều là thiếu nữ trước mắt cho.

Đơn giản tới nói, hắn liền là một cái chân chạy.

"Đây coi như là đối đồng hương ưu đãi sao?"

"Có lẽ. . . Là nàng biến tướng đối ta một loại trợ giúp."

"Suy tính tự tôn của ta tâm? Hay là tâm tình?"

"Thật sự là một cái khéo hiểu lòng người nữ hài tử a!"

Klein nghĩ như vậy, trong lòng hảo cảm lần nữa tăng vọt.

Nhìn thấy Klein đáp ứng, Đông Phương đồng dạng gật đầu nói: "Chờ một lát!"

Nói, Đông Phương đưa tay vung lên, một khối bàn vẽ  liên đới lấy bàn vẽ giá đỡ, xuất hiện tại gian phòng bên trong.

Sau đó chỉ thấy Đông Phương kia trắng nõn tay nhỏ mò về sau đầu, nhẹ nhàng rút ra kia trói buộc tóc dài đầy đầu màu đen gậy gỗ đồng dạng trâm gài tóc.

Đi đến bàn vẽ trước, nhẹ nhàng họa.

"Kia. . . Lại là bút vẽ?"

Klein dị thường ngoài ý muốn, cũng căn bản là không có cách minh bạch, một cái như thế xinh đẹp nữ hài tử, vậy mà không mang mảy may trang sức.

Liền ngay cả trâm gài tóc cũng như thế không đáng chú ý.

"Nguyên lai cái này trâm gài tóc cũng không đơn giản a!"

Nhìn xem tay nắm lấy bút vẽ Đông Phương, cùng tản ra rủ xuống tới tóc dài, nhẹ nhàng tại kia tuyệt khuôn mặt đẹp trên lắc lư hình tượng.

Trong chốc lát, Klein trái tim nhanh chóng nhảy lên mấy lần.

Tóc dài rủ xuống, hơi có vẻ tán loạn trên bờ vai, gương mặt bên trên lắc lư, tràn ngập một cỗ không cách nào nói rõ đẹp cùng dụ hoặc.

Thời khắc này Klein thật muốn nhẹ nhàng trên trước, dùng ngón tay của mình, nhẹ nhàng chải vuốt mái tóc dài màu đen kia, vuốt ve kia tuyệt khuôn mặt đẹp.

Chỉ là làm Klein nhìn về phía bàn vẽ thời điểm, cả người lại là ngẩn ngơ.

"Cái này vẽ là cái gì? Kiếm?"

"Không! Càng giống là một cây cây thước, còn có bên cạnh kia thiếu cạnh góc chuông đồng?"

"Bất quá. . . Nàng vẽ cực kỳ chân thực."

"Mà lại. . . Cái này họa trả lại người một loại cực kì kì lạ cảm giác!"

Đầu óc bên trong ý nghĩ hỗn loạn, Klein ngăn chặn trong lòng gợn sóng, hít một hơi thật sâu bốn phía tràn ngập thiếu nữ mùi thơm ngát, yên lặng đi đến bàn vẽ trước.

"Cái này bút vẽ khẳng định cũng không đơn giản. . . Nhìn tựa như một cây thẳng tắp rèn luyện qua gậy gỗ!"

"Bén nhọn nhưng lại mượt mà ngòi bút, lại có thể vẽ ra bất luận cái gì muốn sắc thái."

"Đây chẳng lẽ là một loại kì lạ phong ấn vật? Tựa như thần bút Mã Lương thần bút đồng dạng, muốn cái gì liền có thể vẽ ra cái gì?"

"Hơn nữa còn có thể hiển lộ tại hiện thực?"

Đứng tại Đông Phương bên cạnh, trong mũi ngửi ngửi kia gợn sóng mùi thơm ngát.

Klein ánh mắt không ngừng tại bút vẽ, bàn vẽ, trắng nõn quang hoa tay nhỏ, cùng kia cực kì chuyên chú tuyệt mỹ khuôn mặt lưu chuyển.

Càng là thỉnh thoảng nhìn về phía kia trắng nõn bóng loáng chỗ cổ, lưu luyến quên về sợi tóc.

Thậm chí thuận kia bóng loáng cái cổ cùng cổ áo, có thể nhìn thấy kia có chút nhô lên xương quai xanh, cùng phía dưới mông lung một mảnh mượt mà.

Mang theo thiếu nữ đặc hữu hương thơm, để người muốn cắn lên mấy ngụm.

"Cô đông!"

Klein chỉ cảm thấy nước bọt tại bài tiết, vội vàng dời ánh mắt, âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

"Rõ ràng cái gì cũng không làm, an tĩnh đáng sợ, nhưng cái này dụ hoặc quả thực cào lòng người nhọn. . ."

"Thật sự là một cái mê người tiểu yêu tinh a. . . Cũng không biết, dạng này nữ hài sẽ tiện nghi ai?"

"Có lẽ. . ."

Đứng tại Đông Phương thân trước, Klein lực chú ý hoàn toàn tập trung không được, các loại ý nghĩ một cái tiếp một cái từ đầu óc nhảy ra.

Hắn tâm, cũng tại thời khắc này, không cách nào bình tĩnh, khi thì khiêu động cực nhanh, khi thì khiêu động chậm chạp.

Tốt

Sau một lát, Đông Phương mở miệng, thu hồi bút vẽ.

Trắng nõn tay nhỏ lũng lên tóc dài, tùy ý cuốn mấy lần  ấn ở sau ót.

Lần nữa đem bút vẽ cắm vào trong đó

Cố định kiểu tóc."Ngươi chỉ cần tùy thân mang theo, bước ngoặt nguy hiểm điểm đốt giấy vẽ, hoặc xé rách giấy vẽ, đều có thể!"

"Bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, cái này chuông đồng chỉ có thể bảo vệ ngươi chừng một phút, mà cái này kiếm, lại có thể giết chết ngươi ánh mắt tỏa định bất cứ sinh vật nào!"

"Đương nhiên, nếu là gặp được có thể đánh vỡ chuông đồng tồn tại, ta càng đề nghị ngươi dùng kiếm để tự sát, bảo trì thân thể hoàn chỉnh tính!"

"Dạng này ta đưa cho ngươi viên kia nhẫn, liền có thể giữ lại ngươi sinh cơ, để ngươi ở vào trạng thái chết giả!"

"Mà một khi ngươi kia nhẫn bị kích phát, ta liền có thể cảm ứng được, cũng kịp thời cứu trợ!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa, ánh mắt cực kì nghiêm túc nhìn về phía Klein, từng cái bàn giao.

Có lẽ bởi vì Klein là Địa Cầu người, có giống nhau quá khứ, Đông Phương đối với Klein cũng không có chút nào ác cảm.

Ngược lại có không hiểu hảo cảm.

Cũng bởi vậy, luyện chế viên kia nhẫn thời điểm, hắn chẳng những rót vào mình lực lượng, càng là lưu lại một tia phân thần.

Đương nhiên, cái này đến từ Klein lễ phép, hiểu chuyện, đối với mình không có ý nghĩ xấu, còn nguyện ý trợ giúp mình điều kiện tiên quyết.

Rốt cuộc. . . Bất luận là người tốt hay là người xấu, thậm chí là đại ác nhân, hẳn là đều thích người tốt.

"Tự sát?"

Nghe Đông Phương Thanh kia nghiêm túc đến cực điểm ngôn ngữ, Klein khóe miệng co giật.

Mình không phải đến tìm kiếm bảo hộ sao?

Vì sao người bảo vệ mình, sẽ khuyên mình tự sát?

Nhất là còn nói cực kì nghiêm túc.

"Ta chính là thật đã chết rồi. . . Cũng sẽ không. . . Được rồi, tự sát liền tự sát đi!"

"Cũng không phải không tự sát!"

Klein trong lòng thở dài, tiền thân vốn là dùng súng lục ổ quay, chống đỡ đầu mình bắn một phát súng.

Cho nên mới có mình xuyên qua, chiếm cứ thân thể người khác.

Mà hết thảy nguyên nhân, tất cả đều nguồn gốc từ quyển kia Antigonus gia tộc bút ký.

Mặc dù không có tự mình kinh lịch, nhưng hắn lại bị qua tự sát sau thống khổ.

Trong đầu tựa như là đâm vào một cây côn sắt, không ngừng quấy.

"Ta hiểu được. . . Chỉ là cái này hai bức họa?"

Mặc dù thiếu nữ trước mắt nói cực kỳ trịnh trọng, cái này hai bức họa cũng giống như đúc, nhưng Klein đáy lòng vẫn như cũ có từng tia từng tia nghi hoặc.

Cái này hai bức họa thật có thể trợ giúp mình?

"Ngươi không tin tưởng ta?"

Đông Phương ngẩng đầu nhìn thẳng Klein, ngữ khí mang theo vẻ tức giận nói: "Không tin tưởng ta, làm gì còn muốn ta giúp ngươi?"

"Ta cho ngươi biết. . . Người khác muốn ta họa, còn không có đâu!"

"Coi như trở lại Địa Cầu, ta họa cũng khẳng định là giá trên trời chi tác!"

"Ngươi không muốn không biết tốt xấu!"

Nghe Đông Phương thanh âm, Klein thầm cười khổ, mình làm sao quên, không thể cùng nữ nhân giảng đạo lý.

Nhất là nữ nhân xinh đẹp.

"Ta không phải không tin, chỉ là có một chút điểm nghi hoặc mà thôi!"

Klein chịu thua, vội vàng mở miệng giải thích.

Thiếu nữ trước mắt mị lực quá lớn, đợi chút nữa nếu là làm cái nũng, mình tâm sợ là trong nháy mắt liền mềm nhũn.

Coi như không nũng nịu, vẫn duy trì loại này tự nhiên an tĩnh đẹp, hắn cảm thấy mình cũng nói không nên lời mảy may lời hung ác.

Nhìn lướt qua có vẻ như vô cùng đáng thương Klein, Đông Phương liếc mắt, trực tiếp mở miệng nói: "Phổ thông họa đương nhiên không được!"

"Nhưng cái này hai bức họa, ta vẽ ra lúc sau đã rót vào năng lượng của ta, nếu ngươi không tin, có thể dùng linh tính cảm ứng một chút!"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Klein mới giật mình nhớ tới mình là một cái chiêm bặc gia.

Có cái này hai bức họa, hắn kỳ thật có thể xem bói một chút, đến xác định năng lực.

"Vì cái gì mỗi lần cùng với nàng cùng một chỗ, ta luôn luôn không tự chủ quên cái khác?"

Klein trong lòng nhả rãnh, nhưng tay lại giơ lên, tại mi tâm gõ nhẹ hai lần, mở ra linh tính.

Đây là đánh mi tâm là hắn thiết trí chốt mở.

Mở ra tự thân linh tính chốt mở.

"Thật là quái dị thế giới. . . Tự thân linh tính vậy mà đều không cách nào hoàn mỹ chưởng khống, còn cần bên ngoài kích thích mới có thể mở ra, trách không được một cái kích thích liền sẽ mất khống chế!"

"Cũng đúng. . . Lấy suy đoán của ta, cái này linh tính hẳn là ý thức của mình, kết hợp ma dược mà thành!"

"Kia ma dược. . . Nói đến nên tính là ban sơ tạo vật chủ mảnh vỡ nguyên thần!"

Chú ý tới Klein động tác, Đông Phương đầu óc ý niệm chợt lóe lên.

Chậm rãi đứng dậy, đi vào một bên, để Klein có thể hoàn toàn đem hai tấm bức tranh thu vào đáy mắt.

Nhìn thấy Đông Phương đứng dậy, Klein đi vào bức tranh trước, đánh giá trước mắt bức tranh.

"Đây là. . ."

Nhìn thấy bức tranh trong nháy mắt, Klein chính là giật mình.

Tại mình linh tính cảm ứng bên trong, kia hai bức bức tranh nở rộ cái này không có gì sánh kịp ánh sáng.

Tựa như hai viên mặt trời nhỏ đồng dạng.

Chuông đồng bức tranh tương đối nội liễm, chỉ là để cho mình linh tính dị thường sinh động, thậm chí Klein đều có thể cảm nhận được mình ý thức cũng dị thường thanh tỉnh.

Ngược lại là chuôi này thước, bị Đông Phương xưng là kiếm bức tranh.

Tại mình linh tính bên trong, tựa như là một thanh tỏa ra vô tận ánh sáng trường kiếm, xa xa khóa chặt chính mình.

Trong chớp nhoáng này, Klein trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

Luôn có loại chuôi kiếm này là sống, chỉ cần mình khẽ động, liền sẽ bị trực tiếp chém giết.

"Thật thần kỳ bức tranh. . ."

Klein không khỏi tinh tế đánh giá vẽ lấy thước bức tranh.

Đột nhiên, bức tranh đó bên trong trường kiếm hơi chao đảo một cái.

A

Klein lên tiếng kinh hô, phảng phất nhìn thấy trường kiếm đối với mình chém xuống.

Cả người không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng đặt mông ngồi dưới đất.

Toàn thân mồ hôi lạnh lâm ly.

Giống như từ Địa Ngục đi một chuyến đồng dạng, bắp thịt trên mặt cũng bắt đầu mất tự nhiên nhảy lên.

Phảng phất có vô số côn trùng, muốn tránh thoát làn da trói buộc, từ bên trong nhảy ra.

Trái tim càng là điên cuồng loạn động, một cỗ huyết dịch, từ trái tim bộc phát, chen chúc tràn vào toàn thân các nơi.

Cứ như vậy trong chốc lát, hắn vậy mà cảm nhận được mình toàn thân đau nhức, phảng phất kinh lịch một trận kinh khủng vận động di chứng đồng dạng.

"Ha ha ha. . ."

Một bên Đông Phương nhìn thấy Klein bộ dáng, nhịn không được cười to lên.

Tiếng cười như chuông bạc, tựa như gió nhẹ đồng dạng tứ tán ra.

"Để ngươi không tin tưởng ta. . . Đáng đời!"

Tiếng cười bên trong, Đông Phương không có chút nào ẩn tàng giọt nói thầm.

Nghe tiếng cười kia, nghe kia không chút kiêng kỵ giọt cô, Klein chỉ cảm thấy trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

"Ta liền không nên trêu chọc nữ nhân. . .".