Chương 736: Hết thảy chơi chết?

Chương 736: Hết thảy chơi chết?

Nhìn xem Klein thân thể run rẩy, tựa như mệt nhọc quá độ đồng dạng, từ dưới đất gian nan bò lên.

Đông Phương thu liễm tiếng cười, nhưng trên mặt vẫn như cũ mang theo ý cười nói: "Lần thứ nhất, ta liền không so đo với ngươi!"

"Nếu là lần tiếp theo còn dạng này, tự gánh lấy hậu quả!"

Nói, Đông Phương kia trắng nõn tay nhỏ nâng lên, đối Klein nhẹ nhàng phất qua.

Từng tia từng tia sinh mệnh năng lượng như mưa móc đồng dạng, một giọt tiếp một giọt chui vào Klein thân thể.

Trong chớp nhoáng này, Klein chỉ cảm thấy vừa mới kia mỏi mệt đến cực điểm thân thể, lấy một loại tốc độ cực nhanh khôi phục.

Tựa như đói khát vô số năm, một khi ăn uống no đủ cảm giác.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn thân thể chẳng những không có mảy may mệt nhọc, thậm chí liền ngay cả mình lực lượng, đều có một tia tăng trưởng.

"Nha đầu này tâm địa vẫn là cực kỳ mềm mại, tràn ngập ái tâm. . ."

"Người đẹp. . . Tâm càng đẹp!"

Klein trong lòng hiện lên như thế một ý niệm, đối Đông Phương hảo cảm lần nữa tăng lên.

Cũng cảm thấy mình càng phát ra hiểu rõ thiếu nữ trước mắt.

Đơn thuần thiện lương, mang theo thẳng thắn, bị chọc phải, sẽ tức giận tức giận.

Nhưng lại cực kỳ cho hống tốt cái loại cảm giác này.

Sẽ không cố tình gây sự, thủ đoạn tương đối nhu hòa, ngẫu nhiên có lẽ sẽ bởi vì tức giận tức giận, đùa ác một chút.

Nhưng lại rất ít giống gia tộc khác đại tiểu thư như kia, càng là rất ít nũng nịu.

Ngữ khí ôn nhu, cho dù là tức giận, cũng cho người một loại ôn hòa cảm giác.

Cho người ta một loại tại tự nhiên bên trong lớn lên Tinh Linh đồng dạng cảm giác, đối thế giới hết thảy đều tràn đầy yêu cùng nhu hòa.

"Có lẽ nàng tuổi tác thật không lớn. . ."

Klein trong lòng nghĩ như vậy, có chút khom người đối Đông Phương nói: "Phi thường cảm tạ Đông Phương tiểu thư trợ giúp!"

"Được rồi được rồi. . . Cầm đồ vật đi nhanh đi, trời đã tối rồi, trên đường mình cẩn thận!"

"Còn có. . . Nhớ kỹ đáp ứng chuyện của ta, nếu là dám gạt ta. . . Tự gánh lấy hậu quả!"

Nghe được tiểu thư xưng hô, Đông Phương có chút không nhịn được khoát tay áo.

"Tự gánh lấy hậu quả? Cũng không biết là cái gì hậu quả? Phải không dành thời gian thử một chút?"

"Chờ chút. . . Klein ngươi phải tỉnh táo, không thể tìm đường chết!"

"Nàng thế nhưng là danh sách ba!"

Klein vội vàng ngừng lại đầu óc ý nghĩ, trên trước thu hồi hai tấm bức tranh, nhẹ nhàng gãy lên, phóng tới mình tùy thời nhưng cầm đến túi bên trong.

Bảo mệnh chi vật, tự nhiên muốn cực kỳ thận trọng.

Sau đó, Klein lần nữa khom người nói tạ, cũng còn tiện tay giúp Đông Phương đóng lại gian phòng cửa lớn, lúc này mới hướng về dưới lầu đi đến.

Xuyên qua phòng khách, bước ra cửa sảnh, cũng tiện tay đóng lại biệt thự cửa lớn.

Klein đứng tại biệt thự trước, nhìn xem trong tay chìa khoá, một trận sững sờ.

"Là ta quên đưa chìa khóa cho nàng, vẫn là nàng căn bản là không có muốn?"

"Nàng quên rồi? Nàng thế nhưng là danh sách ba, cũng không về phần quên a?"

"Vẫn là nói nàng cố ý. . . Đây là vì về sau đưa đồ ăn thuận tiện mở cửa?"

Klein có chút do dự, cuối cùng cái chìa khóa nhét vào túi bên trong, thuận hoa thủy tiên đường cái, hướng về nhà của mình đi đến.

Nhà của hắn, khoảng cách Đông Phương biệt thự không tính quá xa, nhưng cũng không tính quá gần.

Có chừng hai ba dặm khoảng chừng.

Coi như về sau phải được thường tới đây, cũng sẽ cực kỳ thuận tiện.

"Ách. . . Ta thân thể này giống như thật cường tráng một điểm!"

Khẽ nắm lại nắm đấm, Klein vô ý thức nghĩ đến: "Ta có phải hay không về sau nhiều chọc giận nàng mấy lần, dạng này được chữa trị về sau, thân thể của ta lại không ngừng mạnh lên?"

Không hiểu, Klein có chút ý động.

Có thể nghĩ đến vừa mới chuôi kiếm này, để cho mình cảm nhận được loại kia tử vong giống như cảm giác, lại không cách nào dùng thế lực bắt ép rùng mình một cái.

"Được rồi. . . Vẫn là đừng chọc nữ nhân!"

"Chí ít tại ta thực lực cường đại trước đó, có năng lực phản kháng trước đó, không thể chọc giận nàng!"

. . .

Tại Klein rời đi về sau, Đông Phương liền trực tiếp bổ nhào mềm nhũn giường lớn phía trên.

Cũng vừa đi vừa về lộn mấy vòng.

Duỗi ra lưng mỏi.

Kia căng cứng thân thể, đường cong càng phát xinh đẹp, ngực trước càng là theo rung động.

Phong cảnh vô hạn.

Chỉ là lại không người nào có thể thưởng thức đến.

Người mang một tia quỷ bí, một tia bí ẩn quyền hành

Dù là không kích hoạt, hắn vẫn như cũ có thể làm cho mình không bị người quan tâm quá nhiều."Rốt cục an định xuống tới. . . Ngày mai có thể bắt đầu thể ngộ sinh mệnh pháp tắc!"

"Ừm. . . Ta muốn lấy tốc độ nhanh nhất lĩnh ngộ, sau đó thành tiên!"

Mang theo ý nghĩ này, Đông Phương thân thể càng phát ra buông lỏng, dần dần chìm vào mộng đẹp.

Sáng sớm.

Hô

Đông Phương từ trên giường đột nhiên ngồi dậy, trên trán mồ hôi mịn hiển lộ.

"Làm sao lại như vậy? Làm dạng này một giấc mộng?"

"Tiên đoán mộng?"

Đông Phương trong lòng hơi có chút kinh hoảng.

Tại mộng bên trong, mình bị một đám thần minh bao vây chặn đánh.

Cuối cùng bị bắt lại, cho dù là Hắc Dạ Nữ Thần đều không có thể cứu được chính mình.

Mà những người kia vì đối kháng tận thế. . . Lại muốn ăn chính mình.

"Ta chỉ là tới nơi này hưu nhàn a. . ."

"Ta chuyện gì đều không muốn quản a!"

Đông Phương có chút bình tĩnh nỗi lòng, đầu óc bên trong đột nhiên nhớ tới, mình từng ở Đại Đường Song Long thế giới, tựa hồ cũng làm một cái tiên đoán mộng cảnh.

Lúc ấy là bởi vì chính mình đạt được thuế biến tăng lên, tựa hồ là xúc động ngũ giác một loại nào đó biến hóa, cho nên mới có như thế một giấc mơ.

Mà lại mộng cảnh bên trong, tình hình kia hẳn là tại tiên giới, dị thường xa xôi.

Đông Phương tự nhiên liền đem những cái kia ném sau ót.

Nhưng hôm nay, hắn ngũ giác đã lột xác thành thiên nhân cảm ứng, nhận chính mình chưởng khống.

Mà mình lại không có đột nhiên tăng lên, vì sao xúc động mình thiên nhân cảm ứng, làm như thế một cái giấc mơ kỳ quái?

"Còn có. . . Những cái kia thần minh vì đối kháng tận thế, vì sao muốn ăn ta?"

Đông Phương cau mày, khắp khuôn mặt là vẻ trầm tư.

"Ta cũng không có làm chuyện khác người gì a?"

"Vẫn là nói. . ."

Đông Phương đột nhiên nghĩ đến viễn cổ Thái Dương Thần, bị ba vị thiên sứ chi vương chia ăn sự tình.

Viễn cổ Thái Dương Thần bên người có tám vị thiên sứ chi vương.

Cũng tổ kiện cứu rỗi Tường Vi, giết chết mình, mưu đồ tại phục sinh về sau, thoát khỏi trong cơ thể thức tỉnh nguyên sơ ý chí.

Nhưng cuối cùng lọt vào phản bội, bị thuần trắng thiên sứ, gió thiên sứ, Trí Thiên Sứ chia ăn thân thể, cũng bởi vậy ra đời chân thực tạo vật chủ.

Nhưng kia là ba vị thiên sứ vì tấn thăng Chân Thần, tài trí ăn viễn cổ Thái Dương Thần thi thể.

Bởi vì viễn cổ Thái Dương Thần thân thể, vốn là giống như là một loại ma dược.

Đồng thời ba người kia còn thành công, thuần trắng thiên sứ thành Chân Thần vĩnh hằng liệt dương.

Gió thiên sứ thành phong bạo chi chủ.

Mà Trí Thiên Sứ đồng dạng bước vào thần vị, trở thành tri thức cùng trí tuệ chi thần.

"Chia ăn ta. . . Có thể cứu thế?"

Đông Phương có chút rùng mình một cái.

Mộng bên trong truy đuổi mình thần minh, mặc dù không có Hắc Dạ Nữ Thần, cùng Klein, nhưng mấy vị khác thần minh tất cả đều tham dự.

Thậm chí còn có một số bí ẩn tồn tại, bao quát ma nữ đường tắt Chân Thần nguyên sơ ma nữ.

Dòm bí người đường tắt duy nhất tính nhân cách hoá sau thần minh ẩn nấp hiền giả.

Cùng vực sâu đường tắt Chân Thần. . . Vũ trụ mặt tối.

Nhiều như vậy tồn tại, đây quả thực là cùng toàn bộ thế giới là địch.

"Hoặc là nói. . . Tới một mức độ nào đó, ta kỳ thật liền là một phần hoàn mỹ ma dược?"

"Ăn ta có thể đặt chân cựu nhật. . . Thậm chí là cựu nhật phía trên?"

"Không được. . . Ta muốn đem đám kia tất cả muốn ăn ta người, hết thảy chơi chết!"

"Nếu là đánh không lại, ta liền trực tiếp rời đi thế giới này!"

"Ai có thể ngăn cản ta? Trừ phi ban sơ tạo vật chủ thức tỉnh, không phải ta như muốn đi, không ai ngăn được!"

"Mà lại. . . Đây chỉ là một mộng, hẳn là một loại khả năng!"

"Ta chỉ cần cẩn thận điểm, sẽ không có sự tình!"

"Vận khí của ta không có khả năng kém như vậy! Thế giới này ta đã ký kết khế ước!"

"Ta không thể tự kiềm chế dọa mình!"

Liên tiếp suy nghĩ rất nhiều, đến mức Đông Phương trong chốc lát, đều không có một tia làm họa, thậm chí là lĩnh ngộ pháp tắc tâm tình.

Cả người ngồi ngay ngắn ở mép giường, đầu óc bên trong các loại ý niệm xen lẫn.

Cũng liền tại Đông Phương suy nghĩ đây hết thảy thời điểm.

Klein theo trực đêm người tiểu đội trưởng đặng ân.

Cùng từ bối Ranke đức, hộ tống mà đến 2-049 phong ấn vật.

Bước lên tìm kiếm Antigonus gia tộc bút ký, cùng Antigonus gia tộc hậu nhân lộ trình..