Chương 737: Giống như thật thích ngươi. . .

Chương 737: Giống như thật thích ngươi. . .

"Cộc cộc cộc. . ."

Móng ngựa mở ra, bánh xe chuyển động.

Ùng ục ục tiếng vang cũng không chói tai, nhưng vẫn như cũ để người chẳng phải thích.

Tướng mạo ưu nhã, có màu xanh lá con ngươi, khí chất giống như thi nhân đồng dạng thanh niên.

Mang theo vài phần cà lơ phất phơ thần sắc, cầm trong tay roi ngựa, ngồi tại xe ngựa phía trước, khống chế xe ngựa hành động.

" Leonard, đi trước Farrell so Bá gia bên trong, để 2-049 xác nhận một chút, có phải là hay không Antigonus gia tộc hậu duệ!"

Xe ngựa truyền ra một đạo thanh âm trầm thấp.

Đánh xe thanh niên nghe vậy, trực tiếp lôi kéo dây cương, một bên chuyển biến vừa lên tiếng nói: "Biết!"

"Klein, lần này ngươi chỉ là phụ trợ hành động, mượn nhờ ngươi cùng Antigonus bút ký kì lạ cảm ứng, nhưng cũng không nên khinh thường!"

Xe ngựa bên trong, Klein một bên làm lấy khúc cánh tay vận động, một bên hiếu kì đánh giá toa xe bên trong màu đen hòm sắt.

Ở trong đó liền là phong ấn vật 2-049.

Giờ phút này nghe nói đặng ân ngôn ngữ, vội vàng đáp lại nói: "Biết, đội trưởng!"

Nói, Klein ánh mắt nhìn về phía đặng ân đội trưởng bên cạnh, đồng dạng làm lấy khúc cánh tay vận động ba người.

Hai nam một nữ.

Danh sách 8 đào mộ người, lạc lạc tháp nữ sĩ, có mái tóc đen dài, tướng mạo mỹ lệ.

"Không! Cùng Đông Phương Thanh nha đầu kia không cách nào so sánh được. . . Ân, trên thế giới này hẳn không có càng xinh đẹp!"

Cùng Đông Phương ở chung hai ngày, Klein phát hiện, mình đối nữ tính dung mạo, có cực lớn kháng tính.

Có chút quay đầu, Klein ánh mắt nhìn về phía hai vị nam tử.

El Hassen, danh sách 7 Mộng Ma, người mặc một thân màu xám áo khoác, tuổi chừng chừng ba mươi tuổi.

Thần sắc trầm ổn lão luyện, xem xét liền là thâm niên trực đêm người.

Còn lại là một vị gọi là Borgia lạnh lùng nam tử, hắn trên mặt còn có một đạo mặt sẹo, để hắn cả người đều lộ ra dị thường lãnh khốc.

Giống như lạnh lùng vô tình sát thủ đồng dạng.

Ba người này là từ Blanked hộ tống 2-049 đến người.

Số hiệu 2 trở xuống phong ấn vật, chí ít cần ba người, thậm chí ba người trở lên người hộ tống.

Đột nhiên, ngay tại Klein dò xét thời điểm.

"Tùng tùng đông. . ."

Xe ngựa trong xe màu đen rương bọc sắt, đột nhiên vang lên từng đợt đại lực tiếng đánh.

Thanh âm này để Klein thân thể đều theo bản năng lắc một cái.

"Cái này 2-049 phong ấn vật. . . Là sống!"

Cũng liền tại Klein ý niệm chuyển động ở giữa, hắn đột nhiên nhìn thấy ngồi phía đối diện đặng ân đội trưởng, cả người động tác đột nhiên ngây dại ra.

Tựa như là một cái lâu dài không có sửa chữa máy móc, kia khúc cánh tay động tác, chậm đến cực hạn.

Chỗ khớp nối phảng phất rỉ sét đồng dạng.

Klein đầu óc bên trong, không tự chủ được vang lên Kẽo kẹt kẽo kẹt phối âm.

Cái này, hắn bên cạnh Borgia đẩy Klein một chút, mới tính khôi phục bình thường.

"Bị 2-049 ảnh hưởng người. . . Sẽ giống con rối đồng dạng! Cần những người khác đánh gãy mới có thể khôi phục!"

Klein trong lòng bừng tỉnh, càng là vô ý thức nghĩ đến một đám người, mặc rộng rãi quần áo, tại đầu đường nhảy người máy break dance dáng vẻ.

"Cái này nếu là toàn bộ bị ảnh hưởng. . . Thật là thành giới múa thiên đoàn rồi?"

"Bất quá còn tốt. . . 2-049 một lần tựa hồ chỉ có thể ảnh hưởng một cái người!"

Klein thần sắc bên trong có một tia may mắn.

"Tùng tùng đông. . ."

Ngay tại xe ngựa chuyển biến, dừng sát ở Riel Bieber cửa nhà thời điểm.

Rương bọc sắt bên trong 2-049, càng thêm cuồng bạo đập nện lên rương bọc sắt bắt đầu.

Đến mức kia rương bọc sắt vỏ ngoài, đều theo từng đợt phồng lên.

Liền tựa như trong đó giam giữ một cái lực lớn vô cùng đại lực sĩ, chính từng quyền đánh đồng dạng.

Ngay tại lúc đó, Klein phát hiện mình đội trưởng kia khúc cánh tay động tác lại một lần nữa biến chậm chạp.

Vừa muốn tiến đến thôi động đội trưởng của mình, Klein mình đầu óc cũng một trận ông minh, sau đó cả người có chút tê tê.

Hết thảy trước mắt đều biến thành pha quay chậm.

Phảng phất là một giây, bị vô hạn kéo dài đồng dạng.

Sau đó hắn nhìn thấy Lorota nữ sĩ cùng Borgia

Chậm rãi trên trước, phân biệt đẩy bọn hắn một chút. Hết thảy trước mắt mới bỗng nhiên trở nên bình thường.

"Phong ấn vật 2-049 tiến vào cuồng bạo trạng thái, mỗi lần ảnh hưởng hai người, có thể xác nhận Riel Bieber là Antigonus gia tộc hậu duệ."

Lorota khẽ cười một tiếng, nhìn xem hơi kinh ngạc nghi ngờ Klein giải thích nói: "Chỉ cần gặp được Antigonus gia tộc hậu duệ khí tức, 2-049 liền sẽ trở nên phi thường kích động!"

"Chỉ cần Riel Bieber không có thoát đi Tingen thành phố, nó liền sẽ mang theo chúng ta tìm tới hắn."

"Thần kỳ phong ấn vật!" Klein chớp một cái con mắt, hiếu kì hỏi thăm: "Cho nên. . . 2-049 là sinh vật còn sống?"

"Đợi chút nữa ngươi sẽ biết!" Lorota nữ sĩ khẽ mỉm cười, quay người nhìn về phía El Hassen.

Chỉ thấy El Hassen tả hữu xem xét một phen, phát hiện năm mét bên trong cũng không có những người khác về sau.

Có chút xoay người vặn ra rương bọc sắt máy móc trang bị, cũng giải trừ linh tính phong tỏa.

Két

Theo rương bọc sắt mở ra, một đầu tông màu nâu, chỉ có nhi đồng cỡ ngón tay cánh tay, chậm rãi đưa ra ngoài.

Ngay sau đó là đầu thứ hai cánh tay, hiển lộ tại Klein mắt trước.

Sau đó hai đầu tinh tế cánh tay, thay phiên trước sau đẩy cướp, phảng phất nhúc nhích đồng dạng.

Không lâu, một cái chỉ có người thành niên lớn chừng bàn tay sự vật, xuất hiện tại tất cả mọi người mắt trước.

Nó có rõ ràng khuỷu tay khớp nối, đầu gối cùng đốt ngón tay.

Trên thân quấn đầy tông màu nâu vải dầu đầu, tựa như một kiện thời thượng quần áo đồng dạng.

Hắn trên mặt thoa khắp đỏ vàng giao nhau thằng hề thuốc màu.

Đây là một con kì lạ, quái dị thằng hề con rối.

2-049 chậm rãi ngẩng đầu lên, thân thể bất động, đầu lâu lại quỷ dị tại trên cổ dạo qua một vòng, phảng phất dò xét đám người đồng dạng.

Cuối cùng hắn đen tuyền, không đồng đôi mắt, thẳng tắp nhìn về phía Klein.

Cũng tại Klein tay phải ống tay áo, phía bên phải bên hông túi dừng lại chốc lát.

Sau đó động tác vụng về mà chậm chạp đi đến Klein cùng trước.

Chậm rãi vỡ ra cứng ngắc khóe miệng, lộ ra giống như thằng hề nụ cười.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Klein luôn cảm thấy cái này 2-049, nụ cười kia bên trong giống như có một tia lấy lòng.

"Khá lắm. . . Tên hề này có vẻ như sẽ còn nhận thức? Chẳng lẽ còn phải cho ta nhảy chi máy móc break dance?"

"Ta có cái gì khác biệt sao?"

"Chờ chút. . . Có lẽ cũng không phải là bởi vì ta!"

Klein giật mình trong lòng, đột nhiên nhớ tới vừa mới thằng hề con rối kia thuần tròng mắt màu đen.

Tựa hồ tại ống tay áo của mình, cùng bên hông túi dừng lại một lát.

Mà kia hai cái vị trí, đúng là mình cất giữ Đông Phương Thanh bức tranh vị trí.

Để cho tiện, ống tay áo ra hắn cất đặt chính là hình kiếm bức tranh, ngón tay gập thân liền có thể lấy ra, cũng có thể trực tiếp dùng linh tính hỏa diễm điểm đốt.

Dễ dàng hơn công kích địch nhân.

Mà bên hông bức tranh chính là kia một bộ hình chuông bức tranh, đồng dạng lấy tay có thể đi, cũng có thể trực tiếp dẫn đốt.

Đây cũng là vì phân chia phòng ngự cùng công kích.

Phòng ngừa mình luống cuống tay chân thời điểm, xuất hiện sai lầm.

"Ừm? 2-049 giống như thật thích ngươi?"

Nhìn thấy đi đến Klein trước người con rối, Lorota nữ sĩ mở miệng nói ra: "Yên tâm, không cần lo lắng, nó là cấp hai phong ấn vật bên trong, cũng không tính quá nguy hiểm cái chủng loại kia."

"Ta cảm thấy không chỉ là thích. . ." Klein trong lòng hiện lên dạng này ý niệm, đáp lại nói: "Nó tựa hồ mạnh hơn!"

Nhưng hắn đầu óc bên trong lại bắt đầu suy tư, Đông Phương Thanh cho mình bức tranh, đến cùng có gì chỗ đặc thù.

Trước mắt cấp hai phong ấn vật tựa hồ cũng đang lấy lòng.

Bình thường tới nói, cấp 0 phong ấn vật phi phàm đặc tính, phổ biến là danh sách một, danh sách hai phi phàm đặc tính.

Cấp 1 phong ấn vật, phổ biến là danh sách ba, danh sách bốn phi phàm đặc tính.

Mà cấp hai phong ấn vật, nên là danh sách năm, danh sách sáu phi phàm đặc tính.

Đương nhiên, đây chỉ là quy luật, cũng không phải là tất nhiên.

Có chút phi phàm đặc tính nhận được ảnh hưởng nào đó, hoặc cải biến về sau, lại biến thành mạnh hơn, hoặc yếu hơn phong ấn vật.

Mà tác dụng phụ cũng sẽ mạnh hơn, hoặc càng yếu, hơn thậm chí là quỷ dị.

"Nếu như trước mắt 2-049, là danh sách năm, danh sách sáu phi phàm đặc tính biến hóa mà thành, vậy nó xác thực muốn lấy lòng ta!"

"Bởi vì cho ta cái này hai bức vẽ người, thế nhưng là danh sách 3, tương đương với Thánh giả."

"Nhưng. . .  tại sao lại có loại biến hóa này?"

"Đông Phương Thanh nha đầu kia thân phận. . . Chẳng lẽ cũng không phải là đơn giản như vậy?".