Chương 738: Mục tiêu là ta?

Chương 738: Mục tiêu là ta?

Ngay tại Klein trong lúc suy tư.

2-049 tựa hồ không đợi được muốn đáp lại đồng dạng.

Đạp trên kia mang theo rõ ràng đầu gối hai đầu mảnh chân, hướng về trong đó một cái phương hướng tiến lên.

Giống như máy móc đồng dạng, mỗi đi một bước, đều sẽ có chút dừng lại.

Có chút buồn cười, lại có chút quỷ dị.

"Đuổi theo! Nó sẽ mang theo chúng ta tìm tới Riel Bieber!"

Người mặc áo khoác màu đen đặng ân mở miệng, trầm thấp thuần hậu thanh âm vang lên: " Leonard, ngươi đem xe ngựa buộc ở chỗ này liền tốt!"

Một bên El Hassen căn bản không cần phân phó, sớm tại đặng ân thanh âm vang lên thời điểm, liền đạp trên bước chân, đi theo 2-049 phong ấn vật sau lưng.

Hắn bên cạnh, Lorota nữ sĩ, Borgia hai người, cũng không khoảng cách quá xa, tựa hồ tùy thời chuẩn bị ứng đối ngoài ý muốn.

Một đoàn người tốc độ cực nhanh, rất mau tiến vào bến tàu khu.

Đi theo 2-049, trực tiếp bước vào bến tàu khu hậu phương nhà kho khu vực.

Đây là một mảnh có cao lớn hình tam giác phòng  màu xám trắng vách tường, vuông vức phòng ốc khu vực.

Khả năng kinh lịch thời gian không ngắn, mảnh này phòng ốc có vẻ hơi cũ kỹ.

Nhưng hẳn là trải qua quy hoạch, từng dãy, từng nhóm sắp xếp cực kì chỉnh tề.

Chung quanh cách xa nhau bất quá mấy mét, giữ lại từng đầu chỉ có thể song song thông qua hai chiếc xe ngựa lối đi.

Bốn phương thông suốt, cũng làm cho nơi đây lộ ra dị thường dày đặc.

Cuối cùng, 2-049 vây quanh một cái nhà kho phòng ốc, vừa đi vừa về chuyển vài vòng.

Điều này cũng làm cho đám người trong nháy mắt minh bạch, Riel Bieber cùng quyển kia Antigonus gia tộc bút ký, liền thân ở tại nhà này nhà kho bên trong.

El Hassen lúc này mới thận trọng đem 2-049 nắm lên, cẩn thận chứa vào rương bọc sắt.

Vặn động cơ giới trang bị, phong bế rương bọc sắt, cùng sử dụng linh tính phong ấn.

Một nhóm mấy người cùng nhau tới gần nhà kho cửa lớn mười mấy mét ngoại trạm định, khuôn mặt ngưng trọng nhìn về phía nhà kho.

Không ai biết quyển kia Antigonus gia tộc bút ký, có được dạng gì lực lượng.

Nhưng, có thể bị mật tu hội coi là trân bảo, lại có một loại nào đó thao túng lòng người lực lượng.

Để qua tay qua bút ký người, nhiều nhiều ít ít bạo phát ra nguy cơ.

Đã nói bản bút ký này có lực lượng, không thể coi thường.

Thậm chí đã từng còn đưa tới Klein đám người tự sát, phạm vào từng cọc từng cọc thảm án.

Có thể nói, toàn bộ trực đêm người tiểu đội cái này hơn mười ngày ở giữa bận rộn, tất cả đều là bản bút ký này đưa tới.

Không ai biết, làm Antigonus gia tộc hậu duệ Riel Bieber, tại đến đến gia tộc bút ký, sẽ ủng có biến hóa như thế nào.

"Klein, ngươi xem bói một chút nhà kho bên trong phải chăng gặp nguy hiểm?"

Làm Tingen thành phố trực đêm tiểu đội trưởng, Klein thanh âm vẫn như cũ trầm thấp thuần hậu, không hiện mảy may bối rối cùng e ngại.

Cho người ta một loại có thể làm tốt nhất mạnh nhất dựa vào cảm giác.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Klein trở thành trực đêm người đội trưởng đạt mười mấy năm, dù là không có đóng vai pháp, đồng dạng cứ thế mà tấn thăng đến danh sách bảy.

Bởi vì trực đêm người tiểu đội bên trong nào đó đầu quy củ, Klein lại từng nhiều lần dùng qua cùng danh sách, danh sách chín, danh sách tám ma dược.

Thực lực cũng bởi vậy có thể so với danh sách sáu.

Loại ý chí này, tuyệt không phải người bình thường có thể có được.

Nghe nói Klein ngôn ngữ, mọi người ở đây, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Klein.

Klein cũng không do dự, ngừng gập thân cánh tay động tác, hướng về nhà kho cửa lớn tới gần mấy bước, lấy ra tay trái nơi ống tay áo hoàng thủy tinh ngân liên.

Có chút nắm chặt ngân liên, để hoàng thủy tinh tự nhiên rủ xuống, đợi đến hoàng thủy tinh đứng im bất động thời điểm, Klein tiến vào minh tưởng trạng thái.

Để linh tính như chảy xuôi dòng suối đồng dạng lưu chuyển quanh thân, cùng bốn phía giao hòa, để thu hoạch được đầy đủ gợi ý.

Đồng thời trong lòng không ngừng mặc niệm: "Trong kho hàng gặp nguy hiểm!"

"Trong kho hàng gặp nguy hiểm!"

". . ."

Liên tiếp mấy lần, hắn trong tay hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, bắt đầu chậm rãi thuận kim đồng hồ xoay tròn.

Cũng càng lúc càng nhanh, cho đến Klein cũng cảm giác mình cánh tay, đều bị kéo động đồng dạng.

"Gặp nguy hiểm. . . Mà lại nguy hiểm rất lớn!"

Klein mở miệng

Làm ra giải đọc.

Đây là xem bói một đám vận dụng, thuận kim đồng hồ xoay tròn, chính là khẳng định mình vừa mới mặc niệm câu nói.

Xoay tròn càng nhanh, liền đại biểu lấy càng nguy hiểm.

"Mật tu hội bị mất Antigonus gia tộc bút ký, tất nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ!"

"Ngươi lại xem bói bốn phía một cái phải chăng lại nguy hiểm, để phòng mật tu hội người tới đây quấy rối!"

Klein mở miệng, ngữ khí trầm thấp, dị thường rõ ràng, có nghiêm mật trật tự.

"Nhìn đến đội trưởng chỉ là tại việc nhỏ bên trên dễ dàng lãng quên. . . Đây là danh sách bảy Mộng Ma đặc điểm?"

"Không phân rõ hiện thực cùng mộng cảnh, cho nên mới dễ dàng xem nhẹ một chút việc nhỏ?"

Klein ý nghĩ trong lòng chậm rãi chảy xuôi mà qua, nắm chặt hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, vừa muốn xem bói, cả người liền đột nhiên xiết chặt.

Có loại bị quái vật trực tiếp khóa chặt, dị thường cảm giác nguy hiểm, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Đến mức, thời khắc này Klein trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, trên mu bàn tay lông tơ từng chiếc đứng thẳng.

Đây là linh tính dự cảnh.

"Ta cũng còn không xem bói. . ." Như thế bước ngoặt nguy hiểm, Klein trong lòng vẫn như cũ có ý nghĩ hiện lên, sau đó không chút do dự lui lại mấy bước.

Nhìn thấy Klein tình hình, đứng tại Klein bốn phía đám người cùng nhau giật mình.

"Cẩn thận!"

Một bên  Leonard cái thứ nhất lên tiếng nhắc nhở, sau đó đồng dạng không chút do dự lui lại.

Những người còn lại thấy thế, hoàn toàn không chút do dự, dị thường tin tưởng đồng đội, cùng nhau lui lại.

Thậm chí còn có người, trực tiếp cuồn cuộn lấy hướng về sau lăn đi.

"Ầm ầm. . ."

Cũng mọi người ở đây lui lại chớp mắt, nhà kho cửa lớn tựa như bị quái vật to lớn va chạm đồng dạng.

Đột nhiên nổ tung.

Ngay tiếp theo nhà kho cửa lớn bốn phía vách tường, cũng đồng thời băng liệt.

Vỡ vụn mảnh gỗ vụn, cát đá, giống như từng khỏa cấp tốc đạn đồng dạng, hướng về bốn phía nổ bắn ra mà ra.

"Cốc cốc cốc. . ."

Trầm muộn tiếng va đập, tựa như hạt mưa đồng dạng vang lên.

Thỉnh thoảng còn kèm theo từng tiếng kêu rên.

Đợi đến đám người thối lui mấy mét bên ngoài thời điểm, mỗi trên người một người, đều hoặc nhiều hoặc ít bị cát đá đánh trúng, huyết hồng một mảnh.

Nhưng khi đám người nhìn về phía cửa nhà kho thời điểm, cùng nhau hít một hơi lạnh.

Chỉ thấy một đầu độ cao vượt qua hai mét sinh vật hình người, xuất hiện tại cửa nhà kho.

Hắn trên thân từng cây bạch cốt lộ tại huyết nhục bên ngoài, tay chân khớp nối đảo ngược vặn vẹo, huyết nhục mô hình hồ, phảng phất đã mất đi làn da trói buộc, không ngừng nhúc nhích.

Mặt ngoài chảy xuôi huyết sắc, màu trắng, trong suốt chất nhầy, dị thường buồn nôn.

Nhất là quái vật kia đầu lâu, màu trắng óc giống như là côn trùng đồng dạng nhúc nhích, để người tê cả da đầu.

Duy chỉ có kia khuôn mặt coi như bình thường, có thật sâu pháp lệnh văn, ẩn ẩn có thể nhìn ra hắn tướng mạo, chính là Riel Bieber.

Kia vỡ ra miệng lúc khép mở, có thể nhìn thấy từng khỏa sắp tróc ra toàn sứ răng giả.

Còn có hỗn tạp huyết sắc chất nhầy, bị kéo thành tơ mỏng giống như chất lỏng, giọt giọt từ quái vật khóe miệng nhỏ xuống.

"Tê. . . Cái này mẹ nó là hủy diệt ngày a?"

Klein cố nén trong lòng khó chịu, trợn to mắt nhìn quái vật trước mắt.

Nếu không phải kia khuôn mặt còn có thể nhìn ra là Riel Bieber, sợ là không ai đem quái vật này xem như là nhân loại.

"Ôi ôi ôi. . ."

Quái vật yết hầu bên trong phát ra nồng đậm thanh âm, giống như cũ nát ống bễ, bị đại lực kéo động.

Kia sắp tróc ra con mắt, lại có thể tả hữu lật qua lật lại, thẳng tắp đánh giá đám người.

"Cẩn thận, cảnh giác bốn phía!"

Klein thanh âm trầm thấp vang lên: "Riel Bieber hẳn là hấp thu bút ký lực lượng, bị quấy nhiễu gián đoạn, bởi vậy mất khống chế!"

"Lorota, nó thoạt nhìn như là tử linh, tìm ra nhược điểm của nó!"

"Klein, lui lại! Thối lui đến tất cả mọi người sau lưng!"

Theo Klein thanh âm, một nhóm sáu người trong nháy mắt tìm tới chính mình vị trí.

Leonard một đôi mắt nhìn bốn phía, dị thường cảnh giác.

El Hassen càng là trực tiếp cầm trong tay màu đen rương bọc sắt, xa xa ném ra.

Hành động ở giữa, vẫn không quên đối đã thối lui đến đám người sau lưng Klein hô: "Coi chừng nó, chớ tới gần!"

Đột nhiên.

Rống

Kia quái vật to lớn một tiếng bào hiếu, thanh âm như sấm đồng dạng, trực tiếp hướng về đám người vọt tới.

Không để ý tới trí, không sợ hãi, điên cuồng. . . Táo bạo, giống như bị dã thú bị chọc giận.

Trên mặt đất đều bị bước ra từng cái to lớn dấu chân, nương theo lấy trên thân chất nhầy nhỏ xuống, phát ra Xì xì tiếng vang.

Sau đó kia chất nhầy vậy mà không ngừng vặn vẹo hóa thành từng đầu màu trắng côn trùng, trên mặt đất không ngừng nhúc nhích.

Nhìn xem kia lao nhanh quái vật, không ngừng tới gần, giống như lao nhanh đoàn tàu đồng dạng, Klein tê cả da đầu.

Phảng phất bị nguy cơ rất lớn khóa chặt.

Đến mức, Klein đều có loại tóc đều từng chiếc dựng đứng cảm giác.

"Chờ chút. . . Vì cái gì ta luôn cảm thấy quái vật này mục tiêu là ta?"

"Ta không có làm cái gì người người oán trách sự tình a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.