Chương 739: Cường hãn... 

Chương 739: Cường hãn... 

Rống

Quái vật rống to, mùi tanh hôi lưu bộc phát, cuốn lên cuồng phong, chen chúc tuôn hướng đám người.

"Cẩn thận!"

Klein mở miệng nhắc nhở đám người, rút súng lục ra bắn hai lần, lại chỉ ở quái vật trên thân lưu lại hai cái lỗ thủng.

Trong chớp mắt lại bị kia một thân chất nhầy bao trùm.

Tựa hồ không có chút nào tổn thương, càng không có thể ngăn cản quái vật nhanh chóng tới gần.

Klein sắc mặt biến hóa, trực tiếp thả tay xuống thương, linh tính chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Một tiếng cổ quái, tựa hồ là dùng linh tính trực tiếp cùng không khí cộng hưởng đồng dạng thanh âm, ung dung vang lên.

Mang theo hư miểu, phiêu hốt, giống như là từ bốn phương tám hướng vang lên đồng dạng cảm giác.

"Nàng tiêu một đêm mở đến bình minh; "

"Nhưng đợi cho ban ngày mở mắt; "

"Bị nhìn chăm chú xấu hổ không chỗ có thể trốn; "

"Nàng liền tại choáng váng bên trong ỉu xìu héo điêu tàn."

"..."

Đêm tối danh sách danh sách chín là không ngủ người, đêm tối bên trong chẳng những không khốn đốn, ngược lại lực lượng càng mạnh.

Danh sách tám là nửa đêm thi nhân, có thể dựa vào thơ ca thanh âm, để người yên giấc.

Danh sách bảy là Mộng Ma, có thể dẫn đạo điều khiển người mộng cảnh.

Mà giờ khắc này thơ ca thanh âm vang lên, chính là Klein thi triển lực lượng, muốn dựa vào nửa đêm thi nhân lực lượng, trấn an quái vật trước mắt.

Chí ít cho đám người thời gian phản ứng.

Rốt cuộc đây hết thảy, phát sinh quá đột nhiên.

Bọn hắn mặc dù có chỗ chuẩn bị, thế nhưng bị đột nhiên bộc phát quái vật xáo trộn.

Rống

Quái vật lao nhanh thân thể khẽ run lên, tựa hồ bị thơ ca thanh âm ảnh hưởng.

Nhưng sau đó lại tiếp tục chạy như điên, thẳng tắp hướng về Klein phương hướng.

Phảng phất Klein trên người có vô cùng dụ hoặc quái vật đồ vật đồng dạng.

"Cái này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Giấu ở trong bóng tối, một vị người mặc áo đuôi tôm, trên mặt bôi trét lấy thằng hề thuốc màu nam tử, ngốc trệ nhìn xem hết thảy trước mắt.

Một đoàn người căn bản không có tiến vào nhà kho, làm sao lại đánh gãy Riel Bieber tiêu hóa bút ký lực lượng tiến trình?

Thậm chí đã dẫn phát mất khống chế.

Đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi.

Dù là hắn một mực toàn bộ hành trình yên lặng quan sát, cũng không thể nhìn ra bất luận cái gì ly kỳ địa phương.

"Bất quá cũng tốt. . . chờ các ngươi bị trọng thương, mới là ta đoạt lại bút ký thời cơ tốt nhất!"

Áo đuôi tôm thằng hề thân thể lui lại, giấu ở nhà kho âm ảnh bên trong, yên lặng nhìn chăm chú lên hết thảy.

Quái vật trước mắt lực lượng vô cùng lớn, tương đương với ăn đẳng cấp cao ma dược mà mất khống chế tồn tại.

Sự tình lại phát sinh quá mức đột nhiên, sáu vị trực đêm người căn bản không có chuẩn bị sẵn sàng, liền đã tao ngộ.

Dù là một đám trực đêm người lại có kinh nghiệm, đối mặt con quái vật này cũng không có khả năng lông tóc không thương.

Lớn nhất có thể là lưỡng bại câu thương.

Lui

Mắt thấy mình danh sách bảy, tiếp cận danh sách sáu thực lực, đều không thể ngăn cản quái vật mảy may, Klein biến sắc, vội vàng hô to.

Đồng thời, hắn thân thể càng là trực tiếp hướng về bên cạnh lăn lộn ra ngoài.

Đen nhánh áo khoác, bởi vì tốc độ quá nhanh, mà đem Klein bao lấy, giống như là một cái viên cầu đồng dạng, lăn trên mặt đất động.

Rống

Đột nhiên, lao nhanh quái dị căn bản chờ không nổi đồng dạng, mãnh nhiên vọt lên.

Giống như một đầu to lớn mãnh hổ đồng dạng, hung hăng hướng về Klein đánh tới.

Oanh

Ngay tại quái vật rơi xuống đất trong nháy mắt, mặt đất oanh minh âm thanh chợt hiện.

Nguyên bản trải qua làm nền chỉnh đốn đường cái, trực tiếp nổ bể ra đến.

Từng viên đá vụn, như là đạn đồng dạng, lần nữa bắn ra bốn phía mà ra.

Quá gần!

Lại cực kỳ dày đặc, bốn phương tám hướng, cơ hồ không có chút nào góc chết.

Dù là mọi người ở đây đều là siêu phàm người, giờ khắc này cũng không kịp tránh né.

"Sưu sưu..."

Từng cái đá vụn xuyên qua hư không, nện ở mấy người trên thân.

Liên tiếp vang lên tiếng va chạm bên trong, sáu thân ảnh, lăn lộn hướng về bốn phía nhấp nhô.

Một thân quần áo tất cả đều bị bùn đất nhiễm, thậm chí không ít địa phương còn bị đá vụn xé rách, huyết sắc tràn ngập.

Nhưng coi như như thế, cũng không có bất kỳ cái gì một người kêu lên thảm thiết.

Trên mặt mỗi người cơ hồ đều tràn đầy ngưng trọng.

Quá mạnh, cơ hồ tương đương với cao danh sách siêu phàm người mất khống chế.

Ít nhất là danh sách 5

Thậm chí càng mạnh.

Nếu không phải quái vật trước mắt thân thể, không có khi nhìn đến một nháy mắt, liền cho người ta mang đến ô nhiễm.

Bọn hắn thậm chí coi là quái vật này, có được thần thoại sinh vật thân thể.

Mặc dù không có lý trí, nhưng kia cường đại hình thể, cùng biến dị sau lực lượng, đều không phải bọn hắn có thể chính diện chống cự.

"Rầm rầm..."

Sáu thân ảnh lăn lộn ra, không để ý đau đớn trên người, trong nháy mắt nửa quỳ đứng dậy, xa xa nhìn về phía đầu kia quái vật.

"Klein cẩn thận!"

Klein tiếng hô đột nhiên vang lên, những người còn lại cũng cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn hoàn toàn không hề nghĩ tới, cái quái vật này chẳng những không có theo đuổi kích bọn hắn, ngược lại hướng về một cái thiên phụ trợ tính chiêm bặc gia tiến công mà đi.

Nơi xa, quỳ một chân trên đất, chật vật  Leonard đột nhiên nghiêng đi đầu, làm lắng nghe hình.

"Trên người tiểu tử kia có vật gì đó, chẳng những đưa tới quái vật này cảnh giác, thậm chí còn đánh gãy hắn tiêu hóa tiến trình, để quái vật này cảm nhận được uy hiếp!"

"Mất khống chế sau quái vật... Mặc dù lý trí không đủ, tràn ngập điên cuồng, nhưng còn có bản năng!"

"Tiểu tử kia không cứu nổi!"

Bên tai nhỏ giọng giọt cô âm thanh, để  Leonard sắc mặt biến hóa.

Hắn mặc dù đối Klein có một tia hoài nghi, nhưng cũng chẳng qua là cảm thấy Klein đặc thù.

Liền giống như chính mình, trong thân thể ở cái lão đầu, có thể giúp dạy bảo chính mình.

Klein kinh lịch những sự kiện quỷ dị kia, vẫn chưa có chết vong, tất nhiên cũng có được một loại nào đó đặc dị.

Đây cũng là  Leonard hiếu kì, muốn dò xét địa phương.

Nhưng làm đồng đội, có thể đem phía sau lưng giao cho đối phương đồng đội,  Leonard giờ phút này trong lòng một mảnh nặng nề.

Hắn cũng không muốn nhìn xem Klein cái này hiểu lễ phép tiểu hỏa tử, bởi vậy tử vong.

"Lão đầu... Có thể cứu sao?"

Leonard nhỏ giọng mở miệng.

Lúc này, một nhóm sáu người, nhiều nhiều ít ít đều tiếp nhận đả kích, lại bị vừa mới đá vụn xung kích, không ngừng tránh né, sớm đã khoảng cách Klein cực xa.

Trong thân thể mình lão đầu nếu không ra tay, nơi đây tuyệt đối không ai có thể cứu Klein.

"Lão đầu... Nói chuyện!"

Bên tai trầm mặc, để  Leonard thần sắc một chút xíu trở nên nặng nề.

"Ta liền biết... Quái vật này sẽ truy sát ta!"

Nhìn xem kia quái vật khổng lồ tới người, Klein sắc mặt đại biến.

"2-049 bởi vì Đông Phương lực lượng mà lấy lòng... Quái vật này chẳng lẽ lại là bởi vì Đông Phương lực lượng, mới muốn giết chết ta?"

"Thật là không hợp thói thường... Ta rõ ràng là tìm kiếm bảo hộ, nhưng chưa từng nghĩ bởi vì cái này bảo hộ, mà trực tiếp mặt gặp lớn nhất nguy cơ!"

Klein đầu óc ý niệm nhanh chóng chuyển động, ánh mắt lại là tỉnh táo hướng về quét mắt nhìn bốn phía mà qua.

"Hỏng bét... Không ai có thể cứu ta, ta nhất định phải tự cứu, không phải..."

Klein nhanh chóng phân rõ sảng khoái trước hình thức, tại bản năng cầu sinh dẫn đạo dưới, căn bản không lo được ẩn tàng.

Tay phải mò về bên hông, đầu ngón tay càng là bộc phát ra một cỗ linh tính hỏa diễm, trong nháy mắt lôi ra một trương màu trắng bức tranh.

Bành

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Klein trong bàn tay bốc cháy lên một đám lửa.

Hỏa diễm bên trong, màu trắng bức tranh cấp tốc bị điểm đốt.

Ông

Hư không hung hăng run lên, sau đó một tòa một người cao hư ảo chuông đồng, lóng lánh kim sắc quang huy, trực tiếp bao phủ tại Klein quanh thân.

Sau một khắc, quái vật kia to lớn, tràn đầy bạch cốt móng vuốt, hung hăng đập vào bên trên chuông đồng.

Đông

Một tiếng vang dội đến cực điểm chuông vang tiếng vang lên.

Nhưng tiếng chuông này chẳng những không để người mê muội, ngược lại để bọn hắn linh tính, ý thức, chưa từng có linh động, thanh tỉnh.

Sau một khắc, tất cả mọi người chỉ thấy, bị chuông đồng hư ảnh bao phủ Klein, tựa như là một cái vải rách búp bê đồng dạng, bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Trực tiếp đâm vào nhà kho màu xám trắng trên vách tường.

"Ầm ầm..."

Nhà kho vách tường trực tiếp nổ tung, bụi mù nổi lên bốn phía.

Nhưng kia bụi mù bên trong, Klein một chút sự tình đều không có, vẫn như cũ đứng thẳng, bị hư ảo kim sắc chuông đồng bao phủ.

Thậm chí liền góc áo đều không có tổn thương.

Chỉ là bị cự lực đụng bay mà thôi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, mọi người cùng tề ngẩn ngơ.

Quái vật kia lực lượng, khủng bố đến mức nào, bọn hắn thế nhưng là tự mình trải nghiệm.

Nhún nhảy, trực tiếp đem những này nhà kho ở giữa, vuông vức rắn chắc đại lộ nện nứt ra.

Đá vụn bắn ra, đều phảng phất giống như đạn.

Trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít, đều khảm nạm mấy khỏa đá vụn, huyết sắc chảy tràn.

Thế nhưng là bây giờ, quái vật kia một bàn tay, cũng chỉ là đem Klein đánh bay, mảy may vô hại.

"Làm sao lại như vậy?"

Leonard vang lên bên tai một tiếng kinh hô, tựa hồ căn bản không nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế một màn.

"Ta liền biết... Hắn giống như ta... Không giống bình thường!"

Leonard có chút thở dài một hơi.

Klein, Lorota bọn người, giờ phút này khiếp sợ không tên nhìn xem cái kia kim sắc chuông đồng hạ thân ảnh.

Vừa mới bọn hắn chỉ thấy Klein, tựa như lấy ra một trương tờ giấy màu trắng điểm đốt, sau đó liền xuất hiện tình cảnh như vậy.

Loại biến hóa này, vượt quá bọn hắn dự liệu của tất cả mọi người.

Cho dù là bọn hắn, ở vào Klein tình cảnh, bị một cái tát kia đập qua, sợ là sẽ phải trực tiếp xương gãy thịt cách.

"Tùng tùng..."

Quái vật to lớn căn bản không chút do dự, lần nữa hướng về Klein lao nhanh.

Sau đó vậy mà nhảy lên một cái.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Klein bọn người theo bản năng cùng nhau kinh hô: "Klein cẩn thận!"

Nhưng bởi vì Klein cùng quái vật cùng ở tại một phần phương hướng, bọn hắn dù là trong tay có súng ống, có phản ứng thời cơ, cũng không dám nổ súng loạn xạ.

"Ngọa tào... Đây là Kim Chung Tráo a? Thật mạnh!"

"Liền là bị đập nện lúc chấn động thanh âm, để người có chút choáng váng!"

Cảm thụ được mình tiếp nhận quái vật một kích, không có chút nào tổn thương, Klein dị thường kinh hỉ.

"Đông Phương Thanh nha đầu kia quả nhiên không có gạt ta a! Quay đầu nhất định phải mua chút ăn ngon."

"Chí ít lại làm mấy trương thứ này đặt ở trên thân!"

"Bất quá... Ta muốn trước làm rõ quái vật này truy sát ta, đến cùng là bởi vì ta khác biệt, hay là bởi vì Đông Phương họa!"

"Chờ một chút... Ta nhất định phải còn muốn nghĩ một cái lý do, ứng phó đội trưởng bọn hắn!"

"Bất quá chỉ là để đội trưởng bọn hắn biết Đông Phương, lấy Đông Phương danh sách ba thực lực, hẳn là cũng sẽ không có sao chứ?"

Đầu óc bên trong các loại ý niệm hiện lên, Klein kia có chút choáng váng đầu, dần dần thanh tỉnh xuống tới.

Nhưng lập tức liền nghe được các đồng đội của mình tiếng kinh hô.

Càng là nhìn thấy lần nữa nhảy lên thật cao, hướng về mình rơi đập quái vật.

Tê

Cuồng phong gào thét từ bên tai hiện lên, Klein hít một hơi lạnh.

Cao lớn hai mét quái vật, nếu là trực tiếp nện trên người mình, hắn không biết cái này chuông đồng còn có thể hay không chống đỡ ở.

Bản năng cầu sinh dự cảnh phía dưới, Klein tay phải đột nhiên cuộn lại, từ ống tay áo bên trong kẹp ra một bức tranh.

Linh tính hỏa diễm trong nháy mắt dẫn đốt.

Khanh

Một tiếng kiếm minh âm thanh đột nhiên vang lên.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.