Chương 740: Quả nhiên vẫn là đến rồi!

Chương 740: Quả nhiên vẫn là đến rồi!

Kiếm minh âm thanh cực kỳ vang dội.

Tựa như lấy thiên, đất là dây cung trụ, kéo to lớn dây đàn, bị người hung hăng gảy một chút.

Giờ khắc này, thân ở toàn bộ nhà kho khu tất cả mọi người, thân thể cùng nhau run lên, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Con ngươi bên trong tràn ngập một cỗ sợ hãi.

Toàn thân lông tơ từng chiếc dựng đứng, tựa như thấy được tận thế.

Lại thật giống như bị một đầu kinh khủng cự thú khóa chặt, sắp tấn công mà tới.

Cho dù là Dunn, El Hassen hai vị này danh sách 7 phi phàm người.

Giờ phút này vậy mà cũng cảm nhận được một cỗ, không cách nào ngăn cản phong mang, từ thiên địa ở giữa bay lên.

"Cái này. . . Là cái gì?"

Leonard vang lên bên tai một tiếng đè nén tiếng kinh hô, để vốn là căng thẳng thân thể  Leonard toàn thân run lên.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, ngay cả bên trong thân thể của mình ở lão đầu, vậy mà cũng vô pháp khẳng định đạo kia uy lực kinh khủng ánh sáng.

Liền ngay cả trốn ở cách đó không xa nhà kho âm ảnh nơi hẻo lánh bên trong Mật Tu Hội thành viên, người mặc áo đuôi tôm, thoa thằng hề thuốc màu người, cũng là toàn thân cự chiến.

Hai mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía bầu trời.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, một đạo ánh sáng, giống như tròn trịa liệt nhật, cấp tốc vẽ qua sau dấu vết lưu lại đồng dạng.

Dài không dưới mấy chục mét, giống như là một thanh bị cự nhân nắm lấy cự kiếm, tản ra ánh sáng chói mắt mang.

Sau đó như là một đạo sao băng, hướng về kia nhảy lên thật cao quái vật vạch một cái mà qua.

"Phốc thử..."

Mơ hồ một tiếng lưỡi dao vẽ qua huyết nhục, để người da đầu tê dại thanh âm vang lên.

Sau một khắc, ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Đạo ánh sáng kia, xuyên qua quái vật thân thể về sau, như là thoát cương mãnh thú đồng dạng, thuận hư không hướng về nơi xa nhanh chóng vẽ qua.

Thiên địa đều rất giống bị một phân thành hai.

Liền ngay cả trên mặt đất một hàng kia sắp xếp nhà kho, cũng vô thanh vô tức vỡ ra.

"Ầm ầm..."

Cho đến giờ phút này, đám người tai bên trong mới vang lên một tiếng oanh minh.

Chỉ cảm thấy mặt đất tại rung động, thế giới tại ông minh.

Phóng tầm mắt nhìn lại, một loạt mười mấy tòa nhà nhà kho, vậy mà đều bị một phân thành hai.

Phảng phất là có cự nhân cầm trong tay lợi kiếm, cắt bánh gatô đồng dạng, đem mười mấy tòa nhà nhà kho, cứ thế mà mở ra.

Bành

Kia nhảy lên thật cao quái vật, cũng bị một cỗ cường đại lực trùng kích, va chạm ra.

Cao tới hai mét thân thể, còn chưa rơi xuống đất, liền trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Tựa như có vài đầu ngựa, cứ thế mà ngũ xa phanh thây đồng dạng.

Cuối cùng ngã xuống đất, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng va đập, không có mảy may âm thanh.

"Cái này. . . Xảy ra chuyện gì?"

Cho dù là tận mắt nhìn thấy, giờ phút này đám người cũng hoàn toàn không dám đưa tin.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt mười mấy tòa nhà nhà kho trở thành một vùng phế tích.

Giống như thần chiến qua đi phế tích đồng dạng, bụi mù nổi lên bốn phía.

Càng giống là bị đạn pháo tập kích qua đồng dạng.

"Tê... Cái này?"

Klein hít một hơi lạnh, không dám đưa tin nhìn xem hết thảy trước mắt.

Lại không dám tin tưởng hết thảy trước mắt, là tay mình bên trong bộ kia vẽ lấy thước bức tranh tạo thành.

Nói đúng là thành bị đạn pháo rửa sạch, sợ là cũng có người tin tưởng.

"Cái này muốn lấy ra tự sát, đoán chừng thi cốt cũng không tìm tới a!"

Nhìn thấy nơi xa ngã xuống đất, không có chút nào âm thanh, chia năm xẻ bảy quái vật, Klein mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

"Đây chỉ là Đông Phương Thanh tiêu hao thêm vài phút đồng hồ vẽ ra tới họa!"

"Nếu là nàng tự mình ra tay... Kia lại sẽ là dạng gì một loại tràng cảnh, toàn bộ nhà kho khu từ trên bản đồ xóa đi?"

"Không! Ta luôn cảm giác ngay tiếp theo bến tàu cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa!"

"Đây chính là danh sách 3 sao? Quả thực liền là hình người đầu đạn hạt nhân a!"

Giờ khắc này, Klein chỉ cảm thấy tay chân có chút lạnh buốt, khẽ run.

"Bành... Bành... Cứu mạng!"

Đúng lúc này, kia phế tích bên trong, một tiếng hư nhược thanh âm xa xa truyền đến.

Tất cả mọi người mới giật mình thanh tỉnh, vội vàng trên trước.

Chỉ thấy một vị khắp khuôn mặt là cát đất, lại dẫn thằng hề thuốc màu, một thân rách rưới áo đuôi tôm, toàn thân thân ảnh màu đỏ ngòm, khóe miệng một bên chảy máu, một bên mặt mũi tràn đầy lúng túng nhìn xem một đám trực đêm người.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trốn ở nhà kho khu vách tường chỗ âm ảnh bên trong, sẽ tao ngộ tai bay vạ gió.

Càng không nghĩ đến, mình linh tính vừa mới dự cảnh, còn chưa tới cùng phản ứng, kia một đạo ánh sáng liền từ bên người lóe lên một cái rồi biến mất.

Đến mức, hắn cả người trực tiếp bị vùi lấp.

Hai chân, trên thân, thêm ra gãy xương, nội tạng đều tại chảy máu, khó khăn lắm nhặt về một cái mạng.

Nếu là giờ phút này không cầu viện, có lẽ không được bao lâu, hắn liền sẽ gọi trời trời không linh, dạy đất không ứng chết đi.

Dù là hắn là chiêm bặc gia danh sách danh sách bảy ma thuật sư, có thể đem tự thân trí mệnh thương thế chuyển di, cũng không dùng được.

Bởi vì, thương thế trên người hắn quá nặng đi.

Bị toàn bộ nhà kho vách tường, nóc nhà nện bên trong, không trực tiếp tử vong đã là vạn hạnh.

"Khục khục... Nếu như... Ta nói ta chỉ là đi ngang qua, các ngươi tin tưởng sao?"

Áo đuôi tôm thằng hề thanh âm hư nhược ho khan hai tiếng, nhẹ nói.

Nghe áo đuôi tôm thằng hề ngôn ngữ, một đám trực đêm người khóe miệng co giật.

Khá lắm, cái này cách ăn mặc xem xét chính là sợ bị người khác nhìn thấy tướng mạo, sợ bị người khác tìm ra thân phận.

Hơn nữa, còn là vừa vặn ở vào nơi đây, việc quan hệ Antigonus gia tộc bút ký, tất nhiên là mưu đồ bất chính người.

Rất có thể là Mật Tu Hội thành viên của cái tổ chức này.

Đừng nói bọn hắn bọn này thâm niên trực đêm người, đoán chừng liền là Klein cũng sẽ không tin tưởng loại chuyện hoang đường này.

" Leonard, đi thông tri cảnh sát, phong tỏa nơi này, nghiêm cẩn bất luận kẻ nào tới gần!"

Dunn quay người, ánh mắt từ Klein trên thân khẽ quét mà qua, mở miệng nói ra: "Người này hẳn là Mật Tu Hội thành viên, Borgia, ngươi phụ trách trông coi hắn!"

Nói, Dunn quay người, hướng về kia chia năm xẻ bảy quái vật đi đến.

Nhìn thấy đã không có mảy may âm thanh, tựa như bị sắc bén đến cực điểm lưỡi dao cứ thế mà cắt đứt quái vật, Dunn trong lòng có chút chấn kinh, nhỏ bé không thể nhận ra lần nữa nhìn thoáng qua Klein.

Giờ khắc này, đừng nói là hắn, liền là nơi đây tất cả mọi người, sợ là đều đối Klein vì sao có được công kích kinh khủng như thế, mà rung động.

Đi vào trong đó một khối quái vật thi thể trước, Dunn xoay người, từ kia huyết nhục bên trong nhẹ nhàng lôi kéo, dễ như trở bàn tay đem một quyển sách giống như bộ dáng vật phẩm lấy ra.

Nhẹ nhàng lật qua lật lại hai trang, lúc này mới giao cho bên cạnh Lorota nữ sĩ, nói: "Là Antigonus gia tộc bút ký."

Nói, Dunn quay đầu nhìn về phía Klein nói: "Hiện tại chúng ta còn không cách nào xác định bản bút ký này giữ bí mật đẳng cấp, nhất định phải chờ Thánh Đường hồi phục!"

"Nếu là ngươi quyền hạn đầy đủ, sau đó ngươi có thể đưa ra xin, mượn đọc bản bút ký này!"

Một mực đang nghĩ giải thích như thế nào hết thảy trước mắt Klein nghe vậy, thần sắc có chút hoảng hốt gật đầu đáp lại nói: "Được rồi, đội trưởng!"

El Hassen, Lorota hai người giờ phút này cũng cùng nhau nhìn về phía Klein.

Mặc dù không có tìm tòi hư thực ý tứ, nhưng hai người mắt bên trong, đều có có chút cảnh giác, cuối cùng lại đem ánh mắt nhìn về phía Dunn.

Cái này Klein là Dunn thủ hạ đội viên, dù là có vấn đề, cũng không tới phiên bọn hắn đến hỏi thăm.

Mà lại, nếu là đem Klein ép, cho bọn hắn đến một chút, đoán chừng nơi này trực đêm người muốn toàn quân bị diệt.

"Klein... Lần này biểu hiện của ngươi, ra ngoài dự liệu của mọi người!"

"Nếu là không có ngươi, sợ rằng chúng ta có thể ứng đối đầu này mất khống chế quái vật, cũng sẽ tại kia Mật Tu Hội thành viên tập kích dưới, xuất hiện thương vong!"

"Biểu hiện của ngươi thu được công nhận của tất cả mọi người!"

"Cho nên... Ta sẽ thực hiện hứa hẹn, lập tức hướng Thánh Đường xin  chờ đợi bọn hắn trả lời!"

"Đúng rồi! Ta quên đi một kiện trọng yếu sự tình, ta còn không có hỏi thăm ngươi có nguyện ý hay không!"

Nói đến đây, Dunn có chút dừng lại.

Sau đó, ngữ khí trịnh trọng nói: "Klein Moretti tiên sinh, ta hiện tại trịnh trọng hỏi thăm ngươi, ngươi có nguyện ý hay không gia nhập Tingen thành phố Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội trực đêm người, trở thành chúng ta một viên?"

"Ngươi tiền lương sẽ gấp bội, đạt tới mỗi tuần sáu bảng trình độ, mà lại, về sau hàng năm đều sẽ có trình độ nhất định tăng trưởng!"

"Ngươi tiền lương sẽ từ Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội, cùng quận Ahowa sở cảnh sát riêng phần mình gánh chịu một nửa!"

"Làm phụ trợ hình phi phàm người, ngươi không cần mỗi ngày đều muốn đối mặt nguy hiểm, nhưng cần mỗi tuần trực luân phiên một ngày cửa Chanis."

"Không được đến tiểu đội phê chuẩn, ngươi không thể lấy bất luận cái gì hình thức lấy cớ rời đi Tingen thành phố, cũng tận lực hướng người nhà giữ bí mật!"

Đợi đến Dunn nói một hơi, Klein trầm mặc mười mấy giây.

Toàn bộ không khí trong sân cũng xuất hiện một tia quỷ dị.

Cho dù là Klein cũng có thể cảm giác được, El Hassen, Lorota, bao quát đội trưởng của mình Dunn, đều đối với mình có chút cảnh giác lên.

"Đây là hoài nghi ta, sợ ta có mục đích nào đó, đột nhiên ra tay tập kích?"

"Cũng đúng... Chỉ cần bọn hắn không mù, vừa mới tình huống tất nhiên một tia không lọt xem ở mắt bên trong."

"Đổi lại là ta... Cũng sẽ như thế!"

"Ta nhất định phải nghĩ kỹ làm sao ứng đối, nhưng loại chuyện này, thật rất khó giả mạo a!"

Đầu óc bên trong ý niệm lưu chuyển, Klein trịnh trọng đáp lại nói: "Ta hi vọng có thể trở thành một vị chính thức trực đêm người."

Hiện tại Klein cũng không muốn kích thích mâu thuẫn, ngược lại sẽ tận lực hóa giải mâu thuẫn.

Rốt cuộc lá bài tẩy của mình đều sử dụng hết.

Một khi ngoài ý muốn nổi lên, mình khả năng lớn sẽ bị trực tiếp bắt.

Mà lại, ở vào trực đêm người tiểu đội, đối với mình tiếp xúc thần bí càng có lợi hơn.

Vẫn là chính phủ tồn tại, cái này ở kiếp trước, vậy thì tương đương với ngành đặc biệt đặc thù nhân viên cảnh sát.

Nhất là cái này hơn nửa tháng đến, hắn cùng trực đêm người chung đụng mười phần hòa hợp.

Thường xuyên dạy bảo mình thần bí học, cũng vừa là thầy vừa là bạn lão Neil.

Phi thường chiếu cố mình, chiếu cố đội viên đội trưởng Dunn.

Còn có nhân viên văn phòng Suzanne, cùng  Leonard các loại, mỗi một người đối với mình đều tương đương hữu hảo.

Đây cũng là hắn đi vào thế giới này, tiếp xúc nhóm đầu tiên bằng hữu.

"Cực kỳ tốt, chờ Thánh Đường trả lời xuống tới, ngươi chính là chúng ta chính thức một thành viên!"

Dunn nhỏ bé không thể nhận ra thở dài một hơi, mang trên mặt một chút vui mừng ý cười.

"Klein, ta gọi ngươi Klein đi, ngươi biểu hiện hôm nay phi thường xuất sắc."

"Vậy mà trực tiếp đánh chết một đầu mất khống chế quái vật, ta hoài nghi cái này Riel Bieber tương đương với trực tiếp phục dụng cao danh sách cường giả."

"Lại gián tiếp bắt lấy một vị Mật Tu Hội thành viên!"

"Ta quả thực không thể tin được, ngươi là làm sao làm được?"

El Hassen lời vừa nói ra, mặc kệ là Dunn vẫn là Lorota, liền ngay cả đứng tại cách đó không xa Borgia cũng đồng dạng quay đầu nhìn về phía nơi đây.

"Quả nhiên tới..."

"Ta nhất định phải... Được rồi, loại chuyện này trước mắt bao người, căn bản là không có cách giả mạo."

"Mà lại... Đông Phương Thanh là danh sách 3, liền vừa mới loại trình độ kia phá hư, trực đêm người đoán chừng cũng không dám tùy tiện là địch!"

"Lại từ ta vị này tương lai trực đêm người thành viên chính thức bảo đảm, sẽ không có cái gì ngoài ý muốn a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.