Chương 741: Nàng là 1 vị chân chính. . .

Chương 741: Nàng là 1 vị chân chính. . .

Nghĩ tới đây, Klein đem trong lòng lâm thời chuẩn bị lí do thoái thác đem ra.

"Đội trưởng, ngươi cũng biết, bởi vì bản này Antigonus gia tộc bút ký, ta kinh lịch một chút kinh khủng mà thần bí sự tình."

"Có chút ký ức mặc dù bị lãng quên, nhưng cùng ta cùng nhau nghiên cứu bút ký Ware kỳ tiên sinh, na á nữ sĩ, tất cả đều quỷ dị tử vong, ta đồng dạng hoảng sợ không chịu nổi một ngày, rất sợ xuống một cái chính là mình!"

"Cho nên. . . Ta nhờ giúp đỡ một vị cùng ta cực kì thân mật bằng hữu, nàng là một vị mỹ lệ, thiện lương, đơn thuần, giàu có ái tâm nữ sĩ."

"Nàng thích yên tĩnh, yêu thích họa họa, yêu thích mỹ thực, là một vị chân chính hiền lành nữ sĩ."

"Mặc dù tuổi của nàng còn nhỏ hơn ta, nhưng kiến thức cực kì bất phàm, đồng thời cũng là một vị thần bí học lĩnh vực người nổi bật."

Nghe được Klein ngôn ngữ, lại nhìn thấy Klein nói lên vị nữ sĩ kia lúc, mặt mũi tràn đầy hào quang, con ngươi có chút phát sáng bộ dáng.

Lorota nữ sĩ đột nhiên lên tiếng, mang theo ba phần trêu chọc ý vị nói: "Nàng? Ta nghĩ cái này nàng, hẳn là ngươi cực kì yêu thích nữ sĩ!"

"Không phải. . . Chúng ta không có khả năng nghe được nhiều như vậy ca ngợi từ!"

Một bên Klein, El Hassen giờ phút này trên mặt cũng mang tới vẻ mỉm cười.

Đồng thời, mấy người trong lòng cũng dần dần buông xuống lo lắng.

Klein bối cảnh bọn hắn đều có điều tra, mà lại trong khoảng thời gian này, Klein biểu hiện, đồng dạng biết tròn biết méo.

Không có một tia vượt qua, bảo vệ chặt lấy quy củ, chính trực, thiện lương, có trách nhiệm tâm.

Không hề giống là một cái hoang ngôn hết bài này đến bài khác người.

Mà có thể bị Klein như thế ca ngợi, hiển nhiên, vị nữ sĩ kia tất nhiên sẽ không quá kém.

"Ta cực kì yêu thích nữ sĩ?"

Klein đầu óc hiện ra Đông Phương dung nhan, khóe miệng chậm rãi mang theo vẻ tươi cười, trong lòng yên lặng bổ sung: "Ta nói quan hệ thân mật, cũng không phải những này!"

"Mà là chúng ta sinh hoạt tại một thời đại, có đồng dạng kinh lịch, đồng dạng giáo dục, đồng dạng không phải là xem, thậm chí đồng dạng tâm."

"Ta nghĩ. . . Dù là ta sẽ cùng thế giới là địch, cũng sẽ không cùng nàng là địch, đây chính là đồng hương!"

"Tại cái này thế giới xa lạ bên trong có thể bão đoàn sưởi ấm, còn sót lại đồng hương!"

"Nàng đối với ta mà nói, đại biểu là kia không cách nào với tới cố hương, ta đối với nàng cũng hẳn là như thế!"

Klein mỉm cười, cũng không có đem đầu óc ý nghĩ nói ra, mà là tiếng nói chuyển một cái nói: "Vị kia mỹ lệ đơn thuần nữ sĩ, nghe nói ta tao ngộ, quyết định giúp ta vượt qua nan quan."

"Nàng vẽ lên hai tấm bức tranh cho ta, một cái vẽ lấy chuông đồng, một cái vẽ lấy một thanh thước giống như trường kiếm!"

"Cũng nói cho ta, chỉ cần xé rách hoặc điểm đốt bức tranh, chuông đồng bức tranh nhưng hộ ta an toàn, nhưng chỉ có thể duy trì một phút đồng hồ."

"Trường kiếm bức tranh, có thể giết chết ta linh tính tỏa định bất cứ sinh vật nào, giải trừ nguy cơ!"

"Cho nên. . . Vừa mới các ngươi cũng nhìn thấy!"

Nói đến đây, Klein nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn mà nói: "Ta không biết danh sách đường tắt có bao nhiêu loại, nhưng nếu là có hoạ sĩ đường tắt lời nói, ta nhớ nàng hẳn là một vị chân chính hoạ sĩ!"

"Hoạ sĩ?"

"Bức tranh?"

"Giết chết bất cứ sinh vật nào?"

Klein, Lorota nữ sĩ, El Hassen ba người cùng nhau giật mình.

Đầu óc bên trong tự nhiên mà vậy nghĩ đến, vừa mới Klein lúc đối địch, lấy ra hai tấm trắng noãn trang giấy, cùng sử dụng linh tính điểm đốt hình tượng.

Ba người liếc nhau, âm thầm gật đầu, nhất trí khẳng định Klein cũng không hề nói dối.

Dù sao cũng là tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, hết thảy tất cả đều rõ ràng lọt vào trong tầm mắt, căn bản không có khả năng giả mạo.

Nhưng kia lực phá hoại, thật để ba người hoảng sợ.

"Danh sách đường tắt bên trong cũng không có hoạ sĩ cái này một danh sách, đương nhiên, cũng có thể là là chúng ta cô lậu quả văn!"

El Hassen mở miệng, nói tiếp: "Nhưng ta có thể khẳng định, ngươi vị kia thân mật nữ sĩ, tất nhiên là một vị cường đại cao danh sách cường giả."

"Thậm chí là danh sách 4, nửa người nửa thần cường giả."

Cái này phán đoán vừa ra, Klein, Lorota nữ sĩ cùng nhau giật mình, sau đó lại có chút thở dài một hơi.

Nửa người nửa thần tồn tại, giấu ở Tingen thành phố, cũng không có lộ ra mảy may vết tích

Thậm chí cũng không có phát sinh cái khác phi phàm sự kiện.

Hoặc là như Klein lời nói, vị nữ sĩ kia là một vị đơn thuần thiện lương, giàu có ái tâm, thích yên tĩnh, thích họa vẽ nữ sĩ.

Hoặc là vị nữ sĩ kia, giấu ở Tingen thành phố, có một loại nào đó lâu dài mục đích.

Nhưng mặc kệ loại nào, bọn hắn đều không thể ứng đối, nhất định phải đập điện báo, bẩm báo Thánh Đường.

Ít nhất phải mời Thánh Đường đại chủ giáo đến đây, mới có thể ứng đối.

Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội, trải rộng toàn bộ Ruen vương quốc, có mười ba vị đại chủ giáo.

Mỗi một vị đại chủ giáo chí ít đồng dạng là nửa người nửa thần, danh sách 4 tồn tại.

"Nửa người nửa thần?"

Klein nghi hoặc lên tiếng, nhưng trong lòng theo bản năng nhả rãnh: "Nàng thế nhưng là danh sách 3, các ngươi đều đoán sai!"

"Đó cũng không phải bí mật gì, khi ngươi danh sách từng bước tăng lên, liền sẽ tiếp xúc đến những này!"

El Hassen mở miệng, đáp lại nói: "Từ danh sách chín bắt đầu, chúng ta phi phàm người liền bắt đầu tăng lên mình linh tính."

"Đồng thời, ma dược cũng sẽ giao phó chúng ta phi phàm năng lực."

"Linh tính càng mạnh, phi phàm năng lực liền cũng sẽ càng cường đại."

"Đến danh sách bốn, linh tính liền sẽ cùng nhục thể của chúng ta chậm rãi kết hợp, xuất hiện không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái."

"Đây là linh tính, phi phàm năng lực, cùng một chút thần bí tri thức kết hợp mà thành hình thái, người bình thường dù là nhìn thấy, liền sẽ điên cuồng, mất khống chế."

"Cũng bởi vậy. . . Danh sách bốn liền được xưng là nửa người nửa thần."

"Ruen vương quốc bên trong, chính là bị chúng ta Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội, phong bạo giáo hội, hơi nước cùng máy móc giáo hội, tam đại giáo sẽ cộng đồng quản lý!"

"Mỗi cái giáo hội đại chủ giáo, chí ít đều là danh sách bốn, danh sách ba tồn tại, cũng được xưng là Thánh giả."

Klein nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

Càng là nhớ tới ban đầu ở Nguyên Bảo bên trong, chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh nhìn thấy Đông Phương Thanh, liền lâm vào mất khống chế tình cảnh.

Lúc ấy, bọn hắn đều coi là Đông Phương Thanh là một vị thần minh.

"Kia danh sách 2, danh sách 1 đâu?"

Klein vội vàng hỏi thăm, những này thần bí học tri thức, hắn cũng không hiểu, có cơ hội này hiểu rõ, hắn cũng không muốn buông tha.

Về phần bảy vị chính thần bên trong Chiến Thần giáo hội, vĩnh hằng liệt dương giáo hội, Đại Địa mẫu thần giáo hội, tri thức cùng trí tuệ chi thần giáo hội.

Klein đều đại khái biết hắn chỗ.

Bọn hắn phân biệt ở vào không Sax đế quốc, cùng người xuyên việt tiền bối chỗ bởi vì đế tư nước cộng hoà, phí bên trong Potter vương quốc, cùng thi đấu Gall, luân lâu đài, ngựa thiếc ba cái tiểu vương quốc.

"Danh sách 2 trở lên, được xưng là thiên sứ, tại xa xôi niên đại, lại được xưng là từ thần!"

"Kia đã là thần minh giống như tồn tại, là Chân Thần trên mặt đất người phát ngôn!"

El Hassen thần sắc trang nghiêm đáp lại, cũng không có làm nhiều giải thích.

Hắn cũng chỉ là từ tai nghe mục nghe ngóng bên trong hiểu được, đồng dạng không biết trong đó kỹ càng.

Nhất là danh sách 2 trở lên, cũng không phải là cái gì người đều có thể tiếp xúc đến.

Thiên sứ! Từ thần!

Klein trong lòng có chút lặp lại, sâu hơn ký ức, lúc này mới lên tiếng nói: "Đội trưởng, ta có thể cam đoan, vị nữ sĩ kia, cũng sẽ không đối đình căn có bất kỳ nguy hại gì!"

"Nàng là một vị chân chính nhiệt tâm, hiền lành nữ sĩ!"

"Nàng rất đơn thuần, yêu thích họa họa, yêu thích mỹ thực, yêu thích an tĩnh nữ sĩ!"

"Ôn nhu hiền lành, yêu quý lấy thế giới này hết thảy!"

Nghe Klein liên tiếp ca ngợi, Klein, Lorota, El Hassen ba người nhìn nhau cười một tiếng.

Có thể bị Klein như thế tán thưởng, tất nhiên có chỗ khác biệt.

"Chúng ta minh bạch ngươi ý nghĩ!"

"Ngươi rất khẩn trương nàng, chúng ta cũng tin tưởng mình đồng đội ánh mắt."

Klein hơi mở miệng cười nói: "Nhưng ngươi phải biết, trực đêm người, thay mặt phạt người, máy móc chi tâm tam đại giáo sẽ cộng đồng quản lý nơi này!"

"Chúng ta nhất định phải tự mình khẳng định nàng không có uy hiếp."

"Đương nhiên, cái này chính là một lần thân mật bái phỏng, Klein, ngươi không cần lo lắng quá mức!"

Klein nghe vậy một trận đau răng, trong lòng càng là theo bản năng nhả rãnh.

"Ta không phải lo lắng nàng, ta là sợ các ngươi bị nàng thu thập!"

"Nha đầu kia mặc dù xinh đẹp, nhưng nữ nhân loại sinh vật này, quyết không thể theo lẽ thường luận a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.