Chương 742: Thật xinh đẹp thiếu nữ

Chương 742: Thật xinh đẹp thiếu nữ

Theo Tingen thành phố cảnh sát chạy đến, phong tỏa bốn phía, nơi này hết thảy, cũng đều dần dần bị cảnh sát tiếp quản.

Cũng bắt đầu tổ chức nhân thủ thanh lý sụp đổ nhà kho.

Làm người tiếc nuối là, vị kia Mật Tu Hội thằng hề, cũng không có gánh vác.

Tại sụp đổ nhà kho khu, thanh lý một nửa về sau, liền không ngừng chảy máu mà tử vong.

Cái này khiến muốn từ áo đuôi tôm thằng hề miệng bên trong, đạt được Mật Tu Hội tình báo một đám trực đêm người, có chút thất vọng.

Trở lại trực đêm người vị trí, Hắc Kinh Cức công ty bảo an về sau.

Klein liền tại Lorota, El Hassen cùng đi, hướng về Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội Thánh Đường, vỗ tới một phong điện báo.

Về phần Thánh Đường xử lý như thế nào đây hết thảy, lại sẽ an bài ai đến xử lý, bọn hắn không cách nào tả hữu.

Chỉ có chờ đợi tin tức.

Để bọn hắn không có nghĩ tới là, tiếp cận lúc chạng vạng tối, Thánh Đường người liền đã chạy tới Tingen thành phố.

Hiển nhiên, Thánh Đường đối với chuyện này cũng cực kỳ trọng thị.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, liền đã có người đến.

Về sau, từ Klein dẫn đầu, một nhóm sáu người, hướng về Đông Phương chỗ khu biệt thự bước đi.

Tùy hành có  Leonard, Klein, Lorota, El Hassen bọn người.

Cùng từ Thánh Đường chạy tới, người mặc cái này cây lanh trường bào, buộc lên vỏ cây đai lưng Arianna nữ sĩ.

Nghe nói là Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội cao cấp chấp sự.

Về phần thực lực, cho dù là Klein mấy người cũng không dám hỏi thăm.

"Ít nhất là danh sách 4 Thánh giả, thậm chí đồng dạng là danh sách 3!"

"Bất quá Thánh Đường còn rất thông cảm người, biết phái tới một vị nữ tính chấp sự, mà không phải nam tính!"

Klein yên lặng nhìn một vòng, trong lòng có chút nghĩ đến.

Arianna cũng không có để ý người bên ngoài dò xét, trên mặt cũng không có quá nhiều biểu lộ.

Tựa hồ là lạnh lùng, lại tựa hồ là cũng không quen thuộc cái này náo nhiệt thành thị.

Mà những người khác cũng không biết, nàng là một vị khổ tu sĩ.

Cách xa phồn hoa, lâu dài khổ tu, mục đích chính là tịnh hóa mình tâm linh, cũng vì thế thay đổi lâu dài hành động.

Đây hết thảy mục đích. . . Chỉ muốn lấy thành tín nhất tâm, phục thị Hắc Dạ Nữ Thần.

Mà mỗi một vị khổ tu sĩ, cũng tất cả đều là Hắc Dạ Nữ Thần tín nhiệm nhất thuộc hạ.

Rốt cuộc, có thể lâu dài khổ tu, rời xa hết thảy, chỉ cầu tịnh hóa mình tâm linh, càng gần sát thần minh khổ tu sĩ, tuyệt không có khả năng có hai lòng.

Không phải. . . Không ai có thể từ kia dài dằng dặc khổ tu bên trong kiên trì nổi.

"Đến! Chính là chỗ này. .. Bất quá, ta còn có chút việc!"

Dừng ở hoa thủy tiên đường cái biệt thự khu, Klein đột nhiên mở miệng nói: "Nàng hi vọng ta mỗi lần tới, đều có thể mang một chút ăn ngon."

"Ta đã từng nói. . . Nàng ưa mỹ thực!"

Nghe Klein ngôn ngữ, Arianna nữ sĩ khẽ gật đầu, trấn an nói: "Yêu thích mỹ thực, yêu thích tốt đẹp người, tất nhiên sẽ không dễ dàng phá hư tốt đẹp!"

"Ngươi không cần quá mức lo lắng!"

Klein nghe vậy nhẹ gật đầu, hắn tuyệt không lo lắng, rốt cuộc Đông Phương Thanh thế nhưng là danh sách 3.

Bất quá, nghe được Arianna vị chấp sự này ngôn ngữ, Klein trong lòng vẫn là buông lỏng rất nhiều, quay người hướng về cách đó không xa tiệm cơm đi đến.

Nơi này là khu biệt thự, nơi này tiệm cơm tửu lâu, tự nhiên cũng là vượt qua bình thường xa hoa.

Tiêu hao chín bảng, Klein dẫn theo đóng gói tốt mỹ thực, cùng Đông Phương thích ăn kem ly, về tới Đông Phương biệt thự dưới lầu.

"Mua nàng thích nhất kem ly. . . Ta hẳn là sẽ không bị đánh đi!"

"Hẳn là sẽ không a?"

Klein trong lòng có chút không dám khẳng định.

Nói theo một cách khác, mình đây coi như là bán bằng hữu.

Dù là lần này là thân mật bái phỏng, cũng giống vậy.

"Ừm, Arianna nữ sĩ mặc dù nhìn có chút lạnh mạc, nhưng từ vừa mới ngôn ngữ bên trong, nàng vẫn là cực kỳ ôn hòa!"

"Hi vọng có cái kết quả tốt!"

Mang theo loại ý nghĩ này, Klein từ trong túi, móc ra chìa khoá, từ từ mở ra cửa lớn.

"Klein. . . Ta xem như minh bạch ngươi vì sao lo lắng như vậy!"

"Nàng sẽ không là bạn gái của ngươi a?"

Nhìn xem Klein có chìa khóa nơi này

Lorota cười khẽ một tiếng.

Một bên Klein bọn người, cũng là tất cả đều mang tới nụ cười.

Người bình thường làm sao có thể có được nhà khác chìa khoá.

Mà lại, cái này người khác, nghe Klein ngữ khí, còn là một vị cực kì thiếu nữ xinh đẹp.

"Khụ khụ. . ."

Klein ho khan hai tiếng, đáp lại nói: "Nàng hi vọng ta đưa mỹ thực thuận tiện một chút, cho nên mới để cho ta cầm chìa khóa!"

"Chúng ta hiểu!"

Lorota,  Leonard bọn người nhìn nhau cười một tiếng, vậy mà cùng nhau mở miệng.

Thanh âm đều chỉnh tề vô cùng.

Klein nghe vậy trên mặt cũng dần dần mang theo mỉm cười, nhưng cũng không tiếp tục làm giải thích.

Trong lòng của hắn có lẽ cũng có được loại ý nghĩ này, chỉ là không dám nói ra khỏi miệng mà thôi.

Rốt cuộc, cô gái kia thật quá đẹp.

"Ta nghĩ. . . Bất kỳ nam nhân nào đều không thể cự tuyệt nàng loại kia mỹ lệ!"

Klein trong lòng nhả rãnh, giơ lên bước chân, nhẹ nhàng hướng về đi lên lầu.

Đám người cũng giống như thế, yên lặng đi theo tại Klein sau lưng.

Rốt cuộc. . . Đây là một lần thân mật bái phỏng.

Trên lầu, Đông Phương gian phòng bên trong.

Từng khối bàn vẽ, xếp thành một loạt, khoảng chừng dài ba mét, vừa vặn cùng toàn bộ phiêu cửa sổ chiều dài bằng nhau.

Bàn vẽ trên đã có lít nha lít nhít bút tích.

Phi thường lộn xộn, để người nhìn không ra vẽ là cái gì.

Chỉ có từng đạo lộn xộn lại dày đặc đường cong, chen chúc chung một chỗ.

Từ xa nhìn lại, giống như là từng đoàn từng đoàn mây đen, nồng vụ đồng dạng.

Nhất là cái này từng đoàn từng đoàn mây đen, tản ra một cỗ kiềm chế, chết lặng, tuyệt vọng, bi ai, tử vong . . . vân vân tâm tình tiêu cực.

Phảng phất có thể từ bên trong nhìn thấy tử vong.

Nếu là khoảng cách gần quan sát, sẽ còn phát hiện, kia từng đạo đường cong, vặn vẹo lộn xộn, phảng phất là từng cái vặn vẹo linh hồn.

Tại giãy dụa, bồi về.

Đây chính là Thiết Thập Tự đường trên không, hội tụ đông đảo nghèo khó người cảm xúc.

Bây giờ bị Đông Phương một bút bút vẽ ra.

Bàn vẽ trước, Đông Phương một thân màu xanh váy dài, tóc đen rủ xuống vai, tay nắm lấy bút vẽ, chuyên chú dị thường.

Mỗi một bút đều giống như kéo lấy từng tòa đại sơn, đến mức kia bút vẽ bị di động một phần, đều không ngừng rung động, vặn vẹo.

Buổi sáng mộng cảnh mặc dù mang đến cho hắn không ít phiền não, nhưng tương tự là chuyện tương lai, sốt ruột cũng vô dụng.

Hắn hiện tại, cần chính là thực lực.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, đám kia muốn ăn hắn Chân Thần, có một cái tính một cái, hắn đều có thể cho hết thảy dát.

"Tùng tùng đông. . ."

Một tràng tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên.

Đông Phương nhíu mày, sau đó giống như là nhớ tới cái gì, lại trong nháy mắt giãn ra, cũng không quay đầu lại nói: "Là Klein a? Vào đi!"

Thanh âm nhu hòa, giống như khe núi suối trong đinh đông.

Lại giống là chim chim tiếng đàn ông minh, ung dung tiếng địch nhẹ vang lên, êm tai đến cực điểm.

Vẻn vẹn là nghe thanh âm này, ngoài cửa đám người, cùng nhau sinh ra một cỗ không cách nào hình dung hảo cảm.

Cho dù là Arianna nữ sĩ, cũng là như thế.

"Rất ngọt đẹp, tốt thanh âm ôn nhu. . ."

"Chỉ nghe thanh âm này, liền làm cho lòng người sinh hướng tới, có lẽ Klein nói không sai, đây là một vị cực kì xinh đẹp, ôn nhu thiếu nữ!"

Lorota con ngươi hơi sáng, trong lòng càng là không tự chủ được suy nghĩ bắt đầu: "Không biết ngực lớn không lớn?"

Nàng mặc dù là nữ tử, nhưng lại không yêu nam sĩ, ngược lại đối nữ tử có hứng thú nồng hậu.

Nhất là ngực lớn.

Mà lại, trực đêm người nội bộ người đều biết, nàng Lorota yêu thích, liền là cà phê, món điểm tâm ngọt cùng hầu gái.

Két

Nhỏ xíu vang động, gian phòng cửa khe khẽ mở ra.

Đám người còn chưa tiến vào, liền liếc nhìn kia phiêu cửa sổ trước, một vị người mặc màu xanh váy dài, đường cong xinh đẹp nữ tử, ngồi ngay ngắn ở bàn vẽ phía trước.

Bởi vì cổng vừa vặn đứng quay lưng về phía phiêu cửa sổ, xuyên thấu qua kia rũ xuống trên vai tóc dài, mọi người thấy một bộ tuyệt mỹ bên cạnh nhan.

Mũi ngọc tinh xảo hơi rất, cái trán trơn bóng, miệng nhỏ đỏ hồng hơi vểnh, cằm thon thon, mang theo một tia mượt mà.

Làn da trắng nõn giống như là nhuyễn ngọc đồng dạng.

Quả thực không phải người bình thường có thể có được dung mạo.

Nhất là kia dáng người, đem màu xanh váy dài cao cao chống lên, vòng eo mảnh rất.

Mượt mà bờ mông ngồi tại chân cao trên ghế, có chút lõm, để người miên man bất định.

Hai đầu chân dài khép lại, trắng nõn bàn chân nhỏ trơn bóng một mảnh, cứ như vậy giẫm trên mặt đất.

Ngẫu nhiên kia tiểu xảo ngón chân sẽ còn có chút khúc động, phảng phất tại lòng người trên ngọn nhảy lên đồng dạng.

Giống như là một cái cực kỳ chơi vui đồ chơi, để nhưng muốn giữ tại lòng bàn tay, tinh tế tường tận xem xét.

Còn có một cỗ khiến người ta say mê hương khí, tràn ngập cả phòng.

Thanh đạm xông vào mũi, giống như bách hoa lại tựa như cỏ cây.

Thậm chí đều có thể từ bên trong nghe được Hắc Dạ Nữ Thần cực kỳ yêu thích kia mấy loại hương hoa, thà Tĩnh Phân phương.

"Thật xinh đẹp thiếu nữ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.