Chương 743: Tới cửa bắt nạt ta?

Chương 743: Tới cửa bắt nạt ta?

"Không. . . Hẳn là hoàn mỹ nhất nữ tử !"

Sáu người trong lòng cùng nhau toát ra một cái ý niệm như vậy.

Chân dài, thân tuyến, khuôn mặt, cơ hồ đều không thể bắt bẻ.

Da thịt trơn mềm, tại kia từ phiêu cửa sổ bên trong tản mát ánh sáng dưới, tựa hồ cũng đang phát tán ra huỳnh quang.

Nhất là giờ phút này, ngồi tại chân cao trên ghế, kia xinh đẹp đường cong, tựa như là một bộ tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Cho dù là Klein, đã gặp vài lần, giờ phút này nhìn thấy Đông Phương, trong con ngươi vẫn như cũ hiện lên một tia kinh diễm.

"Klein ca ngợi từ giống như thiếu một chút. . . Nàng thật sự là một vị hoàn mỹ nữ sĩ!"

Klein, Lorota, El Hassen,  Leonard bốn người liếc nhau, đều từ đối phương mắt trông được đến hướng tới.

Đối hoàn mỹ sự vật hướng tới.

"Nếu như không phải nàng kia đơn thuần tự nhiên hình thái, ta kém chút cho là nàng là vị ma nữ!"

Arianna trong lòng than nhẹ.

Cho dù là nàng, làm một vị lâu dài tu hành khổ tu sĩ, giờ phút này lại có loại phát ra từ đáy lòng hướng tới.

Tựa hồ Đông Phương trên thân, có làm người vô cùng mê muội địa phương.

"Cái này bị chấn kinh rồi?"

Giống như là khoe khoang nhà mình xinh đẹp nàng dâu đồng dạng, Klein trong lòng theo bản năng nhả rãnh.

Quét mấy người một chút, mang trên mặt vẻ mỉm cười.

Có chút thong thả một chút nỗi lòng, đối mấy người nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới trước hết nhất nhấc chân bước vào gian phòng.

Mấy người còn lại theo sát phía sau.

"Cạch cạch cạch. . ."

Liên tiếp tiếng bước chân, rốt cục để Đông Phương phát hiện không đúng.

Kia chìm vào họa họa, chìm vào pháp tắc lĩnh ngộ bên trong, vô cùng chuyên chú trạng thái, đột nhiên tiêu tán.

Sau đó theo bản năng quay đầu nhìn về phía cổng, cả người ngây ra, xinh đẹp mắt to liên tiếp chớp mấy cái.

Nàng toàn vẹn không nghĩ tới, Klein vậy mà mang theo năm người đi vào gian phòng của mình.

Nhất là thời khắc này mình, mặc dù mặc màu xanh váy dài, nhưng đây là nhà ở váy dài.

Vải vóc mềm mại, như là thuần cotton đồng dạng, ôn hòa thiếp trên người mình.

Rõ ràng nhất là chân của mình bên trên, trơn bóng một mảnh, cũng không có mặc áo trong.

Thậm chí liên y tay áo đều là như thế.

Dưới váy dài, cũng chỉ có lấy một bộ nội y.

"Các ngươi. . ."

Đông Phương nhẹ giọng mở miệng, còn chưa có nói xong, liền đem ánh mắt nhìn về phía Klein, mang theo nồng đậm nghi hoặc.

Hắn tin tưởng Klein sẽ không hại chính mình.

Lại có Hắc Dạ Nữ Thần chỗ dựa, nho nhỏ Tingen thành phố, cũng tuyệt không có những người có thể uy hiếp mình.

Cho nên ngoại trừ trên người không được tự nhiên bên ngoài, hắn căn bản không có mảy may e ngại.

"Khục. . . Mấy vị này là Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội trực đêm người, nghĩ đến bái phỏng Đông Phương tiểu thư!"

Klein ho nhẹ, dường như nhắc nhở, lại tựa như che giấu bối rối của mình, vội vàng mở miệng giới thiệu nói: "Vị này là Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội chấp sự Arianna nữ sĩ!"

"Mấy vị này là Klein đội trưởng, El Hassen tiên sinh,  Leonard tiên sinh, cùng Lorota nữ sĩ!"

Nghe được Klein giới thiệu, Đông Phương trong lòng càng kinh ngạc.

"Chẳng lẽ là nữ thần thông tri bọn hắn đến bảo hộ ta. . . Không đúng! Nữ thần muốn thông tri bọn hắn đến, tại ta đến Tingen thành phố lúc, liền sẽ xuất hiện, mà không phải hiện tại!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương trực tiếp trừng mắt Klein, mang theo vẻ tức giận mà nói: "Klein. . . Ngươi cái này hỗn đản, đem ta đi bán?"

"Khụ khụ. . ."

Klein nghe vậy, kém chút bị nước miếng của mình sặc đến, khô khốc một hồi khục.

Thiếu nữ trước mắt nói chuyện vẫn là như kia trực tiếp, nói thẳng.

Đem người bán. . . Loại lời này luôn cảm thấy là lạ.

Làm hắn Klein thật là tên khốn kiếp đồng dạng.

Vừa muốn mở miệng giải thích, Klein liền nghe được Arianna mở miệng nói ra: "Đông Phương tiểu thư, lần này bái phỏng, không thể chỉ trách Klein!"

"Đối với phi phàm người, bất luận là Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội trực đêm người, vẫn là phong bạo giáo hội thay mặt phạt người, cùng hơi nước cùng máy móc giáo hội máy móc chi tâm, đều sẽ từng cái đi tìm hiểu."

"Có nguy hại nhất định phải bị tiêu diệt, vô hại cũng nhất định phải bị ghi chép!"

"Ta tin tưởng Đông Phương tiểu thư, đối Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội không có ác ý, không phải cũng sẽ không cho cho trực đêm người thành viên các loại bảo hộ!"

"Bởi vì ngươi

Để hành động lần này tổn thương, hạ thấp đến thấp nhất, chúng ta lần này chẳng những là bái phỏng, quan trọng hơn là cảm tạ!"

Arianna ngữ khí đồng dạng nhu hòa, tựa hồ đối thiếu nữ trước mặt vô cùng có hảo cảm.

Bất luận nhìn từ phương diện nào, thiếu nữ trước mắt, so với Klein những cái kia ca ngợi, chỉ có hơn chứ không kém.

Đơn thuần, thiện lương, mỹ lệ, thẳng thắn.

Vui mừng giận dữ, tựa hồ cũng viết lên mặt, làm cho không người nào có thể sinh ra ác ý chút nào.

Càng không cần đi nghĩ trăm phương ngàn kế thăm dò, suy đoán hắn tâm tư.

Hoàn toàn có thể từ nó biểu tình bên trong, nhìn thấy mình muốn hết thảy.

Dạng này nữ tử, là tất cả mọi người nguyện ý thân mật chung đụng loại kia.

Mà lại là vô cùng tự nhiên, không có một tia biểu diễn làm ra vẻ.

Phảng phất thiếu nữ trước mắt, thiên tính liền như thế đồng dạng.

"Cảm tạ?"

Đông Phương nhíu mày, nhìn về phía Klein, trong nháy mắt liền cảm ứng được, Klein trên thân đã không có mình vẽ kia hai bức phát năng lượng ba động.

"Hắn. . . Vậy mà dùng hết?"

"Không phải. . . Hành động lần này nguyên quỹ tích bên trong, không có bất kỳ cái gì trợ giúp Klein, cũng có thể bằng vào Nguyên Bảo biến nguy thành an sao?"

"Hỗn đản này là không tin ta? Vẫn là thật không nắm chặt cho đồ vật làm bảo vật?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương lần nữa nhìn về phía Klein, xinh đẹp con mắt trừng trừng, tựa như phải dùng ánh mắt giết chết Klein đồng dạng.

Cảm thụ được Đông Phương ánh mắt, Klein rụt rụt đầu, xấu hổ lại không hiện thất lễ đối với Đông Phương cười cười.

"Còn có mặt mũi cười?"

Đông Phương quay đầu, không nhìn tới Klein, đối Arianna nói khẽ: "Ngươi là đêm tối giáo hội khổ tu sĩ? Danh sách hai thiên sứ?"

Lời vừa nói ra, Klein nhất thời tê cả da đầu.

Danh sách hai thiên sứ, vậy nhưng là Chân Thần theo thần.

Xem như trên thế giới này Chân Thần phía dưới, mạnh nhất kia một túm người.

Hắn cũng căn bản không nghĩ tới Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội, vậy mà đối Đông Phương coi trọng như vậy.

Tiếp vào tin tức, vậy mà trực tiếp tới một vị theo thần.

"Ừm. . . Bọn hắn nghe được thiên sứ không phản ứng sao?"

Không cảm nhận được Klein đội trưởng, Lorota nữ sĩ, El Hassen tiên sinh, cùng  Leonard phản ứng, Klein theo bản năng quay đầu.

Cũng liền tại Klein xoay người trong nháy mắt, một cỗ quỷ dị thanh âm đột nhiên vang lên.

"Xì xì. . ."

Phảng phất huyết nhục xé rách, lại giống như có kì lạ chất lỏng đang lưu động.

"Mất khống chế!

!"

Quay đầu Klein lên tiếng kinh hô, không dám tin nhìn xem Klein bọn người.

Chỉ thấy Klein, El Hassen,  Leonard, Lorota bốn người chính trực thẳng đánh giá Đông Phương bàn vẽ trên bức tranh.

Hai mắt đờ đẫn, phảng phất lâm vào một loại nào đó cực đoan cảm xúc bên trong.

Quanh thân càng là tản ra làm người kinh khủng bi ai, tuyệt vọng, tử vong chờ khí tức.

Dưới quần áo huyết nhục, phảng phất từng đầu côn trùng đồng dạng nhúc nhích.

Trên mặt, trên cổ gân xanh hằn lên, phảng phất muốn từ kia huyết nhục bên trong, cứ thế mà chui ra ngoài đồng dạng.

Arianna đột nhiên kịp phản ứng, trong nháy mắt liền bày ra tư thế chiến đấu, ngưng trọng đến cực điểm nhìn về phía Đông Phương.

Nàng hoàn toàn không cảm giác được thiếu nữ trước mắt, khi nào ra tay.

Thậm chí đều không có phát giác mảy may chỗ kỳ lạ.

Ngay cả linh tính ba động đều không có cảm ứng được.

Nhưng mình Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội trực đêm người, vậy mà cùng nhau mất khống chế.

Duy chỉ có mình cùng Klein bình yên vô sự.

Đây quả thực làm người ta kinh ngạc.

Nhưng thời khắc này Arianna hoàn toàn không dám đi tin tưởng Klein, trực tiếp lui lại, đem Klein bọn người bảo hộ ở sau lưng.

Một bên đề phòng Đông Phương, một bên xem xét Klein đám người tình huống.

Phía sau mình bốn người, thấp nhất đều là danh sách tám, trong đó El Hassen, Klein hai người đều là danh sách bảy.

Càng là đều từng nhậm chức những thành thị khác trực đêm người đội trưởng, kinh nghiệm phong phú.

Làm sao lại không có chút nào phát giác trúng mai phục.

"Nàng. . . Nhằm vào liền là đêm tối giáo hội?"

"Cố ý mượn nhờ Klein tiếp cận đêm tối giáo hội?"

"Mà lại. . . Còn biết ta, hiển nhiên đối Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội cực kỳ hiểu rõ!"

Trong chốc lát, Arianna đầu óc bên trong, vô số ý nghĩ chen chúc mà tới.

Ồ

Lại đúng lúc này, Arianna nghe được thiếu nữ kia một tiếng cực kỳ ngoài ý muốn kinh dị âm thanh.

Sau một khắc, thiếu nữ kia con mắt nhìn một chút mình bàn vẽ, thanh âm nhu hòa, vang lên lần nữa: "Ta vẽ ra họa, các ngươi không thể nhìn loạn!"

Nói, Đông Phương ngón tay khinh động, một hàng kia dài ba mét bàn vẽ trong nháy mắt khép lại.

Như là chồng chất cửa đồng dạng trơn thuận, trôi chảy.

Phảng phất vô hình người, kéo đẩy đồng dạng.

Tất cả hình tượng, cũng trong nháy mắt này tất cả đều bị che lấp.

"Là vẽ vấn đề? Không phải nàng làm?"

Arianna trong lòng kinh nghi bất định nhìn về phía kia khép lại bức tranh, cùng không có chút nào cái khác cử động Đông Phương.

Ngay tại Arianna muốn ngăn lại bốn người mất khống chế, hỏi thăm chân tướng thời điểm.

Nàng nhìn thấy mặt lúc trước thiếu nữ, đối mấy người nhẹ nhàng nâng tay, xa xa một nắm.

Ông

Từng tiếng chấn động nhè nhẹ vang lên.

Phảng phất có lực lượng vô hình tại chấn động hư không đồng dạng.

Arianna trong nháy mắt liền muốn ra tay đánh trả.

"Arianna nữ sĩ, Đông Phương là tại trị liệu bọn hắn!"

Trải qua loại biến hóa này Klein, vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Giờ khắc này, Klein trong lòng khẩn trương muốn chết, một cái danh sách 2, cùng một vị danh sách 3 cường giả đánh nhau.

Đoán chừng trước hết nhất chết, sẽ là bọn hắn.

Rốt cuộc, Đông Phương một bộ vẽ lực lượng, đều có thể hủy đi mấy đống nhà kho.

Nếu là bản nhân ra tay. . . Sợ là một tòa này biệt thự, trong nháy mắt liền không có.

Thậm chí, Klein đều âm thầm suy đoán, nếu là Đông Phương toàn lực ra tay, sợ là có thể đem một cái to như vậy địa phương, trực tiếp từ trên bản đồ xóa đi.

"Nàng tại cứu người?"

Arianna ra tay động tác, vô ý thức có chút dừng lại.

Đối mặt một vị danh sách ba cường giả bí ẩn, Arianna vẫn là cực kì cẩn thận.

Vì phòng ngừa có hiểu lầm không cần thiết, mặc dù không có tiếp tục công kích.

Nhưng cũng không có buông xuống phòng bị.

Sau đó, Arianna liền thấy được một bộ cảnh tượng khó tin.

Chỉ thấy Klein bốn người trên thân, bởi vì mất khống chế bị bóp méo huyết nhục, phảng phất bị vô hình đao, nhẹ nhàng cắt xuống đồng dạng.

Chẳng những không có mảy may vết thương, càng là trong nháy mắt liền khôi phục nguyên dạng.

Mà kia bị cắt bỏ huyết nhục, trong nháy mắt hóa thành một tia vặn vẹo kì lạ năng lượng, lại tất cả đều hướng về Đông Phương Thanh trong tay hội tụ.

Trong chớp mắt hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, bóng len đồng dạng năng lượng cầu, tại hắn lòng bàn tay nhẹ nhàng xoay tròn.

"Đông Phương tiểu thư. . . Ta cần một lời giải thích!"

Nhìn thấy bốn vị trực đêm người khôi phục, nhưng còn có một chút ngốc trệ, Arianna ngữ khí ngưng trọng mở miệng.

Ngay cả hắn vị này danh sách 2 thiên sứ, vậy mà đều không thể xem thấu Đông Phương thủ đoạn.

Quả thực chưa từng nghe thấy.

"Bọn hắn nhìn lén ta họa, mới biến thành dạng này. . . Giải thích thế nào?"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa mở miệng, mặc dù không e ngại Arianna, nhưng hắn cũng không muốn cùng nó xung đột.

Tại trí nhớ của hắn, vị này Arianna thế nhưng là Hắc Dạ Nữ Thần tín nhiệm nhất theo thần.

Nghĩ tới đây, Đông Phương nháy mắt một cái, trực tiếp ác nhân cáo trạng trước giống như mở miệng.

Thanh âm vẫn như cũ nhu hòa, nhưng dùng lại là có thể câu thông sức mạnh tự nhiên hách Smith ngữ.

"So tinh không càng cao thượng, so vĩnh hằng càng xa xưa Hắc Dạ Nữ Thần tỷ tỷ!"

"Nhà ngươi trực đêm người, tới cửa bắt nạt ta!"

"Ngươi còn có quản hay không!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.