Chương 744: Ta đến. . . Thủ hộ!

Chương 744: Ta đến. . . Thủ hộ!

Arianna, Klein có chút ngẩn ngơ.

Liền ngay cả ý thức có chút khôi phục Klein bọn người, giờ khắc này cũng cùng nhau kinh ngạc nhìn về phía Đông Phương.

"So tinh không càng cao thượng, so vĩnh hằng càng xa xưa Hắc Dạ Nữ Thần."

"Là Phi Hồng Chi Chủ, Ẩn Bí Chi Mẫu, ách nạn cùng sợ hãi nữ hoàng."

"Yên giấc cùng yên tĩnh lãnh chúa!"

Đây là Hắc Dạ Nữ Thần tôn tên, cũng là cầu nguyện từ.

Cũng là Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội, sùng cao nhất tồn tại.

Thế nhưng là bọn hắn trực đêm người còn không cầu nguyện, ngươi một cái căn bản không phải nữ thần giáo hội người, ngược lại là trước cầu nguyện bắt đầu.

Cầu nguyện liền cầu nguyện a?

Vì cái gì còn loạn đổi Hắc Dạ Nữ Thần cầu nguyện từ?

Thậm chí đều không có đọc lên hoàn chỉnh tôn tên.

Còn nữ thần tỷ tỷ?

"Nha đầu này. . . Nữ thần cũng dám chơi ác?"

"Còn ngay trước nàng tín đồ mặt?"

Klein khóe miệng co giật.

Cho dù là hắn, vừa tiếp xúc phi phàm, thần bí không đủ một tháng, cũng minh bạch.

Không niệm tụng hoàn chỉnh tôn tên, liền bắt đầu khẩn cầu, kia là đối thần minh bất kính.

Có lẽ thần minh sẽ không đi chú ý một con kiến.

Nhưng cũng tuyệt không có khả năng đáp lại.

Đây là tất cả học qua nghi thức ma pháp người, cơ hồ đều hiểu được đạo lý.

"Nàng tại hướng Hắc Dạ Nữ Thần cáo trạng?"

Arianna đồng dạng khóe miệng co giật.

Bọn hắn mới là trực đêm người tốt a.

Muốn cáo trạng cũng là bọn hắn cáo trạng a?

Mắt trước nha đầu này. . . Chẳng lẽ còn không hiểu rõ trạng huống?

Bọn hắn trực đêm người. . . Mới là Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội trụ cột tốt a?

Ngươi một cái đại đội tôn danh đô không bỏ được niệm xong tiểu nha đầu, còn học xong cùng nữ thần cáo trạng?

"Nàng. . . Muốn làm cái gì?"

"Còn có. . . Chúng ta đây là thế nào?"

Klein, Lorota,  Leonard, El Hassen bốn người liếc nhau.

Hoàn toàn không hiểu rõ nơi này chuyện gì xảy ra.

Vừa mới không phải là thân mật sao?

Vì cái gì chỉ chớp mắt, người ta cũng bắt đầu cùng nữ thần cáo trạng.

"Còn có. . . Ngươi xác định ngươi đọc cái này tôn tên là nghiêm túc sao?"

"Nữ thần nếu là đáp lại ngươi. . . Ta liền đem tòa nhà này ăn. . ."

Bốn người trong lòng các loại ý nghĩ xuất hiện.

Nhưng sau một khắc, cả phòng bên trong, đột nhiên âm tối sầm lại.

Tất cả ánh sáng mang tựa hồ cũng đã tiêu tán, đêm tối sắp đến gặp đồng dạng.

Còn có cái này một cỗ sợ hãi hương vị, để người tê cả da đầu, cảm giác rợn cả tóc gáy.

Cảm nhận được cái này khí tức quen thuộc, Klein đột nhiên con mắt trợn to.

Arianna, Klein bọn người cũng là như thế.

Tin phụng Hắc Dạ Nữ Thần, càng là Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội trực đêm người, bọn hắn đối với một chút nghi thức ma pháp cũng không lạ lẫm.

Trước mắt cỗ này hắc ám cùng kia sợ hãi khí tức, chính là Hắc Dạ Nữ Thần lực lượng.

Đại biểu cho sợ hãi cùng ách nạn!

Nhưng Đông Phương vừa mới ngôn ngữ, căn bản không có đọc lên hoàn chỉnh tôn tên, vì sao Hắc Dạ Nữ Thần sẽ đáp lại?

"Chuyện gì xảy ra?"

Arianna bọn người một mặt choáng váng.

Bình thường bọn hắn cầu nguyện, rất cung kính niệm tụng hoàn chỉnh tôn tên, Hắc Dạ Nữ Thần đều không nhất định đáp lại.

Nhưng bây giờ, người khác còn không niệm xong, Hắc Dạ Nữ Thần liền đã đáp lại.

Đây quả thực để một đám Hắc Dạ Nữ Thần trực đêm người trợn mắt hốc mồm.

"Nguyên lai. . . Ngươi là như vậy Hắc Dạ Nữ Thần!"

Cảm thụ được kia thuộc về đêm tối lực lượng, Klein theo bản năng giọt cô.

Luôn cảm thấy đáy lòng có thiên ngôn vạn ngữ, lại không chỗ nhả rãnh cảm giác.

Ông

Đêm tối lực lượng càng phát ra nồng đậm, dần dần bao phủ cả phòng.

"Ca ngợi nữ thần!"

Arianna, Klein, Klein bọn người, cùng nhau đứng thẳng người, sau đó có chút khom người mở miệng.

Ngón tay tại ngực trước hư điểm, sau đó vẽ ra một vòng hư ảo trăng tròn.

Đây là Hắc Dạ Nữ Thần cầu nguyện động tác tay.

"Nữ thần tỷ tỷ. . . Nhà ngươi trực đêm người tới cửa bắt nạt ta!"

Đông Phương đứng tại chỗ, đã không có sử dụng cái kia không biết nên như thế nào điểm cầu nguyện động tác tay, cũng không có một tia cung kính.

Ngược lại ngẩng đầu, ngạo kiều nhìn xem hư không hắc ám, vẫn như cũ lẽ thẳng khí hùng cáo trạng bắt đầu.

"Nữ thần tỷ tỷ. . . Việc này không có năm trăm vạn. . . Không đúng! Việc này không cho ta bồi thường

Ta cần phải uốn nắn bọn họ cẩn thận!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ.

Đám người một mặt ngốc trệ.

"Khá lắm. . . Lẽ thẳng khí hùng doạ dẫm Hắc Dạ Nữ Thần?"

Klein mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là Hắc Dạ Nữ Thần, thế giới này chí cao vô thượng bảy vị chính thần một trong.

Đây quả thực liền cùng người giả bị đụng đồng dạng, vẫn là loại kia không có năm trăm vạn không nổi.

"Ta hiện tại khẳng định. . . Nàng khẳng định là Địa Cầu đồng hương, người bên ngoài tuyệt sẽ không như thế mở miệng!"

Klein ấy ấy không nói gì, hoàn toàn không biết nên từ đầu kia nhả rãnh.

"Bắt chẹt Hắc Dạ Nữ Thần?"

Arianna, Klein bọn người cùng nhau cúi đầu.

Vậy nhưng là Chân Thần, cao cao tại thượng Chân Thần.

Dù là nàng Arianna là danh sách 2 thiên sứ, Chân Thần theo thần, cũng không dám như thế cùng nữ thần nói chuyện.

"Phốc. . . Tiểu nha đầu, lại nghĩ bị đánh?"

Hắc ám bên trong tựa hồ có không đúng lúc tiếng cười vang lên, sau đó uy nghiêm hiển thị rõ, lại mang theo một tia sủng ái: "Lại hồ nháo, ngươi liền ở tại Thần Quốc bên trong, cũng là không cho phép đi!"

Nghe được thanh âm này, mọi người ở đây cùng nhau cúi đầu.

Hắc Dạ Nữ Thần, khi nào sẽ dùng loại giọng nói này, cùng người khác nói chuyện.

Dù là cùng là Chân Thần tồn tại, cũng không có khả năng.

Tại bọn hắn trong lòng, Hắc Dạ Nữ Thần kia là cao cao tại thượng thần minh, có thuộc về thần minh uy nghiêm.

Khi nào sẽ dùng loại này mang theo ý cười, lại có sủng ái đồng dạng ngữ khí.

Nhất là kia ngôn ngữ bên trong, thấu lộ ra ngoài sự tình.

Thiếu nữ trước mắt, giống như cùng Hắc Dạ Nữ Thần quan hệ, thật không bình thường.

"Nữ thần tỷ tỷ. . . Rõ ràng là bọn hắn bắt nạt ta. . ."

Đông Phương mang theo một tia không buông tha ngữ khí mở miệng, lại đột nhiên cảm nhận được quanh thân hắc ám lực lượng phun trào, vội vàng ngậm miệng lại.

Một bên đứng thẳng Arianna, thời khắc này thần sắc cũng là nghiêm một chút.

Phảng phất đang lắng nghe lấy cái gì.

Toàn bộ trận bên trong, trong nháy mắt an tĩnh lại.

Klein, Klein bọn người tất cả đều cúi đầu, cực kỳ thành kính.

Sau một lát, đêm tối lực lượng tán đi, Arianna có chút nhẹ nhàng thở ra, đối Đông Phương có chút thi lễ nói: "Thần nữ điện hạ, trước đó mạo phạm!"

"Ta sẽ an bài chấp sự, để biết việc này người, lấy Hắc Dạ Nữ Thần danh nghĩa phát thệ, không tiết lộ tí nào."

"Càng sẽ không lần nữa quấy rầy ngài an bình!"

"Nữ thần có hạ xuống thần dụ, hi vọng thần nữ điện hạ không muốn tùy hứng hồ nháo, bại lộ càng nhiều, đối với ngài tới nói càng nguy hiểm!"

Nghe Arianna thanh âm, Klein, El Hassen, Lorota,  Leonard cùng nhau khom người, mở miệng nói: "Gặp qua thần nữ điện hạ!"

"Nàng. . . Là Hắc Dạ Nữ Thần muội muội?"

Thời khắc này Klein, trực tiếp trợn tròn mắt.

"Không! Không có khả năng, nàng nếu là thật sự chính là Hắc Dạ Nữ Thần muội muội, kia Hắc Dạ Nữ Thần chẳng phải là cũng là Địa Cầu đồng hương?"

"Chờ chút. . . Ta nhớ được nàng từng nói qua tìm cái thứ hai che chở người. . . Thì ra là thế!"

Klein có chút nhẹ nhàng thở ra, tựa hồ nghĩ thông suốt mọi chuyện cần thiết.

"Có Hắc Dạ Nữ Thần che chở. . . Nàng hoàn toàn có thể đi ngang. . . Kỳ thật không cần thiết cùng ta duy trì lấy khế ước, cũng trợ giúp ta!"

"Quả nhiên. . . Trong nội tâm nàng đồng dạng tưởng niệm lấy quê quán, đây cũng là nàng đối ta vị này đồng hương chiếu cố đi!"

"Nàng quả nhiên là một vị tâm địa rất tốt nữ sĩ!"

Giờ khắc này, Klein trong lòng hảo cảm lần nữa dâng lên, nhìn xem Đông Phương ánh mắt cũng càng phát ra nhu hòa.

Dạng này tốt bụng thiếu nữ, liền là tại mình thời đại kia, cũng coi là hi hữu sinh vật.

Tại cái này nguy hiểm thế giới, thiếu nữ trước mắt còn đối với mình chiếu cố có thêm, thậm chí bốc lên bại lộ nguy hiểm.

Loại này tình nghĩa, đã không phải là có thể dùng tiền tài, giao dịch, khế ước để cân nhắc.

Cho dù là đồng hương, làm được loại trình độ này, cũng đã không thể bắt bẻ.

"Hắc Dạ Nữ Thần nói, nàng bại lộ càng nhiều, càng nguy hiểm!"

"Đã ngươi đều có thể vì ta cái này đồng hương, làm được loại trình độ này."

"Vậy ta nếu để cho ngươi lâm vào nguy hiểm mà không để ý, lại có gì mặt mũi đối mặt Đồng hương hai chữ này!"

"Lại có gì mặt mũi nhắc lại Địa cầu hai chữ!"

"Biết nơi này chính là Địa Cầu, lại cũng không trở về được cái nhà kia lúc, ta đang suy nghĩ. . . Cứ như vậy sống hết đời, có lẽ cũng không tệ!"

"Nhưng bây giờ. . . Ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất mạnh lên!"

"Ngươi thiện lương, ta đến thủ hộ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.