Chương 745: Không! Cũng không có kết thúc. . .

Chương 745: Không! Cũng không có kết thúc. . .

"Chờ chút. . . Các ngươi sẽ không coi là sự tình cứ như vậy kết thúc a?"

Nhìn xem đám người cung kính biểu lộ, Đông Phương trực tiếp mở miệng nói: "Ta không đi tìm các ngươi sự tình, các ngươi dám đến tìm ta gây phiền phức!"

Arianna, Dunn bọn người nghe vậy, cùng nhau cúi đầu.

Thần sắc cung kính, tựa như đối mặt chính là Hắc Dạ Nữ Thần đồng dạng.

Trước mắt vị này, thật là Hắc Dạ Nữ Thần muội muội.

Mặc dù chưa từng từng có lấy một loại nào đó ghi chép.

Nhưng từ Hắc Dạ Nữ Thần tiếng cười kia cùng sủng ái lời nói bên trong, bọn hắn đều hiểu, vấn đề này không thể giả.

"Thần nữ điện hạ có gì phân phó, chúng ta sẽ tận lực hoàn thành!"

Arianna ôn nhu mở miệng.

Nàng căn bản không nghĩ tới, mình lần này tới muốn đối phó người là Hắc Dạ Nữ Thần muội muội.

Luôn có một loại lũ lụt vọt lên miếu Long Vương đồng dạng cảm giác.

Nhất là mình thành tín nhất tín ngưỡng, liền là Hắc Dạ Nữ Thần.

Càng là vì thế, trở thành một vị lấy trong vắt tâm linh làm mục đích, lâu dài tu hành khổ tu sĩ, chỉ vì càng gần sát thần linh.

Tốt hơn phụng dưỡng thần linh.

"Được rồi được rồi. . . Bắt nạt các ngươi một điểm cảm giác thành tựu đều không!"

Nhìn xem mấy người cung kính bộ dáng, Đông Phương nhếch miệng, nói: "Một người cho ta báo một loại thứ ăn ngon nhất!"

"Sau đó để Klein có rảnh lúc, đưa tới cho ta! Cứ như vậy đi!"

Đông Phương bản không có ý định khó xử những người này.

Nói thế nào cũng là nữ thần tỷ tỷ thủ hạ, chút mặt mũi này vẫn là phải cho.

Không phải hắn thật đúng là khả năng bị nữ thần tỷ tỷ đập nát cái mông. . . .

Về phần ăn, đối với nàng mà nói kỳ thật có cũng được mà không có cũng không sao.

Thậm chí dựa vào nạp giới, hệ thống trong ba lô linh thạch, hắn có thể mấy trăm năm, ngàn năm, vạn năm, không cần dùng ăn bất luận cái gì đồ ăn.

Nhưng đối với mỹ thực, hắn cũng không có cự tuyệt ý nghĩ.

Yêu quý mỹ thực. . . Loại này yêu thích, sẽ để cho hắn sống càng giống một cái người.

Mà sẽ không theo không ngừng cường đại, thời gian dần trôi qua mất đi nhân tính, mất đi người cảm xúc, trở nên càng ngày càng không dính khói lửa trần gian.

Trở thành cao cao tại thượng, không hiểu nhân gian khó khăn tiên thần.

"Lúc này. . . Ngươi nghĩ lại còn là ăn?"

"Quả nhiên không hổ là đại ăn hàng đế quốc đồng bào a!"

Klein có không biết nên làm sao nhả rãnh cảm giác.

"Đa tạ thần nữ điện hạ, ta sẽ an bài một chút mỹ thực thực đơn, giao cho Klein Moretti tiên sinh."

Arianna có chút thở dài một hơi.

Thiếu nữ trước mắt mặc dù ngoài miệng có chút không tha người, nhưng nội tâm xác thực như Klein nói, mười phần nhu hòa.

Từ đầu đến cuối giọng nói chuyện đều không quá lớn biến hóa, chỉ là có chút ngạo kiều mà thôi.

Đây là cái tuổi này nữ hài tử bệnh chung, cũng không tính cái vấn đề lớn gì.

Vừa mới hết thảy, nhìn cũng là một trận hiểu lầm.

Vẫn là trực đêm người đối thần nữ điện hạ hiểu lầm, có chỗ đền bù cũng là nên.

Mà mỹ thực thực đơn loại sự tình này, càng là cực kì đơn giản, tại từng cái thành thị bên trong, có danh tiếng tửu lâu tiệm cơm sao chép một chút là được.

"Hiện tại. . . Ta thật thành một cái chân chạy!"

Khắc Ryan nghe vậy, một mặt cười khổ.

Luôn cảm giác mình sẽ trở thành tương lai thức ăn ngoài chi thần.

Còn là một đối một phục vụ, chuyên vì Đông Phương Thanh đưa thức ăn ngoài.

"Ừm! Hắn nữ thần của hắn tỷ tỷ hẳn là đều nói cho ngươi, chưa nói ngươi hẳn là cũng có thể hướng nữ thần tỷ tỷ cầu nguyện, cứ như vậy đi."

Đông Phương khoát tay áo, quay người về tới chân cao băng ghế bên cạnh, chậm rãi ngồi xuống.

Đưa mắt nhìn một đoàn người rời đi.

Chỉ là tại đi tới cửa thời điểm, Dunn tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nói: "Klein, hôm nay kinh lịch không ít chuyện, ngươi hẳn là phi thường mỏi mệt, có thể trực tiếp về nhà, không cần lại chuyển tới dạy cho."

"Còn có. . . Hành động lần này hao tổn, có thể hướng giáo hội thanh lý!"

"Thanh lý? Đông Phương bức tranh không biết có thể thanh lý sao? Lại giá trị nhiều ít?"

Ý niệm trong lòng hiện lên, Klein nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi, đội trưởng!"

Đưa mắt nhìn đội trưởng bọn người rời đi, Klein quay đầu, phát hiện Đông Phương vậy mà đã ăn được.

Tay cầm thìa, đào lấy kem ly, không ngừng hướng kia miệng nhỏ bên trong đút lấy.

Hai bên khuôn mặt cũng hơi nâng lên.

Thỉnh thoảng còn duỗi ra hồng nhuận đầu lưỡi, thêm lấy bên môi màu trắng bơ, bộ dáng quả thực dụ người phạm tội.

"Thực sự là. . . Một cái xinh đẹp mỹ lệ ăn hàng!"

"Bất quá. . . Sự tình cuối cùng chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn!"

Klein nhẹ nhàng thở ra, quay người đi ra biệt thự, khóa kỹ cửa lớn, hướng về chỗ ở của mình tiến đến.

"Đột nhiên có loại kim ốc tàng kiều cảm giác. . ."

"Đáng tiếc. . . Không thể đụng vào . . . vân vân, Klein ngươi lại đang miên man suy nghĩ cái gì?"

. . .

Mà mọi người ở đây rời đi lúc.

Tingen thành phố vùng ngoại thành.

Một tòa có màu xanh mặt cỏ độc tòa nhà phòng ốc, mang theo một cái không lớn tiểu viện.

Trong nội viện, còn có một chỗ không lớn vườn hoa.

Một cây màu đỏ sậm ống khói, dựa vào vách tường, cao cao đứng vững.

Tại nhà này phòng ốc phòng ngủ, cửa sổ sau trên bàn sách, trưng bày một bản viết đầy chữ viết bút ký.

Một cây màu trắng bút lông chim nhẹ nhàng trôi nổi, không ngừng viết ra một cái cái chữ viết.

"Phong ấn vật 2049 đến Tingen thành phố, mượn nhờ cái này Antigonus gia tộc con rối, Dunn Smith suất lĩnh trực đêm người tiểu đội, tìm được Riel Bieber, cũng đánh gãy hắn tiêu hóa quá trình!"

"Riel Bieber biến thành một cái đáng sợ quái vật, tràng diện một lần mất khống chế."

"Cuối cùng, phối hợp thành thạo trực đêm người tiêu diệt quái vật, nhưng bọn hắn lại muốn mặt gặp Mật Tu Hội thành viên tập kích." Xóa đi

"Chuyện xuất hiện to lớn biến cố, Riel Bieber bởi vì một loại nào đó nguyên nhân không biết, xách trước bị đánh gãy tiêu hóa, cũng hướng trực đêm người tiểu đội phát khởi tiến công."

"Vốn hẳn nên bởi vậy chết đi Klein Moretti, lại một lần giống như kỳ tích sống tiếp được."

"Cũng đánh chết Riel Bieber, nhà kho sụp đổ, càng là gián tiếp giết chết Mật Tu Hội thành viên!"

"Bất quá. . . Cái này tựa hồ cũng không ảnh hưởng chuyện xưa phát triển, Dunn Smith lật nhìn Antigonus gia tộc bút ký, bị bí ẩn ô nhiễm."

"Hắn sẽ tại lần lượt phi phàm sự kiện bên trong, chậm rãi làm sâu sắc ô nhiễm, hoảng hốt cùng lãng quên triệu chứng không ngừng tăng cường, cuối cùng từng bước một đạt tới Ince Zangwill yêu cầu." Xóa đi

"Sự tình lại xuất hiện biến cố, nhiều lần ly kỳ còn sống Klein Moretti, mang theo Dunn Smith mấy cái trực đêm người tiểu đội thành viên, đi gặp một vị không biết người thần bí."

"Chuyện sau đó, thật to vượt ra khỏi Ince Zangwill đoán trước, Dunn Smith trên người ô nhiễm, ly kỳ biến mất."

"Antigonus gia tộc bút ký, cũng sẽ tại rạng sáng bị mang đến Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội Thánh Đường, lại không còn ô nhiễm Dunn Smith thời cơ."

"Ince Zangwill lâu dài mưu đồ. . . Bởi vậy thất bại, chuyện xưa của chúng ta tựa hồ còn không phát sinh, cũng đã kết thúc!"

Ngay tại bút lông chim viết đến xong hàng này chữ viết thời điểm, một con rộng lượng, hơi có vẻ tái nhợt bàn tay, mãnh bắt lấy màu trắng bút lông chim.

Đây là một vị màu tóc ám kim, con mắt mù một con, con ngươi xanh đậm gần hắc, mũi cao thẳng, bờ môi nhếch, ngũ quan khắc sâu như là điêu tố, không có chút nào nếp nhăn nam tử trung niên.

Nhưng giờ phút này, viên kia xanh đậm gần hắc độc nhãn bên trong, tràn ngập lạnh lùng cùng tàn nhẫn, cùng lửa giận!

Từ khi tấn thăng danh sách bốn thất bại về sau, hắn chưa bao giờ như hôm nay như này tức giận.

Mượn nhờ 008 phụ trợ, hắn đã từng bước một bí ẩn ô nhiễm Dunn, toàn bộ Tingen thành phố hết thảy, đều tại hắn chưởng khống bên trong.

Chỉ cần thời cơ đã đến, hắn liền có thể đạt được St. Selena tro cốt.

Nhất cử từ Tử thần đường tắt danh sách năm Người giữ cửa, vượt đường tắt tấn thăng đêm tối đường tắt bốn Người gác đêm .

Nhưng tại hôm nay, ngoài ý muốn nhiều lần sinh, mưu đồ hồi lâu, còn chưa bắt đầu liền trực tiếp thất bại.

Thiếu đi Antigonus gia tộc bút ký, thiếu đi ẩn chứa trong đó đêm tối, chiêm bặc gia song đường tắt lực lượng.

Đem không có loại thứ hai lực lượng, có thể bí ẩn ô nhiễm Dunn Smith.

Vì mưu đồ này, hắn quả thực là thi triển các loại thủ đoạn, từ Mật Tu Hội nơi nào, đem Antigonus gia tộc bút ký, trằn trọc ném vào Tingen thành phố.

Bây giờ Antigonus bút ký bị Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội thu nhận, hắn đã không có cơ hội thứ hai.

"Klein Moretti. . . Tên khốn đáng chết này. . . Vì sao lại không chết?"

"Còn có. . . Thần bí nhân kia! Đến cùng là ai?"

"Đã. . . Không cách nào bí ẩn đạt tới mục đích, vậy liền làm cho cả đình căn cùng một chỗ chôn cùng đi!"

"Ta đem đạp trên vô tận tử vong là tấn thăng nghi thức, trở thành danh sách bốn người gác đêm, trở thành Bán Thần nửa người tồn tại!"

"Ta muốn để Hắc Dạ Nữ Thần Giáo Hội biết, từ bỏ ta Ince Zangwill, là cỡ nào sai lầm một cái quyết định!"

"Bá bá bá. . ."

Ince Zangwill bắt lấy bút lông chim giống như 008 phong ấn vật, tại trong sổ viết.

"Sự tình cứ như vậy kết thúc sao?"

"Không! Cũng không có. . ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

p/s: có chỗ ta để nhầm thằng Klein với Dunn mà ko nhớ mấy chương nào @@.