Chương 746: Thuộc bổn phận sự tình?

Chương 746: Thuộc bổn phận sự tình?

"Nguyên lai linh hồn, tựa như là một cái cực kỳ phức tạp mà xốc xếch mâu thuẫn kết hợp thể a!"

"Nam cùng nữ đối lập. . . Quyết định một cái người đối với mình giới tính nhận biết!"

"Thiện và ác, sinh cùng tử, hoang ngôn cùng chân thực. . . Yêu thích cùng chán ghét, sáng cùng tối, lạnh cùng nóng . . . vân vân."

"Mà cảm xúc, dục vọng tựa như là dầu bôi trơn, lại giống là vô hình sợi tơ, đem những này mâu thuẫn thống hợp thành là một cái chỉnh thể, không ngừng điều tiết khống chế.

"Đây chính là linh hồn?"

"Không biết đem tất cả mâu thuẫn tập hợp, phải chăng có thể làm ra chân chính giống nhân loại trí tuệ nhân tạo?"

"Không. . . Trí tuệ nhân tạo không có cảm xúc, không có sướng vui giận buồn, dục vọng các cảm xúc điều tiết, đại khái suất sẽ trực tiếp chết máy a?"

"Bất quá. . . Thế giới này ngược lại là có luyện kim thuật sĩ cái nghề nghiệp này danh sách, lại có thể giao phó cơ giới sinh mệnh. . . Thậm chí là sinh mệnh luyện thành!"

Gian phòng bên trong, Đông Phương một tay cầm bút vẽ tại trước mặt bàn vẽ trên nhẹ tô lại.

Đầu óc bên trong đối với linh hồn nhận biết, cũng một chút xíu rõ ràng.

Thông qua những cái kia các loại cảm xúc, một chút xíu xuyên thấu qua bản chất, chậm rãi lĩnh ngộ linh hồn, lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc.

"Tiếp tục như vậy. . . Không dùng đến hai năm, ta đại khái liền có thể hoàn toàn lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc!"

"Đương nhiên. . . Vẫn là phải cảm tạ cái này hỗn loạn thế giới, cảm tạ những cái kia không ngừng sinh ra các loại cảm xúc nhân loại!"

"Ừm. . . Gần nhất, cái này tuyệt vọng, bi quan, chết lặng các cảm xúc tựa hồ càng ngày càng nhiều!"

Thu hồi bút vẽ, Đông Phương tay nhỏ theo thói quen vén lên sau đầu tóc.

Sau đó cuốn lên hai lần, nhẹ nhàng đem bút vẽ xem như trâm gài tóc, cắm vào trong đó.

Thuần thục mà tự nhiên.

Mặc dù không cách nào giống lược như kia, để tóc chỉnh tề, nhưng kia có chút xốc xếch bộ dáng, ngược lại có một tia khác mị lực.

Tựa như là mới vừa ở trên giường trở mình lăn mấy cái đồng dạng.

Trên mặt còn mang theo một tia lười biếng.

"Cả ngày đối những này bi quan tâm tình tuyệt vọng. . . Thật làm cho người hơi choáng a!"

"Ta cần ăn chút ăn ngon!"

Từ chân cao trên ghế đứng lên, Đông Phương ôn nhu mở miệng ngâm xướng.

"Không thuộc về thời đại này kẻ ngu; "

"Sương mù xám phía trên thần bí chúa tể; "

"Chấp chưởng vận may hoàng hắc chi vương; "

"Ta đói, ta muốn ăn than đùi cừu nướng, tốt nhất phối hợp điểm hoa quả và các món nguội, còn muốn một phần kem ly."

". . ."

Xách xong yêu cầu, Đông Phương xoay người lại đến mềm mại trên giường lớn, sôi trào mấy lần, hô hấp dần dần đều đều.

Cả ngày quan sát những cái kia phức tạp cảm xúc, cả ngày suy nghĩ, lĩnh ngộ.

Nhất là còn muốn vứt bỏ những cái kia cảm xúc ảnh hưởng.

Cái này so với đánh nhau, có lẽ mệt mỏi hơn.

Hắc Kinh Cức công ty bảo an.

Đội trưởng văn phòng.

"Klein? Klein. . . Ngươi không sao chứ?"

Nhìn xem ngồi tại mặt trước, tay vịn cái trán, thần sắc hơi khác thường Klein, Dunn nhẹ giọng hỏi thăm, nói: "Nếu như ngươi không thoải mái, buổi chiều có thể đi trở về nghỉ ngơi, dưỡng tốt tinh thần, ứng đối hậu thiên nhậm chức nhiệm vụ."

"Ngươi năng lực, các đội hữu đều đã tán thành, nhưng mỗi một vị thành viên chính thức, đều có một cái nghi thức, đây là một cái bất thành văn quy định."

"Đương nhiên, ngươi nhiệm vụ lần này cũng không khó, chỉ là điều tra một chút Tingen thành phố những cái kia công trường, gần nhất mấy ngày vì sao bỗng nhiên quy mô lớn giảm biên chế, nghiệm chứng phải chăng có phi phàm nhân tố ảnh hưởng!"

"Ngươi biết. . . Những dân nghèo kia, sinh hoạt vốn là gian nan, một khi mất đi công việc, vậy sẽ là tai nạn!"

Không có Antigonus gia tộc bút ký lực lượng ảnh hưởng, Dunn ngôn ngữ trật tự dị thường rõ ràng.

Cả người tinh thần diện mạo, đều cùng bình thường thời điểm có chút khác biệt.

Dễ quên triệu chứng, mặc dù không có quá tốt đẹp chuyển, nhưng kia âm thanh đêm tối đường tắt, danh sách 7 Mộng Ma đặc điểm.

Không phân rõ mộng cảnh cùng hiện thực, thường xuyên lãng quên một chút không trọng yếu việc nhỏ, cái này rất bình thường.

"Ai lại tại cầu nguyện? Chẳng lẽ lại ngày mai tụ hội có người xin phép nghỉ?"

"Hay là nói Đông Phương điểm thức ăn ngoài?"

Klein não bên trong suy nghĩ chảy xuôi, im ắng nhả rãnh, tại nói mớ âm thanh tiêu tán trong nháy mắt, liền đáp lại nói: "Đội trưởng, ta không sao, chỉ là đột nhiên có chút không thoải mái, đợi chút nữa cần phải đi một chút phòng tắm!"

Ừm

Dunn khẽ gật đầu nói: "Không có chuyện gì khác

Ngươi đi đi!"

Klein do dự nhìn Dunn một chút, không có nhiều lời.

Đứng dậy hướng về cổng đi đến, vừa đi, trong lòng một bên đếm thầm: "3!"

"2!"

"Chờ một chút!"

Thanh âm quen thuộc vang lên, không biết vì sao, Klein ngược lại thở dài một hơi.

Hắn từng nhớ kỹ  Leonard nói qua, nếu là có một ngày đội trưởng không tại dễ quên, vậy bọn hắn liền cần phải cẩn thận.

"Đội trưởng! Còn có việc sao?"

Klein quay người, cũng không có chút nào sốt ruột.

"Mặc dù chiêm bặc gia danh sách khuynh hướng phụ trợ, không có quá mạnh năng lực chiến đấu."

"Nhưng thân là phi phàm người, kiểu gì cũng sẽ mặt gặp các loại khó khăn cùng nguy hiểm, ngươi nhất định phải có một mình đối mặt khó khăn năng lực!"

"Ta an bài một vị cách đấu chuyên gia, ngươi cần mỗi ngày rút ra chút thời gian, luyện tập một chút cách đấu."

"Cách đấu?"

Klein khẽ gật đầu, đáp lại nói: "Biết, đội trưởng, ta sẽ an bài tốt thời gian!"

"Đội trưởng. . . Còn có việc sao?"

Dunn âm thầm cười một cái, nói: "Không sao!"

Klein gật đầu, chậm rãi quay người, cũng không có tăng tốc bước chân, ngược lại chậm lại một ít.

Đang lúc tay của hắn đụng chạm lấy chốt cửa thời khắc, một tiếng thanh âm quen thuộc, vang lên lần nữa.

"Chờ chút. . . Klein, ta kém chút quên một hạng trọng yếu sự tình!"

Dunn thanh âm không có chút nào xấu hổ.

"Đội trưởng ngươi nói!"

Klein đã sớm chuẩn bị giống như xoay người, ánh mắt nhìn về phía Dunn.

"Thánh Đường trả lời đã trên đường, ngươi đã coi như là một vị chính thức trực đêm người, có thể đi tìm kế toán Olli Anna phu nhân, bổ lĩnh tuần này tiền lương."

"Ta nghĩ chuyện này, đối ngươi hẳn là rất trọng yếu!"

"Bổ lĩnh tiền lương? Đây quả thật là trọng yếu!"

"Ta đột nhiên cảm thấy. . . Đội trưởng ngươi có phải là cố ý hay không?"

Klein trong lòng giọt lẩm bẩm một câu, vội vàng mở miệng nói: "Trên thực tế, nó xác thực rất trọng yếu!"

"Đội trưởng. . . Không sao?"

Klein có chút không nhất định hỏi thăm.

"Lần này thật không có chuyện!"

Dunn biểu lộ giống nhau thường ngày, mang trên mặt một tia nụ cười ấm áp.

Klein nghe vậy, lúc này mới kéo cửa phòng ra, trực tiếp hướng về phòng tắm đi đến.

"Tại trực đêm người giáo hội tổng bộ, tiến vào Nguyên Bảo, luôn có điểm để người bất an a!"

Mang theo ý nghĩ này, Klein khóa kỹ phòng tắm cửa sổ, tại chỗ nghịch đi bốn bước.

Mỗi đi một bước, Klein trong lòng liền mặc niệm một câu:

"Phúc sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn."

"Phúc sinh huyền Hoàng Thiên quân."

"Phúc sinh Huyền Hoàng Thượng Đế."

"Phúc sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn."

Bốn câu niệm xong, vừa vặn đi trở về tại chỗ.

Một trận khi thì tinh mịn, khi thì bén nhọn, khi thì hư ảo, khi thì mê người, khi thì nóng nảy, khi thì điên nói mớ.

Điên cuồng tại Klein vang lên bên tai.

Sớm đã có kinh nghiệm Klein, ngăn chặn thầm nghĩ muốn đi lắng nghe xúc động, kiềm chế mình linh tính.

Phảng phất là xuyên qua một tầng vòng bảo hộ, lại giống là một tầng cách ngăn.

Klein cảm nhận được một loại vô cùng an bình, yên tĩnh.

Chờ hắn mở hai mắt ra, đã đi tới sương mù xám phía trên.

"Nguyên Bảo. . . Đến cùng là cái gì?"

Nghĩ đến cái này kì lạ danh tự, Klein ánh mắt nhìn về phía hư không, nơi nào có ba viên tản ra ửng đỏ ngôi sao.

Mà tại những ngôi sao này xung quanh, còn có từng khỏa hư ảo, không bị thắp sáng ngôi sao.

"Tê. . . Ngôi sao này thật lớn a! Đông Phương Thanh thân phận quả nhiên không bình thường."

Nhìn xem kia không ngừng bành trướng, rõ ràng so đại biểu chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh hai người ửng đỏ ngôi sao, phải lớn ra gấp mười ửng đỏ ngôi sao.

Klein một trận cảm thán.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sương mù xám trên ngôi sao, một nháy mắt bị rút ngắn, tựa như chồng chất không gian đồng dạng.

Từng tiếng ngôn ngữ, từ bên trong vang lên.

"Ta đói, ta muốn ăn than đùi cừu nướng, tốt nhất phối hợp điểm hoa quả và các món nguội, còn muốn một phần kem ly."

"Tốt a. . . Quả nhiên là điểm thức ăn ngoài!"

Klein hoàn toàn không còn gì để nói.

Mình thế nhưng là nơi này bí ẩn tổ chức đại Boss.

Cuối cùng vẫn luân lạc tới vì người khác đưa bữa ăn tình trạng.

"Than đùi cừu nướng, hoa quả và các món nguội, kem ly. . ."

Tái diễn Đông Phương điểm đồ ăn danh tự, Klein hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mô phỏng ra hạ xuống hiệu quả, trực tiếp xuyên qua một tầng hư ảo sương mù.

Đợi đến lần nữa cảm ứng được bốn phía, đã về tới phòng tắm bên trong.

"Này lại giống như cũng không có chuyện gì, có lẽ ta có thể xách trước mở lựu!"

"Cho Hắc Dạ Nữ Thần muội muội. . . Thần nữ điện hạ đưa ăn, đây cũng là trực đêm người thuộc bổn phận sự tình a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.