Chương 747: Tà Thần hàng gặp! 

Chương 747: Tà Thần hàng gặp! 

Rời đi Hắc Kinh Cức công ty bảo an cửa lớn.

Klein trực tiếp hướng về Thủy Tiên Hoa đường đi đến.

Trên đường đi ngoại trừ chú ý một chút lớn khách sạn, đầu óc bên trong còn không ngừng tự hỏi nhiệm vụ lần này.

"Độc lập hoàn thành nhiệm vụ... Đây là một trận khảo nghiệm!"

"Liền xem như ta, cũng không muốn làm nhiệm vụ lúc, mang theo một cái vướng víu, nhất là mặt gặp phi phàm sự kiện nguy hiểm lúc!"

"Sơ ý một chút liền có khả năng tử vong!"

"Ừm... Ngược lại là có thể lý giải loại này quy định bất thành văn!"

Klein trong lòng không khỏi đồng ý.

"Tingen thành phố từng cái công trường đại quy mô giảm biên chế? Loại chuyện này hẳn không có phi phàm ảnh hưởng a?"

"Đội trưởng xác thực rất chiếu cố ta... Ân, ta cũng từ đội trưởng, đồng đội trên thân, học được rất nhiều!"

"Có lẽ... Dạng này sinh hoạt, cũng rất tốt!"

"Chỉ là Đông Phương..."

Nghĩ đến Đông Phương, Klein bước chân, theo bản năng tăng nhanh một chút.

Hai ngày không thấy, hoặc nhiều hoặc ít có một chút tưởng niệm.

Cái này tưởng niệm bao quát đối cố hương, đối kia xinh đẹp thiếu nữ tưởng niệm.

Lòng thích cái đẹp người người đều có.

Klein tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Trong lòng tự nhiên mà vậy liền đối Đông Phương Thanh sinh ra một tia ái mộ chi tình.

Chỉ là hắn hiện tại, tương đối khắc chế mà thôi.

Tại Tingen thành phố tương đối nổi danh tửu lâu, mua Đông Phương yêu cầu đồ ăn về sau, Klein trực tiếp ngồi xe ngựa, hướng về Đông Phương chỗ khu vực mà đi.

Thuần thục mở cửa, nhẹ nhàng chậm chạp đạp trên thang lầu.

Klein cũng buông lỏng hô hấp, chậm rãi hướng về đi lên lầu.

"Tùng tùng đông..."

Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, lớn nằm trên giường Đông Phương chậm rãi mở hai mắt ra, linh thức khẽ quét mà qua.

"Vào đi!"

Vừa nói, Đông Phương một bên từ trên giường lớn đứng dậy, sửa sang lại một phen quần áo, tóc.

Rốt cuộc ngoài cửa là cái nam nhân, hắn không thể quá mức không thèm quan tâm.

Két

Theo cửa gỗ nhẹ vang lên, Klein dẫn theo đóng gói tốt đồ ăn, đi đến.

Nhìn thấy Đông Phương cái kia như cũ mang theo mắt ngái ngủ mông lung dáng vẻ, nói: "Ngươi vừa tỉnh ngủ?"

Ừm

Đông Phương không quan trọng nhẹ gật đầu, ngón tay bó lấy tóc trên trán, trực tiếp nhìn về phía Klein trong tay đồ ăn.

"Phóng tới trên mặt bàn là được!"

Klein nghe vậy, nhẹ nhàng trên trước, đem đồ ăn cất kỹ, cũng từng cái mở ra.

Mê người mùi thơm trong nháy mắt tràn ngập ra.

Mang theo dầu trơn, thịt dê mùi thơm ngát, cùng hoa quả, bơ trong veo.

Liền là Klein mình, cũng là âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

Liền mấy thứ này, trọn vẹn hao tốn mười một bảng, có thể so với tầm thường nhân gia, mấy tháng thu nhập.

Cho dù là thời đại này, hương vị cũng đương nhiên sẽ không quá kém.

Đông Phương thu thập một phen, ngồi tại cái bàn trước, không chút khách khí trực tiếp ra tay.

Cầm lấy kia nướng khô vàng, vung lấy cây thì là chờ hương liệu đùi dê thịt, hướng về mình miệng bên trong lấp đầy.

Một chút cũng không có để ý hình tượng của mình.

Đến mức gương mặt trắng noãn kia bên trên, đều lây dính từng tia từng tia dầu trơn.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Klein có chút ngẩn ngơ, sau đó có chút buồn cười.

Thiếu nữ trước mắt, thật là không đem mình làm ngoại nhân a.

"Ngươi có việc?"

Nhìn xem còn chưa rời đi Klein, Đông Phương một bên nhấm nuốt một bên ngậm hồ không rõ mở miệng hỏi thăm, nói: "Muốn ăn mình cầm!"

Tiền tài có thể mua được đồ vật, Đông Phương đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Rốt cuộc hắn không bao giờ thiếu tiền.

Klein nghe vậy, cũng không có khách khí.

Như là hai vị lão bằng hữu đồng dạng, ngồi đối diện tại cái bàn đối diện, dùng dao nĩa đem đùi dê thịt một chút xíu chia cắt, phóng tới Đông Phương mặt trước.

Bộ dáng quả thực giống như là nhân viên phục vụ đồng dạng, khi thì cũng sẽ ăn vài miếng, giải thèm một chút.

Rốt cuộc, loại này ăn, hắn nhưng không có cái kia điều kiện kinh tế.

"Hậu thiên, ta đem một mình xử lý một cái nhiệm vụ!"

"Đây là ta chính thức trở thành trực đêm người một viên khảo nghiệm."

Klein nhẹ giọng mở miệng nói, con ngươi thỉnh thoảng, tại Đông Phương kia tràn đầy dầu trơn trên môi dừng lại.

Một cái người, chuyện gì đều phải mình suy nghĩ, chắc chắn sẽ có lỗ hổng.

Có người thương lượng, chí ít sẽ an tâm rất nhiều.

Mà lại, hắn rất rõ ràng, thiếu nữ trước mắt cường đại, cùng đối chiếu cố của mình.

Cho nên, hắn cảm thấy mình có cần phải hướng Đông Phương nói một chút.

Rốt cuộc, hắn cùng Đông Phương Thanh vận mệnh, tới một mức độ nào đó, đã nối liền cùng nhau.

Không vì mình cân nhắc, hắn cũng phải vì Đông Phương Thanh cân nhắc.

Dạng này một cái thiếu nữ đơn thuần, vạn nhất bởi vì chính mình xảy ra chuyện, nội tâm của hắn sợ là cả một đời đều sẽ băn khoăn.

Thậm chí là tự trách, không cách nào buông tha mình.

"Chờ một chút... Vì cái gì có loại cùng lão bà của mình báo cáo công tác cảm giác?"

"Đáng tiếc... Ta đời trước cũng không có vợ!"

Nhìn xem Đông Phương kia không ngừng nhấm nuốt miệng nhỏ, Klein suy nghĩ lập tức bay thật xa thật xa.

"Cho nên... Ngươi muốn đồ vật bảo mệnh, đúng không?"

Đông Phương cũng không ngẩng đầu lên đáp lại, dứt khoát quả quyết nói: "Chờ ăn xong."

Đây coi như là hắn cùng Klein ước định.

Klein cho hắn đưa ăn ngon, hắn đủ khả năng che chở một chút.

Đương nhiên, càng đại bộ phận hơn điểm, là Đông Phương không muốn chiếm Klein quá nhiều tiện nghi.

Nguyên Bảo che chở, miễn đi hắn rất nhiều phiền não cùng phiền phức.

Càng là miễn đi bởi vì biết quá nhiều, bị tinh không bên trong cựu nhật nguồn ô nhiễm đầu.

Mà có quan hệ nơi này chính là Địa Cầu tin tức, coi như lúc trước hắn không nói, Klein sớm tối cũng sẽ biết.

Lần trước Klein lấy khế ước là giá phải trả, cùng hắn đưa cho đáp án, cũng không ngang nhau.

Cho nên, đơn giản che chở, Đông Phương vẫn là sẽ không keo kiệt.

Đương nhiên, hiện tại chiếm cứ chủ động ngược lại là Đông Phương.

"Phải! Cái này là một mặt!"

Klein mở miệng, động tác nhu hòa chia cắt lấy đùi dê thịt, đem bọn nó chia cắt thành một khối nhỏ một khối nhỏ, thuận tiện Đông Phương dùng ăn.

"Nhiệm vụ lần này cũng không khó, chỉ là có chút phiền phức, cần điều tra trực đêm người khu vực quản lý bên trong tất cả công trường giảm biên chế sự kiện!"

"Coi như không có phi phàm lực lượng ảnh hưởng, nhưng một mực tại bên ngoài, tất nhiên sẽ gặp phải rất nhiều chuyện."

"Tỉ như... Bị truy nã, giấu ở Tingen xúi giục người Treece."

"Ngươi biết... Hiện tại ta, sức chiến đấu cơ bản là không!"

"Ừm... Dùng đất cầu lại nói... Liền là chiến năm cặn bã."

"Phốc thử..."

Đông Phương nghe vậy trực tiếp cười ra tiếng, nói: "Ngươi còn rất có tự mình hiểu lấy, điểm ấy không sai!"

"Chờ một chút... Ngươi nói ngươi chính thức trở thành trực đêm người khảo nghiệm, là điều tra nhà máy giảm biên chế sự kiện?"

"Nhà máy giảm biên chế?"

Đông Phương cười tươi như hoa có chút một dừng.

Nếu là nhớ kỹ không sai, Klein nguyên bản nhiệm vụ, mặc dù đồng dạng cùng công trường chủ có quan hệ.

Nhưng đó cũng không liên quan đến phi phàm, chỉ là bởi vì một vị nào đó công trường chủ, một mực nhận một loại nào đó linh tính, chấp niệm quấy nhiễu mà thôi.

"Vậy mà thay đổi... Ta ảnh hưởng?"

Đông Phương trong lòng nghi hoặc.

Đến chỗ này, hắn tận lực đem ảnh hưởng của mình xuống đến thấp nhất, thậm chí đều không thế nào đi ra ngoài.

Chính là sợ ảnh hưởng đến Klein.

Trước mắt Klein, thế nhưng là Hắc Dạ Nữ Thần, tương lai nghĩ viển vông nhà Adam, cộng đồng mưu đồ tồn tại.

Tương lai nghĩ viển vông nhà Adam, nhất định phải tại tận thế đến gặp trước đó thành thần, đặt chân cựu nhật cấp độ.

Mà Adam muốn thành thần, chẳng những cần 008 cái này cấp 0 phong ấn vật, đồng dạng cần một trận trào lưu của thời đại làm thành thần nghi thức.

Trận này trào lưu của thời đại, chính là lấy 008 cái này phong ấn vật làm dẫn, thôi động sự phát triển của thời đại, bộc phát một trận càn quét toàn thế giới chiến tranh.

Hắc Dạ Nữ Thần mưu đồ, là không hi vọng nhìn thấy quỷ bí chi chủ đứng ở Adam bên kia, không phải toàn bộ Chân Thần thế lực, sẽ chếch đi.

Liền ngay cả Hắc Dạ Nữ Thần mình, tấn thăng cựu nhật đều sẽ có nhất định ảnh hưởng.

Rốt cuộc, Hắc Dạ Nữ Thần tấn thăng cựu nhật, cần có nguyên chất, là bị quỷ bí chi chủ phong ấn tại Tây đại lục.

Có thể nói, quỷ bí chi chủ ý nguyện, sẽ liên quan lấy Hắc Dạ Nữ Thần có thể hay không trở thành cựu nhật mấu chốt.

Cũng bởi vậy, Hắc Dạ Nữ Thần cũng không hi vọng Adam huynh đệ A Mông, trở thành quỷ bí chi chủ.

Cho nên, Hắc Dạ Nữ Thần lợi dụng 008 làm đầu nguồn, bắt đầu một trận cùng Adam đánh cờ.

Bọn hắn đều có cái này mục đích bản thân nhu cầu cùng mưu đồ.

Adam cần 008 cái này phong ấn vật.

Hắc Dạ Nữ Thần thuận nước đẩy thuyền, mượn nhờ 008 ảnh hưởng, cùng Antigonus gia tộc bút ký.

Cùng cẩu ba nhà người ăn trộm đường tắt, chiêm bặc gia đường tắt, học đồ đường tắt, cùng nhau hội tụ Tingen.

Đạt tới Nguyên Bảo đưa lên người mới chương trình thời khắc, ảnh hưởng tới Nguyên Bảo, đưa lên Klein.

Đây hết thảy hết thảy, bao quát Klein hàng gặp, đều có Hắc Dạ Nữ Thần, cùng Adam mưu đồ.

Hoặc là nói, Hắc Dạ Nữ Thần mượn nhờ Adam mưu đồ, vì chính mình mưu đồ một chút lợi ích.

"Adam cần Ince Zangwill, tấn thăng làm danh sách bốn Bán Thần, tốt hơn khống chế 008, lấy là đẩy tay, ảnh hưởng thế giới, mình chỉ làm một cái người giật dây!"

"Ừm... Đây là người xem danh sách đường tắt thói quen, đều là một đám lão ngân tệ."

"Hắc Dạ Nữ Thần mặc dù ảnh hưởng an bài Klein, nhưng cũng chỉ là an bài lớn phương hướng."

"Tiểu Phương hướng... Lại cần Klein mình trưởng thành!"

"Không phải... Căn bản không đủ để cùng A Mông cạnh tranh quỷ bí chi chủ vị trí."

"Hai bên đều đã ra tay, ta giống như không làm cái gì a? Nhiều lắm là chỉ là che chở một chút Klein!"

"Có thể... Vì sao lại để sự tình phát sinh chếch đi?"

Nhìn xem Đông Phương có chút vẻ mặt nghiêm túc, Klein trong lòng cũng có chút xiết chặt, nói: "Cái này sự kiện có vấn đề gì sao?"

"Ta không biết! Cần chính ngươi điều tra!"

Đông Phương lắc đầu, nói tiếp đi đến: "Gần nhất ta chỉ cảm thấy nhận... Khu bình dân các loại tâm tình tiêu cực đều đang gia tăng."

"Không! Có thể nói là tăng vọt!"

"Ta coi là đây là thời đại này hình dạng, vốn là nên như thế, hiện tại xem ra, quả thật có chút không giống bình thường!"

Nói đến đây, Đông Phương thần sắc một trận.

Đột nhiên nhớ tới một câu: Dạng này thời đại, dạng này Blanked, dạng này đông khu, bến tàu, công xưởng khu, thật sự là Tà Thần hàng gặp giường ấm.

Mà bây giờ Tingen thành phố, loại này các loại tâm tình tiêu cực bộc phát, cùng Blanked đông khu bến tàu, công xưởng khu, có dị khúc đồng công chi diệu.

Loại này tâm tình tiêu cực tụ tập, liền là thai nghén Tà Thần, hoàn mỹ nhất cái nôi.

Mà Tingen thành phố tất cả sự kiện, vốn là liên quan đến lấy một trận Tà Thần dòng dõi sinh ra.

Nguyên quỹ tích bên trong, là Klein, Dunn bọn người lấy tử vong là giá phải trả, ngăn trở tràng tai nạn này.

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong lòng căng thẳng, xinh đẹp mắt to nhìn chằm chằm vào Klein, từng chữ nói ra mà nói:

"Tà Thần hàng gặp!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.