Chương 748: Các ngươi. . . Chớ chọc ta!

Chương 748: Các ngươi. . . Chớ chọc ta!

"Tà Thần hàng gặp?"

Klein mãnh nhưng giật mình, kém chút bị bị hù nhảy dựng lên.

Mình chỉ là một cái danh sách chín phi phàm người, vừa mới bắt đầu đóng vai, ma dược cũng còn chưa hoàn toàn tiêu hóa.

Nhưng lại muốn mặt gặp một trận Tà Thần hàng gặp sự kiện.

Cái này cực kỳ không hợp thói thường.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Chỉ là công trường đại quy mô giảm biên chế mà thôi, vì sao cùng Tà Thần hàng gặp có quan hệ?"

Klein gấp, vừa mới bước vào phi phàm thế giới cũng không lâu, rất nhiều chuyện không hiểu rõ.

Hắn căn bản không thể nào phỏng đoán.

Nhưng, hắn nhớ mang máng, vừa gia nhập trực đêm người, trở thành phi phàm người lúc, đội trưởng từng nói qua một câu.

"Chúng ta là một đám thủ hộ giả, cũng là một đám kẻ đáng thương!"

Từ Dunn đội trưởng, cùng trực đêm người đội viên trên thân, hắn có thể cảm nhận được thủ hộ giả câu nói này hàm nghĩa.

Cũng đồng dạng hướng về đội trưởng bọn người học tập, thực hiện thuộc về thủ hộ giả trách nhiệm.

Nhưng đến nay vẫn như cũ đối kẻ đáng thương câu nói này, có chút không cách nào tán đồng.

Nhưng, nghe được Đông Phương câu nói này, hắn đột nhiên cảm thấy, tựa hồ có chút minh bạch những lời này ý tứ.

Phục dụng ma dược về sau, chẳng những gặp phải mất khống chế.

Càng là muốn mặt gặp một kiện lại một kiện điên cuồng sự kiện, lần lượt tại bên bờ sinh tử bồi về, đây quả thật là giống như là một đầu kẻ đáng thương.

Không ngừng giãy dụa kẻ đáng thương.

"Ta chỉ là suy đoán!"

Đông Phương lắc đầu, nói: "Chân tướng cần chính ngươi đi điều tra, ta cũng không phải toàn trí toàn năng người!"

"Mà lại, ta có thể che chở ngươi nhất thời, không có khả năng che chở ngươi một thế!"

"Có một số việc, ngươi phải đi mình học được đối mặt!"

"Mau chóng trưởng thành đi, thời gian không nhiều lắm!"

Đông Phương nói xong, trực tiếp đứng dậy, tràn đầy dầu mỡ trên bàn tay dòng nước xoay tròn, trong chớp mắt trở nên sạch sẽ.

Sau đó hắn lần nữa lấy ra bút vẽ, liền bàn vẽ nhẹ nhàng họa.

Một bên Klein trong lòng trong nháy mắt trở nên nặng nề.

Hắn có thể nghe ra Đông Phương ngữ khí, không có chút nào làm bộ, càng không có chút nào đe dọa.

Ngược lại giống như là cảm thán, mang theo một tia mong đợi.

Kia tựa hồ là đối với mình mong đợi.

"Thân là đồng hương, giúp đỡ cho nhau chỉ là một loại tình cảm, mà không phải nhất định phải!"

"Có lẽ. . . Nàng cũng đang chờ ta trưởng thành, trái lại trợ giúp nàng!"

"Cũng chỉ có giúp đỡ cho nhau tình nghĩa, mới có thể đi thẳng xuống dưới!"

"Đơn phương không muốn hồi báo nỗ lực. . . Cái kia chỉ có thân nhất người thân nhất."

"Trừ phi nàng là ta lão bà. . . Ân, cái này tạm thời không có khả năng, chênh lệch quá lớn."

"Ta cũng không thể yên tâm thoải mái thừa nhận nàng che chở, ngược lại để nàng lâm vào nguy cơ!"

"Ừm. . . Bất quá muốn thời điểm chết, nên cầu cứu vẫn là phải cầu cứu."

"Việc quan hệ sinh tử, không thể qua loa, dù là không biết xấu hổ!"

Đầu óc bên trong suy nghĩ, để Klein áp lực càng phát ra nặng nề, cũng làm cho hắn càng phát ra thanh tỉnh.

Hắn chậm rãi đi đến Đông Phương sau lưng, nhìn thoáng qua Đông Phương cực kỳ nghiêm túc chuyên chú vẽ tranh, trong chốc lát có chút không đành lòng quấy rầy.

Bất quá, do dự một chút hắn, vẫn là mở miệng tuân hỏi lên: "Ngươi nói thời gian không nhiều lắm. . . Là có ý gì?"

Đông Phương tựa hồ chuyên chú dị thường.

Nghe vậy càng là không có chút nào suy nghĩ mở miệng nói: "Hơn mười năm sau liền là tận thế hàng gặp thời điểm, đến lúc đó Chân Thần cũng có thể hủy diệt, ngươi nói là có ý gì?"

Vừa dứt lời, Đông Phương vẽ tranh tay có chút dừng lại, trực tiếp quay đầu trừng mắt Klein, tức giận nói: "Không muốn tại ta vẽ tranh lúc loạn hỏi!"

Hắn biết Klein làm người, cũng không có quá nhiều phòng bị, cho nên vẽ tranh lúc cực kỳ chuyên chú.

Đến mức, Klein hỏi thăm vấn đề, hắn căn bản cũng không có suy nghĩ, liền nói thẳng ra.

Cái này đơn thuần theo bản năng hành vi.

Cũng là hắn Tiên thể tâm tư trong vắt tự nhiên nguyên nhân.

Làm một chuyện, liền rất dễ dàng đắm chìm chuyên chú đi vào.

"Kiếp trước đều nói chuyên chú một sự kiện người, sẽ rất dễ dàng xem nhẹ cái khác, tâm tư càng người đơn thuần càng như vậy."

"Tựa như gọi điện thoại người, mặc kệ cho cái gì, cũng dám tiếp. . . Không nghĩ tới lại là thật!"

Nhìn xem Đông Phương tức giận biểu lộ, Klein theo bản năng nghĩ đến.

Nhưng nghe được Đông Phương ngôn ngữ

Klein lại hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

"Tận thế hàng gặp! Vài chục năm?"

Lặp đi lặp lại nhắc tới hai câu này, Klein cả người đều có chút không dám đưa tin.

"Chân Thần cũng có thể hủy diệt. . ."

"Đây chẳng phải là nói toàn bộ thế giới. . . Đều sẽ hủy diệt?"

Klein khẩn trương nhìn xem Đông Phương.

Thời gian mười mấy năm quá ngắn, ngắn đến rất có thể chỉ chớp mắt liền sẽ quá khứ.

Hắn hiện tại mới danh sách chín, mười mấy năm sau mình lại có thể làm cái gì?

"Phải! Dù sao đều nói, ta cũng không sợ nói cho ngươi!"

"Mười mấy năm sau tận thế tất nhiên hàng gặp, nếu ngươi không lấy tốc độ nhanh nhất trưởng thành, đến lúc đó ngươi quan tâm người. . . Bao quát tất cả, đều sẽ hủy diệt!"

Đông Phương dùng mười phần giọng khẳng định mở miệng, nói tiếp: "Bất quá ngươi cũng không cần tuyệt vọng, ngươi là Nguyên Bảo chủ nhân, chỉ cần ngươi nguyện ý tăng lên mình, không cần bao lâu, ngươi liền sẽ có được thủ hộ hết thảy lực lượng!"

"Cho nên. . . Cố lên nha!"

Nói xong, Đông Phương cầm lấy bút vẽ, tiếp tục chuyên chú vẽ vẽ lên đến.

Lần này, Đông Phương vẽ là một kiện bố giáp, cùng một thanh chân chính kiếm.

Một bên Klein, nhìn xem kia dần dần như cùng sống tới đồng dạng hình tượng, một trận trầm mặc.

Nhưng nội tâm lại không ngừng sôi trào.

"Vài chục năm. . . Ca ca Benson, muội muội Melissa lúc kia mới đi vào trung niên a?"

"Còn có Dunn đội trưởng. . .  Leonard, Korn lê, lão Neil, Suzanne, phật đến, lạc diệu. . . Những đội viên này, bằng hữu cũng hẳn là đều còn sống!"

"Còn có chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh."

"Còn có nàng. . . Nàng che chở ta, là hi vọng ta tại tận thế đến gặp thời điểm, đồng dạng có thể che chở nàng sao?"

Klein ánh mắt nhìn về phía Đông Phương, nhìn xem kia cực kỳ nghiêm túc, chuyên chú bộ dáng, khẽ nắm lại quyền.

"Chúng ta là thủ hộ giả!"

Giờ khắc này, Klein lại một lần nữa thật sâu thể hội một câu nói như vậy.

Mình có được Nguyên Bảo, có lẽ là đặc thù cái kia.

Nhưng mình vẫn như cũ là một cái thủ hộ giả.

Cũng chính bởi vì đặc thù, cho nên càng là một cái gánh chịu rất nhiều người hi vọng thủ hộ giả.

Tốt

Sau một lát, Đông Phương thu hồi bút vẽ, cầm lấy hai tấm giấy vẽ, đưa cho Klein nói: "Phương pháp sử dụng ngươi đã biết, ta cũng không muốn nói nhiều."

"Cẩn thận một chút!"

Nghe Đông Phương kia có vẻ như quan tâm ngôn ngữ, Klein chậm rãi thở dài một ngụm.

Đúng vậy, mình không có tư cách từ bỏ.

Chí ít, hắn không thể nào tiếp thu được mình còn không có cố gắng, liền từ bỏ hết thảy, lấy bày nát tư thái, nghênh đón tận thế hàng gặp.

"Ta biết!"

Klein gật đầu, tiếp nhận giấy vẽ, trịnh trọng nói: "Nếu như ta tra được cái gì, ta sẽ đến cáo tri ngươi, ngươi cũng muốn cẩn thận!"

Ừm

Đông Phương gật đầu,  đưa mắt nhìn Klein rời đi.

Kỳ thật hắn ít nhiều biết một chút nội tình, đây hết thảy tất nhiên là Ince Zangwill, mượn nhờ phong ấn vật 008 ảnh hưởng.

Dù sao cũng là người xem danh sách danh sách một, tác gia phi phàm đặc tính hình thành phong ấn vật.

Là có thể ảnh hưởng toàn bộ Tingen thành phố.

Để người bất tri bất giác dựa theo hắn viết văn tự, hoặc trùng hợp, hoặc bí ẩn, hoặc phù hợp Logic phát triển tiếp.

Đây cũng là Đông Phương không muốn cùng phong ấn vật 008 tiếp xúc nguyên nhân.

Hắn không muốn mình ngày nào đó tỉnh lại, phát hiện mình nằm tại nam nhân khác trong ngực.

Đây càng là có được người xem duy nhất tính Adam, vị này tương lai Chân Thần, bây giờ danh sách 1 thiên sứ chi vương, chỗ thứ cần thiết.

Có các loại an bài cùng mưu đồ.

Sau người còn có hoàng hôn ẩn sĩ sẽ, quái vật khổng lồ này.

Cũng có được tâm lý luyện kim biết cái này bên trong tầng dưới tổ chức.

Liền ngay cả Hắc Dạ Nữ Thần đều chỉ là cùng nó thi triển thủ đoạn đánh cờ, mà không phải trực tiếp đối địch.

Hiển nhiên, Hắc Dạ Nữ Thần cũng không có vạn toàn nắm chắc, có thể áp chế Adam cái này lão ngân tệ.

Mình chỉ tương đương với danh sách 3, có lẽ có được có thể hủy diệt thế giới lực lượng khổng lồ.

Nhưng ở cái này quỷ dị thế giới, lực lượng có đôi khi, ngược lại không bằng những cái kia hỗn loạn pháp tắc, cùng bí ẩn, quỷ bí dùng tốt.

Rốt cuộc lực lượng cường đại hơn nữa, tìm không thấy người, cũng là uổng công.

Cho nên, hắn hiện tại, cũng không muốn cùng Adam trực tiếp đối đầu.

Phá hư người khác thành thần nghi thức, đây chính là đại thù đại hận, là không chết không thôi.

Nhưng, Đông Phương cũng không e ngại, không muốn gây chuyện, cũng không có nghĩa là sợ phiền phức.

"Hi vọng. . . Các ngươi chớ chọc ta!"

"Không phải. . . Không đợi tinh không cựu nhật hàng gặp, ta trước tiên đem thế giới này hủy!"

"Trực tiếp lật bàn, mọi người ai cũng đừng tốt hơn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.