Chương 749: Tarot hội. . . Clone muốn rơi mất?

Chương 749: Tarot hội. . . Clone muốn rơi mất?

Ngày thứ hai, thứ hai.

Klein ngồi tại bên bàn đọc sách, bắt đầu chậm rãi cắt tỉa trong khoảng thời gian này kinh lịch hết thảy.

Từ gặp được Đông Phương Thanh, đến 2049 đến, Riel Bieber cuộc chiến đấu kia.

Cùng Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội cao cấp chấp sự đến.

Về sau Đông Phương Thanh trở thành thần nữ điện hạ, cùng mấy ngày nay dành thời gian đi xem bói người câu lạc bộ, gặp phải từng kiện sự tình.

Có mang mắc bệnh nan y xem bói người, cũng có một vị nào đó tai nạn bên trong người sống sót, thậm chí còn có tới cửa tìm kiếm xem bói người đầu tư.

Bao quát cho đạo sư giấy viết thư lui tới, tất cả đều tại hắn đầu óc bên trong chảy xuôi.

Từng kiện sự tình tập hợp, sau đó đối trong đó cần thiết phải chú ý, cần cẩn thận địa phương, từng cái suy nghĩ được mất.

Đây là hắn một cái thói quen, mỗi lần tụ hội trước sau, đều sẽ chỉnh lý một phen đoạt được, làm sâu sắc ký ức.

Đem một vài trọng yếu sự tình, một mực nhớ kỹ, để phòng thời gian lâu dài, sẽ từ từ lãng quên.

"Lạch cạch!"

Một phen ký ức về sau, Klein mở ra đồng hồ bỏ túi, thấy được thời gian.

"Hai giờ năm mươi lăm phút!"

Nhìn thấy chênh lệch thời gian không nhiều, Klein đứng dậy đi vào cửa sổ trước, kéo lên màn cửa.

Toàn bộ phòng ngủ bên trong, trong nháy mắt đen xuống.

Hắc ám bên trong, Klein đứng tại bàn đọc sách trước, cầm trong tay bằng bạc tiểu đao, cắm vào chứa đựng muối thô chén nhỏ bên trong, chậm rãi niệm tức giận chú ngữ.

"Ta thánh hóa ngươi, thuần ngân chi nhận!"

"Ta sạch sẽ cùng tịnh hóa ngươi, để ngươi tại nghi thức bên trong phụng dưỡng ta!"

". . ."

"Lấy thần linh danh nghĩa!"

"Ngươi bị thánh hóa!"

Đây là lão Neil dạy bảo hắn nghi thức, giờ phút này Klein thi triển ra, đã thuần thục, cũng căn cứ nhu cầu của mình sửa chữa chú ngữ chỉ hướng.

Ngay sau đó, Klein cầm trong tay thuần ngân chi nhận, mũi đao đối ngoại, bắt đầu di chuyển bộ pháp.

Mỗi di chuyển một bước, liền có lực lượng vô hình từ thuần ngân chi nhận trên bộc phát, bồng bột hướng về bốn phía tản ra.

Đây là Klein linh tính.

Mỗi một loại nghi thức ma pháp, đều không thể thiếu khuyết lực lượng.

Cũng chỉ có linh tính lực lượng, cùng quán chú linh tính kì lạ ngôn ngữ, mới có thể câu thông tự nhiên lực lượng, để nghi thức ma pháp thành công.

Theo Klein trong phòng, đi một vòng, hình thành một cái vòng tròn lớn, lực lượng vô hình hội tụ, hình thành một cái hình tròn lồng ánh sáng.

Linh tính chi tường.

Có thể ngăn cách các loại ba động cùng tiếng vang, chính là nghi thức ma pháp bên trong không thể lấy được thiếu bộ phận.

Cũng là ẩn tàng ngăn cách cái khác, để phòng bị người phát hiện nghi thức ma pháp.

"Ừm. . . Có thể xưng nhà ở lữ hành, thiết yếu bí ẩn ma pháp!"

"Không biết trong này hẹn hò lời nói, có thể hay không bị người nghe được động tĩnh?"

Làm xong hết thảy, Klein có chút nhẹ nhàng thở ra, đầu óc bên trong suy nghĩ theo bản năng phát ra, xuất hiện các loại kì lạ ý nghĩ.

"Không thể nghĩ lung tung!"

Có chút kiềm chế suy nghĩ, Klein tại chỗ nghịch kim đồng hồ đạp bốn bước.

Mỗi một bước, đều mặc niệm chú ngữ.

"Phúc sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn."

"Phúc sinh Huyền Hoàng Thiên Quân."

"Phúc sinh Huyền Hoàng Thượng Đế."

"Phúc sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn."

Theo chú ngữ niệm xong, Klein chỉ cảm thấy cả người đều rất giống đang lên cao, thân thể nhẹ nhàng giống như là một trận gió đều có thể thổi lên.

Cúi đầu còn có thể nhìn thấy đứng tại chỗ, không nhúc nhích nhục thân.

"Mặc dù trải qua, nhưng vẫn như cũ làm cho lòng người sinh ngạc nhiên!"

Klein có chút cảm thán.

Tại kinh lịch một đoạn làm người bực bội chú ngữ, cùng xuyên qua kì lạ cách ngăn về sau.

Klein mắt trước xuất hiện một mảnh vô cùng mênh mông tế sương mù xám.

Từng chiếc to lớn, cần mấy người mới có thể vây quanh cột đá, sắp xếp sắp xếp đứng vững, chống lên một tòa rộng rãi thần điện.

Nó có hình cung đỉnh điện, tựa như Đế Hoàng giống như hình chữ nhật đại điện.

Có cổ lão mà pha tạp vết tích, một vài bức làm cho không người nào có thể lý giải bích họa, tựa như vùi lấp tại lịch sử bên trong vô số năm kì lạ tồn tại.

Trong cung điện, cũng không có đèn đóm, vẫn như trước sáng tỏ, mang theo một tia sương mù xám chiếu rọi mà xuống âm trầm.

Một trương to lớn thanh đồng bàn dài bày ra tại ở giữa thần điện.

Hai mươi hai thanh ghế lưng cao, phân biệt bày ra tại thanh đồng bàn dài hai bên, cùng thượng thủ cùng dưới tay.

Giờ phút này

Thượng thủ ghế dựa cao, một vị bị sương mù xám bao phủ thân ảnh, an tĩnh đứng ngồi.

Mang theo một tia uy nghiêm cùng thần bí, phảng phất cổ lão thần linh, từ vô tận tuế nguyệt bên trong thức tỉnh.

Hắn thân thể chăm chú dựa vào thành ghế, đầu lâu có chút bên cạnh rủ xuống, một cái tay chống đỡ cái cằm, một bộ suy nghĩ bộ dáng.

"Ta bộ dáng này. . . Quả nhiên đủ thần bí!"

Sau một lát, Klein khẽ nói lên tiếng, theo bản năng xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng tại kia mấy khỏa tản ra ửng đỏ ngôi sao trên phất qua.

Cái này một cái chớp mắt.

Giống như ở chân trời ửng đỏ ngôi sao, trong nháy mắt giống như là đã mất đi không gian, đã mất đi khoảng cách, xuất hiện tại Klein bàn tay trước đó.

Ông

Một trận màu đỏ thẫm ửng đỏ bộc phát, ba đạo hư ảo thân ảnh, xuất hiện cùng thanh đồng bàn dài hai bên, cùng dưới tay.

"Ba cái?"

"Hỏng bét. . . Ta quên Đông Phương!"

Klein trong lòng một lộp bộp.

Đông Phương từng niệm tụng hắn tôn tên, tự nhiên đốt sáng lên một viên ửng đỏ ngôi sao, nhưng đây chẳng qua là để hắn đưa mỹ thực thời điểm mới dùng đến đến.

Lúc khác, hắn rất ít cùng Đông Phương tiếp xúc, cũng biết Đông Phương thích yên tĩnh, cũng không có nói qua muốn tham gia tụ hội.

Cũng tựa hồ không có bất kỳ cái gì nhu cầu.

Càng kỳ quái hơn chính là, Đông Phương biết hắn hết thảy.

"Tốt a. . . Lại muốn tại đồng hương mặt trước trang bức, hi vọng sẽ không bị vạch trần!"

Klein im ắng nhả rãnh.

Lúc này hắn còn chưa có thử qua, đem người kéo lên, sau đó tại đẩy xuống, sẽ sẽ không thành công.

Dứt khoát đầu ngồi ở vị trí đầu bảo tọa bên trên, yên lặng chú ý.

Thủy Tiên Hoa đường, biệt thự khu.

Đông Phương cầm trong tay bút vẽ, chuyên chú dị thường, một chút xíu phác hoạ ra Thiết Thập Tự đường trên không các loại tâm tình tiêu cực.

Như là vẽ lấy từng đoàn từng đoàn mây đen.

Lại giống là phác hoạ lấy từng cái vặn vẹo linh hồn.

Thời gian mặc dù ngắn, nhưng Đông Phương đã đi vào sinh mệnh pháp tắc lĩnh ngộ quỹ đạo.

Tuyệt vọng, chết lặng, thống khổ, căm hận, phàn nàn, lo nghĩ . . . vân vân tâm tình tiêu cực, tựa như là tổ hợp thành linh hồn một bộ phận.

Dần dần bị Đông Phương một chút xíu thấu triệt.

Đúng lúc này, một trận ửng đỏ năng lượng, từ hắn trước mặt bàn vẽ bên trong bộc phát, trong chớp mắt chìm Đông Phương.

Đợi đến ửng đỏ năng lượng tán đi, Đông Phương thân ảnh, đã biến mất tại gian phòng bên trong.

Rộng rãi thần điện bên trong, cổ lão pha tạp thanh đồng bàn dài hai bên, dưới tay.

Ba đạo thân ảnh dần dần rõ ràng.

"Buổi chiều tốt, Ngu Giả tiên sinh!"

Đồng dạng bị một tầng thật mỏng sương mù xám bao phủ, mang theo mông lung hiệu quả Audrey, khuất thân thi lễ một cái.

Ngữ khí vui sướng cười nói: "Đáng tiếc nơi này không có rượu ngon, nếu không liền có thể vì ngài nếm thử thành công mà làm chén."

"Ngài cường đại vượt qua tưởng tượng của chúng ta!" Aljie Wilson đồng dạng đi theo ca ngợi bắt đầu.

Có thể tại nghi thức ma pháp bên trong, đáp lại bọn hắn.

Hơn nữa là loại kia có thể so với Chân Thần tôn tên, để bọn hắn đều hiểu, trước mắt kẻ ngu tuyệt đối là một vị thức tỉnh cổ lão tồn tại.

Cường đại có thể so với Chân Thần.

Để người kính sợ.

Thế nhưng là hai người lại phát hiện, trước mặt Ngu Giả tiên sinh, chỉ là khẽ gật đầu.

Hắn ánh mắt hư vọng, xa xa nhìn về phía dưới tay phương hướng.

Chính nghĩa tiểu thư Audrey, người treo ngược tiên sinh Aljie theo bản năng quay đầu, nhìn về phía dưới tay phương hướng.

Sau đó hai người cùng nhau giật mình.

Bởi vì dưới tay chủ vị phía trên, đồng dạng ngồi ngay thẳng một thân ảnh.

Mà lại đạo thân ảnh kia cũng không hư ảo, ngược lại vô cùng ngưng thực, như là chân chính có huyết nhục đồng dạng.

Quanh thân cũng không có sương mù xám bao phủ, kia tuyệt sắc dung nhan cùng dáng người, không có chút nào ẩn tàng giương hiện tại bọn hắn mắt bên trong.

Cùng bọn hắn thời khắc này trạng thái, tựa như hai cái thiên địa.

"Là nàng. . . Hư hư thực thực Ngu Giả tiên sinh phối ngẫu?"

"Hoặc là lại là một vị nào đó thức tỉnh thần linh?"

"Khá lắm. . . Như thế một cái tụ hội, lại có hai vị thần linh tham dự!"

Audrey, Aljie,  hai người cùng nhau giật mình, vội vàng hướng dưới tay có chút hành lễ.

Bởi vì không biết Đông Phương xưng hô, hai người cũng không biết như thế nào mở miệng.

Đông Phương có chút ngẩn người, tựa hồ còn chưa có lấy lại tinh thần đến, tay nắm lấy bút vẽ, nhưng lại không tìm được kia quen thuộc bàn vẽ.

Mà lại quanh người còn có một cỗ quen thuộc sương mù xám khí tức.

Trên người một tia kẻ ngu quyền hành, tựa hồ cũng dị thường linh động

"Đây là Nguyên Bảo. . . Klein đem ta kéo lên rồi?"

"Hắn muốn làm gì?"

Đông Phương não bên trong ý nghĩ chợt lóe lên, sau đó quay đầu thẳng tắp nhìn chằm chằm thượng thủ, ngụy trang thành thần linh Klein.

Con ngươi trừng trừng, tựa hồ mang theo vẻ tức giận.

Đối với cái này tụ hội, hắn căn bản không có một tia ý nghĩ.

Rốt cuộc thời khắc này tụ hội nhân số quá ít, Aljie, Audrey thực lực cũng không mạnh.

Nhất là mình đối Klein hiểu rõ.

Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ đến, Klein sẽ trực tiếp đem hắn kéo đến sương mù xám bên trên, tham gia tụ hội.

Tại hiểu rõ người mặt trước, đóng vai thần linh?

Đây không phải tìm cho mình không được tự nhiên sao?

"Tuyệt đối đừng nổi giận!"

"Không cần nổi giận a!"

"Cho chút thể diện a? Chúng ta đều quen như vậy, còn là đồng hương!"

"Cùng lắm thì tụ hội về sau, ta cho thêm ngươi đưa chút ăn ngon!"

Klein trong lòng không ngừng cầu nguyện, nếu không phải thân ở nơi đây, không thể rơi mất kẻ ngu bức cách.

Hắn đoán chừng đều sẽ chắp tay trước ngực, khom người xoay người xin tha.

Nhưng nhìn đến Đông Phương kia có chút hiển lộ ra tức giận về sau, Klein trong lòng một lộp bộp.

"Xong đời. . . Ta làm sao lại không chú ý, đem nàng kéo lên!"

"Ngu Giả clone. . . Muốn rơi mất sao?"

"Nếu để cho bọn hắn biết, bọn hắn trước mặt thần linh. . . Kỳ thật chỉ là một cái danh sách chín!"

"Không biết sẽ xảy ra tình huống gì?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.