Chương 750: Nàng. . . Là tạo vật chủ?

Chương 750: Nàng. . . Là tạo vật chủ?

"Klein làm gì kéo ta đi lên?"

"Chẳng lẽ là nghĩ biến đổi pháp từ trên người ta tấm đệm lông dê?"

"Không đúng. . . Ta mặc dù biết thật nhiều, nhưng cũng giới hạn tại biết!"

Đông Phương trừng mắt Klein, đầu óc bên trong cũng là nghĩ pháp không ngừng.

"Lần này coi như xong. . . Lại có lần sau nữa, không trải qua đồng ý của ta, ta liền đem ngươi kẻ ngu clone giật xuống đến!"

"Ừm. . . Có lẽ ta có thể thừa cơ tuyên bố cái ủy thác, lâu dài ủy thác, tìm kiếm thợ săn danh sách ma dược."

"Hoặc là tìm kiếm thợ săn đường tắt danh sách 4, Bán Thần nửa người tồn tại."

"Chỉ là không biết bây giờ tương đương với danh sách 3 ta, lại đi phục dụng thợ săn danh sách bốn ma dược, sẽ có hay không có dùng, trực tiếp biến trở về thân nam nhi?"

"Bất quá. . . Cái này đáng giá thử một lần!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương thu liễm tâm tình trong lòng, nhìn xem hành lễ Audrey cùng Aljie, mỉm cười nói: "Các ngươi có thể xưng hô ta Đông Phương!"

"Không cần đa lễ, đây là Ngu Giả tiên sinh tụ hội, ta chẳng qua là cảm thấy chơi vui, qua đến xem thử, các ngươi không cần chú ý!"

Đông Phương thanh âm, nhu hòa êm tai, giống như duyên dáng tiếng đàn.

Lại tựa như dễ nghe tiếng địch.

Du dương nhu hòa, để người không tự chủ liền buông lỏng xuống, trong lòng càng là sinh ra một cỗ không khỏi thân cận.

"Nàng tốt ôn hòa a. . . Đẹp như thế, xem xét liền là một vị hiền lành tồn tại!"

Audrey trừng mắt nhìn, thả lỏng trong lòng bên trong tất cả lo lắng, ngữ khí vui sướng nói khẽ: "Buổi chiều tốt, Đông Phương nữ sĩ!"

"Buổi chiều tốt, Đông Phương nữ sĩ!"

Một bên Aljie đồng dạng mở miệng phụ họa, cùng sử dụng ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra nhìn thoáng qua Audrey.

"Thật sự là một vị quý tộc tiểu thư a, cái gì cũng đều không hiểu!"

Aljie trong lòng cảm thán, chính là bởi vì Audrey không hiểu, cho nên mới sẽ càng nhanh điều chỉnh tốt dòng suy nghĩ của mình.

Nhất là trước mắt Đông Phương nữ sĩ, bộ dáng xinh đẹp, ngữ khí nhu hòa, tựa như trên đời này thiện lương nhất nữ thần.

Để người sinh lòng hảo cảm.

Cho dù là hắn, rõ ràng biết, có thể tin tưởng thần linh uy năng, không thể tin tưởng thần linh nhân từ.

Giờ phút này, vậy mà cũng vô pháp sinh ra một tia chán ghét cảm giác.

Trong lòng càng là sinh ra một cỗ không hiểu hướng tới chi tình.

Tựa hồ trước mắt Đông Phương nữ sĩ, trên người có một loại nào đó cực hạn hoàn mỹ, để người tự nhiên mà vậy sinh lòng hướng tới.

Đối tốt đẹp hướng tới.

"Hô. . . Một màn này thật đúng là đủ kích thích a!"

"Ừm. . . Có thể so với ngồi xe cáp treo!"

"Bất quá. . . Đông Phương giống như rất hiểu chuyện a, không nổi giận!"

Thượng thủ Klein nhỏ bé không thể nhận ra thở nhẹ khẩu khí, theo bản năng dưới đáy lòng nhả rãnh.

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn đã làm tốt Đông Phương nổi giận chuẩn bị.

Thậm chí còn suy nghĩ rất nhiều biện pháp bù đắp.

Tỉ như. . . Liền đâm lao phải theo lao, làm cho tất cả mọi người coi là, thiếu nữ trước mặt là mình phối ngẫu.

Thỉnh thoảng sẽ náo tiểu tính tình loại hình sự tình.

Đây có thể hồ làm quá khứ.

"Lần sau. . . Nhất định phải nhớ kỹ, cho dù là mở ra tụ hội, cũng muốn xách trước hỏi thăm một chút."

"Không phải. . . Lại tiếp tục như thế, ta sợ ta cái này tuổi quá trẻ kẻ ngu, hiểu ý bệnh đường sinh dục bộc phát mà chết!"

Nghĩ tới đây, Klein kia đặt ở thanh đồng bàn dài biên giới bàn tay, nhẹ gõ nhẹ một cái, thanh âm nghe không ra hỉ nộ, mang theo một tia uy nghiêm, lại phảng phất không thèm để ý chút nào nói: "Tụ hội bắt đầu!"

"Về sau nếu như các ngươi có chuyện, xế chiều thứ hai thoát thân không ra, vậy liền xách trước cử hành nghi thức, hướng ta cáo tri!"

"Chỉ cần đem chú văn bên trong Khẩn cầu một cái mộng đẹp, sửa chữa thành cụ thể lý do liền có thể!"

"Được rồi, Ngu Giả tiên sinh!"

Audrey phảng phất là một vị thiếu nữ đơn thuần, không có chút nào tâm tư khác đồng dạng, vui sướng mở miệng nói: "Ta lại thu hoạch một trương Rosaire Đại Đế nhật ký, ta hẳn là còn thiếu một tờ!"

Lần trước tụ hội, Ngu Giả tiên sinh cáo tri bọn hắn tiêu hóa ma dược đóng vai pháp.

Căn cứ Ngu Giả tiên sinh nói lên đồng giá trao đổi nguyên tắc, nàng còn thiếu Ngu Giả tiên sinh một trương nhật ký.

Nghe được Audrey ngôn ngữ, Aljie có chút quay đầu, ánh mắt nhìn về phía dưới tay.

Hắn phát hiện vị kia Đông Phương nữ sĩ

Đối với Rosaire Đại Đế nhật ký, danh xưng như thế này không có chút nào hiếu kì.

Thậm chí hắn lông mày còn hơi nhíu một chút, tựa hồ cực kỳ chán ghét Rosaire cái tên này đồng dạng.

"Ngu Giả tiên sinh thu thập Rosaire Đại Đế nhật ký, Đông Phương nữ sĩ tựa hồ cũng không thích!"

"Bất quá. . . Cái này cũng không thể khẳng định, thần linh nếu muốn che giấu mình nội tâm ý nghĩ, tất nhiên không có khả năng để người nhìn ra!"

"Mà Đông Phương nữ sĩ tựa hồ so Audrey vị này quý tộc thiếu nữ còn muốn đơn thuần, tất cả cảm xúc đều viết lên mặt. . . Cái này cực kỳ không tầm thường."

"Hoặc là Đông Phương nữ sĩ đúng là một vị hiền lành tồn tại, không muốn ẩn tàng ý nghĩ của mình."

"Hoặc là Đông Phương nữ sĩ là một vị cực kỳ am hiểu lừa dối người khác nữ sĩ, biểu tình kia quá tự nhiên, phảng phất vốn nên như vậy đồng dạng, để người theo bản năng tin tưởng!"

Liên tiếp phân tích tại Aljie đầu óc chảy xuôi, hắn quay đầu nhìn về phía thượng thủ Ngu Giả tiên sinh, ngữ khí trầm thấp nói: "Ngu Giả tiên sinh, tuần này ta cách xa lục địa, cũng không có tìm được mới nhật ký!"

Nói, Aljie còn tay phải nắm quyền, đặt ở ngực trước, hướng trước xoay người, biểu thị áy náy.

"Không cần để ý, chuyện này chu kỳ chú định dài dằng dặc!"

Klein dựa vào thành ghế, ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, phảng phất không thèm để ý chút nào.

Ngón tay của hắn gõ nhẹ gõ ghế lưng cao tay vịn, đối Audrey nói: "Ngươi bây giờ có thể đem nhật ký biểu đạt ra tới."

Audrey khẽ khom người: "Tuân theo ý chí của ngài."

Nàng cầm lấy bút máy, đầu óc bên trong nhớ tới những cái kia học bằng cách nhớ ký tự, cho ra biểu đạt ra tới ý nguyện.

"Sàn sạt. . ."

Bút máy trên giấy nhẹ nhàng ma sát, chỉ chốc lát, một trương viết đầy giản thể trang giấy, liền xuất hiện tại thanh đồng bàn dài trên giấy.

Klein hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tờ giấy kia liền nhẹ nhàng hiện lên, đi vào lòng bàn tay của mình.

"Ta tại cái này Nguyên Bảo bên trong. . . Quả nhiên giống như là một vị thần linh!"

Nghĩ tới quá khứ hết thảy, hắn muốn cung điện, nơi này liền xuất hiện thần điện, còn có cái này thanh đồng bàn dài.

Tựa hồ cái này Nguyên Bảo hết thảy, đều thụ chính mình chưởng khống.

Nhất là trở thành chiêm bặc gia danh sách chín về sau, hắn có thể cảm nhận được, đối với Nguyên Bảo chưởng khống, càng tiến lên một bước.

"Trách không được Đông Phương sẽ tìm ta ký kết khế ước. . . Có lẽ, đợi đến ta trở thành danh sách 4. . . Danh sách 2, cái này Nguyên Bảo liền sẽ chân chính thuộc về ta!"

Đầu óc bên trong ý nghĩ chợt lóe lên, Klein ánh mắt nhìn về phía trước mặt trang giấy.

"Ngày chín tháng bảy, ta đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề thú vị, đã danh sách đường tắt lại được xưng là thần linh đường tắt."

"Kia vì sao ghi chép hoàn chỉnh hai mươi hai đầu danh sách đường tắt phiến đá, lại được xưng là khinh nhờn phiến đá?"

"Khinh nhờn. . . Thật sự là một cái ý vị thâm trường từ ngữ a. . . Đến tột cùng tiết độc ai?"

Nhìn thấy một câu nói kia, Klein theo bản năng nhìn về phía Đông Phương.

Đến nay hắn cũng không biết, Đông Phương thân ở cái kia danh sách?

Mặc dù hắn có suy đoán là hoạ sĩ, nhưng lại chưa từng nghe nghe có quan hệ hoạ sĩ danh sách tồn tại.

"Nguyên lai. . . Hoàn chỉnh thần linh đường tắt chỉ có hai mươi hai đầu, nàng sẽ là kia một đầu đường tắt?"

Nghĩ tới đây, Klein mắt trước xuất hiện Đông Phương dưới thân ghế lưng cao đằng sau.

Hắn là chủ nhân nơi này, ý niệm chuyển động ở giữa, liền có thể thấy rõ hết thảy, lại sẽ không khiến cho người khác chú ý.

Mà lại hắn cũng cực kỳ minh bạch, tại kia ghế lưng cao đằng sau, có một cái đại biểu cái này đường tắt tiêu chí.

Chỉ cần ngồi lên, liền sẽ trực tiếp hiển hiện ra.

Người treo ngược tiên sinh sau lưng dấu hiệu là phong bạo, điều này đại biểu lấy thủy thủ đường tắt.

Audrey sau lưng ghế lưng cao dấu hiệu là Cự Long, điều này đại biểu lấy người xem đường tắt.

"Ừm? Đây là?"

Nhìn thấy Đông Phương sau lưng ghế dựa cao tiêu chí, Klein có chút ngẩn ngơ.

Sau đó trong nháy mắt điều chỉnh tự thân tư thái, để phòng bị Audrey vị này người xem nhìn ra dị thường.

Người xem sức quan sát, thế nhưng là hai mươi hai đầu đường tắt bên trong, mạnh nhất tồn tại, không thể không phòng.

"Cuối cùng là cái gì tiêu chí? Là đâu đầu đường tắt?"

Klein mắt trước hiện ra Đông Phương sau lưng ghế dựa cao tiêu chí.

Kia tiêu chí đang không ngừng biến động, tựa hồ liền ngay cả Nguyên Bảo cũng không có cách nào phân biệt đồng dạng.

Một hồi là mênh mông vô bờ mặt đất, một hồi là xanh biếc như hải dương rừng rậm.

Một hồi lại là chân chính hải dương, phong bạo lăn lộn.

Còn có hỏa diễm cùng Lôi Đình.

Cũng có hắc ám, ánh sáng, thậm chí còn có một lòe lòe môn hộ, đại biểu cho bí ẩn con ngươi, người xem Cự Long.

"Còn có. . . Như là tai bộ dáng lắng nghe?"

"Biểu tượng tử vong, mang theo vương miện bộ dáng xương đầu?"

"Cùng cùng ta sau lưng giống nhau vặn vẹo thẳng tắp!"

"Đây rốt cuộc là cái gì đường tắt?"

Klein trong chốc lát cực kỳ mê hoặc.

Nhìn xem Đông Phương sau lưng ghế dựa cao, tất cả hình tượng thay nhau lưu động, cuối cùng hình thành một bộ đối lập hai màu đen trắng chồi non.

Cho người ta một loại sinh mệnh ban đầu, vạn vật kết thúc giống như cảm giác.

Tựa hồ vừa mới hết thảy tất cả hình tượng,  đều bị cái này gốc chồi non hấp thu, phát sinh không cách nào nói rõ thuế biến, tạo thành một loại kì lạ tồn tại.

"Cỏ cây giống như chồi non. . . Này lại là cái nào danh sách?"

"Còn có. . . Trên thế giới này có Đại Địa mẫu thần, bảy vị chính thần một trong, cũng có gió Bạo Lôi đình phong bạo chi thần, đồng dạng là bảy vị chính thần một trong!"

"Đêm tối, quang minh, tựa hồ lại là mặt trăng, mặt trời quyền hành, cùng vĩnh hằng liệt dương, Hắc Dạ Nữ Thần có quan hệ!"

"Người xem đường tắt Cự Long, đại biểu cho là tâm linh lĩnh vực!"

"Mang theo vương miện xương đầu hẳn là Tử thần, cũng chính là Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội nhặt xác người danh sách."

"Nhưng kia hỏa diễm, môn hộ, con ngươi, tai, lại đại biểu là cái gì?"

"Nghe nói cầu bí người đường tắt danh sách, có thể nghe được không hiểu nói nhỏ, nhưng đây không phải là cực quang sẽ, người treo ngược đường tắt sao?"

"Hắn tiêu chí hẳn là treo ngược cự nhân!"

"Chẳng lẽ lại. . . Nàng là toàn năng. . . Toàn tri lĩnh vực?"

Tê

Nghĩ tới đây, Klein kém chút phát ra hít vào hơi lạnh thanh âm.

Trở thành phi phàm người, hắn đã từ Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội, nhìn qua rất nhiều danh sách, thậm chí là tổ chức tư liệu.

Nhưng trước mắt Đông Phương, liên quan lĩnh vực nhiều, chi toàn diện, có chút để người tê cả da đầu.

"Hỏa diễm chẳng lẽ đại biểu cho Chiến Tranh Chi Thần?"

"Môn hộ hẳn là cùng xuyên qua không gian hư không có quan hệ!"

"Con ngươi, tai, đại khái suất là lắng nghe cùng bí ẩn, hoặc là toàn tri lĩnh vực, có thể phát giác, nhìn thấy, nghe được thế gian hết thảy!"

"Mặc dù biết nàng bất phàm, cũng không từng muốn sẽ bất phàm như thế, tựa hồ bao gồm thế gian hết thảy!"

"Vạn vật quy nhất, tụ vào một thân!"

"Nếu không phải ban sơ tạo vật chủ phân liệt ngủ say, ta vậy mà có loại. . . Nàng mới là tạo vật chủ cảm giác!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Hôm nay liền hai canh. . ..