Chương 751: Đông Phương ủy thác

Chương 751: Đông Phương ủy thác

Loại cảm giác này cũng không phải là không có chút nào nguyên do.

Mà là Đông Phương sau lưng kia ghế dựa cao, hiển lộ ra tiêu chí mang đến cảm giác.

Hai màu đen trắng chồi non.

Giống như sinh mệnh ban đầu, vạn vật kết thúc.

Rõ ràng là lẫn nhau mâu thuẫn lực lượng, giờ phút này lại kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ.

Cùng bình thường danh sách đường tắt, có khó nói lên lời khác biệt.

Chí ít, căn cứ từ mình đội trưởng Dunn suy đoán.

Chiêm bặc gia danh sách 9, danh sách 8, danh sách 7, danh sách 6, danh sách 5, ở giữa năng lực, mặc dù các có sự khác biệt.

Nhưng ở danh sách 4 về sau, liền sẽ dung hợp quy nhất, hình thành một cái chỉnh thể, hoàn thành chất thuế biến.

Coi như như thế, những này danh sách ở giữa năng lực, cũng sẽ là hỗ trợ lẫn nhau, tuyệt không có khả năng xuất hiện mâu thuẫn, đối lập một mặt.

Lại tỉ như Hắc Dạ Nữ Thần quyền hành, là đêm tối bí ẩn, mặt trăng, cùng ách nạn cùng sợ hãi, yên giấc cùng yên tĩnh phương diện quyền hành.

Còn có phong bạo chi chủ, từ vừa mới bắt đầu là thủy thủ danh sách, từ biển cả đến sau cùng phong bạo.

Đồng dạng không có mâu thuẫn một mặt.

Phàm là có mâu thuẫn một mặt, cơ hồ tất cả đều không thể rời đi điên cuồng kết cục.

Nhưng Đông Phương sau lưng tiêu chí, kia là toàn đường tắt đều có, cuối cùng dung hợp quy nhất.

Tạo thành sinh mệnh ban đầu, vạn vật kết thúc, loại này tuyệt đối đối lập tồn tại.

Chí ít ngoại trừ tạo vật chủ, còn không có nghe nói có thần minh, có thể chưởng khống loại này tuyệt đối đối lập quyền hành.

Tựa hồ cảm nhận được Klein chú ý ánh mắt, Đông Phương khẽ ngẩng đầu  có vẻ như tức giận quét Klein một chút.

Tựa hồ là đang cảnh cáo!

Cảnh cáo Klein không nên đem chú ý đánh tới trên người mình đồng dạng.

"Tội gì đến quá thay?"

Cảm nhận được kia cỗ hơi có vẻ tức giận ánh mắt, Klein trong lòng khẽ cười khổ.

Chí ít cái này tụ hội bên trong, hắn thật không dám chọc giận Đông Phương.

Thậm chí còn đến thận trọng bưng lấy.

"Nàng. . . Đến cùng là cái gì con đường?"

Cái nghi vấn này tựa như âm ảnh đồng dạng, bao phủ tại Klein trong lòng.

Mang theo sự nghi ngờ này cùng hiếu kì, Klein tiếp tục xem xét lên bút trong tay nhớ.

Một trương bút ký nội dung cũng không nhiều, ngoại trừ nâng lên khinh nhờn phiến đá, cùng hai mươi hai đầu thần linh đường tắt bên ngoài.

Còn lại cùng Zaratu vị này tồn tại cường đại có quan hệ.

"Zaratu lại là Mật Tu Hội thủ lĩnh!"

"Vậy ta bởi vì Mật Tu Hội Antigonus gia tộc bút ký, trở thành chiêm bặc gia. . . Đây hết thảy luôn có loại bị người an bài vận mệnh đồng dạng cảm giác!"

Klein càng nghĩ càng nhiều, đợi đến bút ký xem hết, mới dần dần kiềm chế suy nghĩ, nói: "Để các ngươi đợi lâu, có thể bắt đầu!"

"Ta đi nơi nào có thể tìm được luyện kim tâm lý biết?"

Audrey tựa hồ là không kịp chờ đợi đồng dạng ngẩng đầu, nhìn về phía người treo ngược tiên sinh, mở miệng hỏi thăm về đến.

"Chính nghĩa tiểu thư, thứ nhất, ta cũng không biết manh mối, thứ hai, ta cho rằng ngươi cũng không có gấp gáp như vậy tìm kiếm luyện kim tâm lý sẽ, ngươi trước mắt trọng điểm, hẳn là đặt ở tiêu hóa ma dược phương diện."

Người treo ngược hồi phục, để Audrey có chút thất vọng.

Nàng nhìn thoáng qua Ngu Giả tiên sinh, cùng dưới tay chủ vị Đông Phương nữ sĩ, gặp bọn họ cũng không có bổ sung ý niệm, sơ lược mảnh thất vọng nói:

"Ta chỉ hi vọng có đầy đủ thời gian chuẩn bị sẵn sàng, càng ung dung tiếp xúc bọn hắn. . . Tốt a, vậy ta lúc nào mới có thể tiêu hóa ma dược, có cái gì tiêu chuẩn bình phán sao?"

". . ."

"Tại thấp danh sách, chỉ cần nghiêm khắc đóng vai, trong vòng nửa năm liền có thể bên cạnh ngọn nguồn tiêu hóa ma dược, một tháng cũng không phải là không được!"

Mấy người nghị luận, theo Klein cực kỳ khẳng định hồi phục, dần dần khôi phục bình tĩnh.

Chính nghĩa, người treo ngược cùng nhau nhìn về phía kẻ ngu, có chút không dám đưa tin.

Chính nghĩa tiểu thư có lẽ không hiểu, nhưng người treo ngược tiên sinh từ danh sách chín thủy thủ, đến danh sách tám nổi giận chi dân, hai cái danh sách, trọn vẹn tiêu hao tiếp cận mười năm.

Bây giờ mới miễn cưỡng có thể phục dụng danh sách bảy nhà hàng hải ma dược.

Cái này tiêu hao thời gian, cùng đóng vai pháp tướng so, quả thực ngày đêm khác biệt.

Chỉ tiếc, Klein quanh thân tất cả đều bị sương mù xám bao phủ, để người nhìn không ra mảy may dị động.

Tựa hồ cũng phát hiện hai người nhìn chăm chú, Klein con mắt nhìn một chút chính nghĩa, cùng người treo ngược.

Nói tiếp: "Triệt để tiêu hóa dấu hiệu, không cần người khác dạy bảo, đến lúc đó chính ngươi liền sẽ rõ ràng."

"Đúng rồi, Ngu Giả tiên sinh, ngươi có dự định gia tăng mới thành viên sao?"

Đối với tiêu hóa ma dược thời gian, Audrey không có chút nào nghi vấn, hiển nhiên đối với Ngu Giả tiên sinh cực kỳ tín nhiệm.

"Gia tăng thành viên mới?"

Klein lần nữa nhìn thoáng qua Đông Phương, trong chốc lát khó mà lựa chọn, rốt cuộc hắn thời khắc này linh tính, chỉ có thể chèo chống ba cái người tụ hội.

"Cái này cần nghiêm khắc chọn lựa, làm định kỳ tụ hội, bí ẩn là tôn chỉ của chúng ta!"

Audrey, Aljie hai người nghe vậy, khẽ gật đầu.

Mắt thấy tụ hội chuẩn bị kết thúc, Klein trong lòng sinh ra đối chiêm bặc gia danh sách 8 thằng hề ma dược nghi hoặc.

"Làm như thế nào hỏi thăm mới có thể phù hợp thân phận của mình?"

"Có lẽ để Đông Phương thay hỏi thăm. . . Mới là lựa chọn tốt hơn, hoặc là sáng tạo cái tiểu hào?"

"Hoặc là trực tiếp hỏi Đông Phương. . . Làm một vị danh sách ba, nàng hẳn là có không ít siêu phàm tư liệu."

Ngay tại Klein suy tư ở giữa.

Dưới tay chủ vị Đông Phương, học Klein bộ dáng, nâng lên kia ngón tay trắng nõn, nhẹ gõ nhẹ một cái thanh đồng bàn dài.

"Ta có một cái ủy thác, lâu dài ủy thác, thù lao có thể là kim bảng, cũng có thể là các loại ma dược phối phương."

"Ừm. . . Bao quát người xem, thủy thủ, chiêm bặc gia, thậm chí toàn bộ hai mươi hai đầu danh sách đường tắt ma dược phối phương!"

Đông Phương thanh âm nhu hòa, giống như ôn nhuận dòng nước, vô thanh vô tức thấm nhuận mấy người nội tâm.

Cái này khiến Klein, Aljie, cùng Audrey cùng nhau quay đầu, nhìn về phía Đông Phương.

Trong con ngươi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trước mắt Đông Phương, vậy mà nắm giữ lấy hai mươi hai danh sách đường tắt tất cả ma dược phối phương?

Đây quả thực tựa như là một cái thần thoại.

Rốt cuộc, liền là bảy đại chính thần giáo hội, cũng không có khả năng nắm giữ nhiều như vậy ma dược phối phương.

"Ta liền biết. . . Hẳn là trực tiếp hỏi nàng!"

Klein rung động trong lòng, đột nhiên cảm thấy chính mình cái này tụ hội bên trong.

Trước mắt Đông Phương, tuyệt đối là chân chính, hoàn toàn xứng đáng đại lão.

Mới mở miệng liền là hai mươi hai đầu đường tắt phối phương, cái này hoàn toàn có thể bồi dưỡng được một cái cực lớn tổ chức.

Rốt cuộc, liền ngay cả Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội, cũng chỉ có Tử thần đường tắt, đêm tối đường tắt. . . Chờ có hạn mấy đầu đường tắt.

Hai mươi hai đầu thần linh đường tắt tất cả đều biết, đây quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Không quản sự Klein, thậm chí là người treo ngược Aljie, cùng chính nghĩa tiểu thư Audrey, giờ khắc này, tất cả đều tâm động không thôi.

Trở thành phi phàm người, mấu chốt nhất chính là ma dược phối phương.

Nếu là trong tổ chức có như thế một vị biết tất cả phối phương tồn tại, như vậy tương lai của bọn hắn, tuyệt đối là vô hạn quang minh.

"Đông Phương nữ sĩ, không biết là dạng gì ủy thác?"

"Nếu là không có hoàn thành, chúng ta phải chăng có thể dùng những phương thức khác, từ ngài nơi nào trao đổi đến danh sách phối phương?"

Audrey vội vàng mở miệng hỏi thăm.

Nàng trước đó muốn tìm kiếm luyện kim tâm lý sẽ, mục đích lớn nhất chính là tìm kiếm người xem đến tiếp sau danh sách phối phương.

Nếu là có thể từ Đông Phương nữ sĩ nơi này trao đổi đến.

Vậy căn bản không cần lại đi tìm kiếm, thậm chí là gia nhập nguy hiểm tổ chức.

Chí ít trước mắt kẻ ngu, cùng Đông Phương nữ sĩ, biểu hiện đầy đủ hữu hảo.

"Đương nhiên có thể! Bất quá ta sẽ không một mực tham gia tụ hội, các ngươi nếu có phương diện này nhu cầu, có thể hướng Ngu Giả tiên sinh cầu nguyện."

"Để nàng chuyển cáo ta là được!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Aljie, Audrey trong lòng cùng nhau chấn động.

"Để nàng. . ."

Lấy trước chỉ là suy đoán, nhưng bây giờ từ Đông Phương miệng nghe được đến cái này Nàng chữ, bọn hắn trong lòng càng khẳng định, Ngu Giả tiên sinh tất nhiên là một vị có thể so với bảy vị chính thần thần linh.

Một vị thức tỉnh cổ lão tồn tại.

Không khỏi, hai người ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Klein.

"Ừm. . . Chi tiết khen ngợi!"

Klein trong lòng theo bản năng nghĩ đến, cũng tương tự có chút ngoài ý muốn, ngoài ý muốn Đông Phương vậy mà lại phối hợp hắn diễn kịch.

Trong chớp nhoáng này, Klein trong lòng đối với Đông Phương hảo cảm, lần nữa tăng lên.

Luôn cảm thấy trước mắt Đông Phương, tựa hồ là cố ý phối hợp chính mình.

"Nàng sẽ không thật đối ta có ý tứ chứ. . . Ân, không thể nghĩ lung tung, có lẽ nàng chỉ là đơn thuần giúp ta một tay!"

"Dù sao cũng là đồng hương!"

Cảm thụ được chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh nhìn chăm chú, Klein nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu, nói: "Có thể!"

Nghe được Ngu Giả tiên sinh khẳng định, chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh, trong nháy mắt minh bạch.

Trước mắt Đông Phương cùng Ngu Giả tiên sinh, tất nhiên có một loại nào đó quan hệ.

Để người đoán không ra quan hệ.

"Có lẽ. . . Thật là Ngu Giả tiên sinh phối ngẫu?"

Hai người liếc nhau, cùng nhau nhìn về phía Đông Phương  chờ đợi Đông Phương mở miệng.

Liền ngay cả Klein cũng là như thế.

Hắn cũng cần chiêm bặc gia danh sách phối phương, Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội trực đêm người, cũng không có đến tiếp sau phối phương.

Nếu là có thể hoàn thành ủy thác, đổi lấy phối phương.

Lại so với mình mặt dày mày dạn tới cửa cầu lấy, tới càng yên tâm thoải mái.

Cảm thụ được ánh mắt của mọi người, Đông Phương ngữ khí không thay đổi, vẫn như cũ nhu hòa mở miệng lời nói:

"Ta cần hỏa diễm cự thú hoàn chỉnh đại não, cùng thụ nhân đạo sư hoàn chỉnh rễ cây."

"Hoặc là thợ săn con đường danh sách bốn trở lên, tất cả tồn tại tung tích, cùng các loại tình báo tin tức."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.