Chương 752: So Ngu Giả còn kinh khủng hơn... 

Chương 752: So Ngu Giả còn kinh khủng hơn... 

"Thợ săn con đường?"

"Hỏa diễm cự thú hoàn chỉnh đại não?"

"Thụ nhân đạo sư hoàn chỉnh rễ cây?"

"Danh sách bốn trở lên tồn tại?"

Nghe được Đông Phương ủy thác, Aljie, Audrey, Klein cùng nhau rùng mình một cái.

Cái này ủy thác, căn bản không phải bọn hắn loại này danh sách 9, danh sách 7, có thể tham dự.

Thợ săn con đường danh sách bốn, được xưng là Thiết Huyết kỵ sĩ, đây chính là nửa người nửa thần tồn tại.

Được xưng là Thánh giả.

Liền là tại các đại giáo hội bên trong, cũng là đại chủ giáo, cao cấp chấp sự một cấp bậc tồn tại.

Thực lực cực kỳ cường đại.

Căn cứ hiểu rõ, thợ săn con đường Thiết Huyết kỵ sĩ, còn có được kinh khủng năng lực.

Có thể hóa thân trở thành hỏa diễm cự nhân, miễn dịch phần lớn tổn thương.

Càng có được xuất sắc khống chế hỏa diễm năng lực.

Còn có thể tụ tập thủ hạ tất cả mọi người lực lượng vào một thân, thể hiện ra phá hoại cực lớn lực.

Thậm chí càng là có thể để cho thủ hạ gánh vác trí mạng thương hại.

Đây là một cái rất khó giết chết nghề nghiệp.

Trừ phi là một kích, có thể giết chết thợ săn danh sách bốn tất cả thủ hạ.

Không phải, không có khả năng vô thanh vô tức săn giết Thiết Huyết kỵ sĩ.

Nhất là cái này danh sách, lại được xưng là chiến tranh danh sách.

Phàm là đạt tới danh sách bốn cường giả, thủ hạ cơ hồ đều có được cường đại quân đội.

Hoặc là nhân số không thua kém ba mươi người phi phàm người tiểu đội.

Liền xem như gần hai ba trăm năm, hưng khởi thiết huyết Thập Tự hội bên trong, cũng đồng dạng có được không ít phi phàm người tiểu đội.

"Nàng đã là danh sách ba, vì sao cần thợ săn con đường danh sách bốn trở lên nhân viên tung tích cùng tin tức? Đi săn sao?"

Klein trong lòng suy nghĩ phát ra.

Nhưng lại hoàn toàn đoán không ra Đông Phương dự định.

Mà lại, căn cứ hắn giải, thợ săn con đường danh sách 8 là người khiêu khích, danh sách 7 là phóng hỏa nhà.

Cùng Đông Phương kia yên tĩnh, ôn nhu khí chất căn bản không có một chút xíu tương tự.

"Nàng không thể nào là thợ săn con đường. . ."

"Thợ săn con đường đại bộ phận năng lực là tăng cường tự thân, không có khả năng ngay cả vẽ ra họa, đều có được cường đại vô song lực lượng?"

Không riêng gì Klein, liền là Aljie giờ phút này cũng trầm mặc xuống.

Thợ săn con đường hắn còn hiểu rõ, nhất là trên biển lớn, có một vị nào đó Bán Thần phía dưới mạnh nhất thợ săn truyền ngôn.

Liền ngay cả hắn nhận biết hải tặc bên trong, cũng đồng dạng có thợ săn con đường.

Thợ săn con đường năng lực, am hiểu chọc giận người khác, bốc lên người khác lửa giận.

Gặp được dã thú, quái vật, thậm chí là mất khống chế người, còn có thể tự chủ tản mát ra bọn chúng chán ghét khí tức, dùng cái này tới lôi kéo cừu hận.

Cái nghề nghiệp này, cùng mắt trước vị này xinh đẹp, để người vô hạn hướng tới, để người sinh lòng hảo cảm Đông Phương nữ sĩ.

Hoàn toàn không có một tơ một hào trùng hợp.

"Chẳng lẽ nàng là tại vì người khác thu hoạch ma dược?"

"Tay nàng bên trong còn có một tổ chức khổng lồ?"

Aljie trong lòng cuồng loạn, kém chút bị ý nghĩ của mình dọa sợ.

Nếu là dạng này, trước mắt Ngu Giả, Đông Phương nữ sĩ, kia là có thể hoàn toàn ảnh hưởng hiện thực tồn tại.

Cùng hắn đối Ngu Giả suy đoán, là khôi phục Cổ Thần loại ý nghĩ này, hoàn toàn tương phản.

"Không. . . Có lẽ còn có nguyên nhân khác!"

Các loại ý nghĩ tại đầu óc hiện lên, Aljie nhưng căn bản nắm chắc không đến mấu chốt, chỉ có thể không ngừng suy đoán.

Ngược lại Audrey mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, theo bản năng dò hỏi: "Hỏa diễm cự thú hoàn chỉnh đại não, thụ nhân đạo sư hoàn chỉnh rễ cây, ta có thể thử tìm kiếm một phen!"

"Nhưng thợ săn con đường danh sách bốn tồn tại, ta căn bản không có chút nào hiểu rõ, cũng chưa từng từng nghe nói qua!"

"Mà lại. . . Trong thời gian ngắn, ta khả năng căn bản là không có cách tiếp xúc."

Đông Phương nghe vậy khẽ gật đầu.

Hắn sớm có sở liệu, cũng bởi vậy, cái này ủy thác bị hắn lấy trường kỳ ủy thác phương thức, tuyên bố ra.

Tại hắn hiểu rõ bên trong, chí ít những người này ở đây danh sách năm lấy trước, rất khó tiếp xúc đến danh sách bốn mảnh thần tồn tại.

"Không sao, đây là một cái trường kỳ ủy thác, ta tin tưởng các ngươi sẽ rất nhanh trưởng thành!"

"Mà ta đưa cho ra thù lao, đồng dạng trường kỳ hữu hiệu."

"Hoặc là các ngươi có thể đổi thành cái khác thù lao, tiền tài, hoặc là săn giết Thánh giả, thiên sứ, hoặc là cho các ngươi một ít che chở

Đều có thể!"

Nghe Đông Phương cái kia như cũ nhu hòa, không có biến hóa chút nào, thậm chí không thèm để ý chút nào thanh âm.

Mấy người lần nữa rùng mình một cái.

Thánh giả, thiên sứ, cái này tại chính thần giáo hội bên trong, là đứng đầu nhất tồn tại.

Nhưng trước mắt Đông Phương nữ sĩ, lại đem săn giết những người này, nói như thế nhẹ nhõm.

Điều này không khỏi làm cho bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Liền là Klein, vị này tổ chức thần bí đại Boss Ngu Giả, đều có chút hãi hùng khiếp vía.

Toàn vẹn không nghĩ tới, chính mình cái này tổ chức, bởi vì Đông Phương tồn tại, lập tức trở nên cực kỳ cao đại thượng bắt đầu.

Thánh giả, thiên sứ đều có thể săn giết.

Đây quả thực để người không thể tin được.

Rốt cuộc, thiên sứ vậy nhưng là Chân Thần theo thần, đã không phải là phàm nhân.

Có được đủ loại năng lực khó tin.

"Đông Phương nữ sĩ. . . Liền ta biết, thợ săn con đường có ba cái đầu nguồn."

"Một là không Sax đế quốc hoàng thất ngải bởi vì Hoen gia tộc, hai là bởi vì đế tư đế quốc trước hoàng thất Sauron gia tộc."

"Ba là gần ba trăm năm mới vừa vặn hưng khởi thiết huyết Thập Tự hội!"

"Nhưng những gia tộc này hoặc là có được thế lực cường đại, hoặc là phi thường bí ẩn, muốn thu thập tin tức, vô cùng khó khăn!"

Aljie căn cứ chính mình hiểu rõ tình huống, từng cái nói rõ.

Nói gần nói xa, đều đang bày tỏ, bọn hắn bọn này thấp danh sách người, rất khó ảnh hưởng những thế lực này.

Càng đừng đề cập từ bên trong thu thập đầu mối.

Nhất là kia ngải bởi vì Hoen gia tộc, là không Sax đế quốc biển Sunya chiến khu bên ngoài chấp chưởng giả.

Hắn thành viên gia tộc, thậm chí là biển Sunya chiến khu Thống soái tối cao.

Thủ hạ có vô số đại quân.

Muốn đi săn, quả thực khó như lên trời.

"Ta biết, các ngươi bây giờ, rất khó tìm đến kỹ càng tin tức!"

Đông Phương cũng không có phản bác, hắn đồng dạng biết đi săn thợ săn danh sách Bán Thần, cực kì gian nan.

Nhưng vì kia một tia chuyển biến thành nam nhân hi vọng, hắn tất nhiên sẽ đi nếm thử một phen.

Hắn cũng tương tự biết, ngải bởi vì Hoen, Sauron, cùng Mehdi kỳ, cái này tam đại gia tộc, tất cả đều thợ săn con đường thiên sứ gia tộc.

Bây giờ càng là thân ở các đại đế quốc cao vị.

Hắn hiện tại, đều không có lượng quá lớn nắm săn giết.

Tại Blanked nơi nào đó di tích phía dưới, còn chôn dấu cái này tam đại gia tộc thiên sứ ác linh.

Mehdi kỳ càng là viễn cổ Thái Dương Thần bên người tám Đại thiên sứ chi vương một trong.

Từng càng là dung nạp qua thợ săn danh sách duy nhất tính quyền hành, có Chiến Tranh Chi Thần xưng hô cùng tôn tên.

Đây hết thảy hết thảy, đều biểu hiện ra tam đại gia tộc có phi thường thâm hậu nội tình.

Tất nhiên có cường đại, quỷ dị phong ấn vật.

Đây cũng là Đông Phương biết đây hết thảy, cũng không có lập tức triển khai hành động nguyên nhân.

Hắn nhất định phải thu tập được một chút tin tức, có thể bí ẩn hoàn thành đi săn.

"Bất quá. . . Chờ sinh mệnh pháp tắc lĩnh ngộ hoàn thành, đặt chân nhân tiên chi cảnh lúc, hẳn là có thể so với thế giới này thiên sứ tồn tại!"

"Lúc kia, lại đi săn giết, hẳn là không có sơ hở nào!"

"Cho nên. . . Cái này nhất định là một cái lâu dài ủy thác!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương mở miệng nói: "Các ngươi có thể tận lực thu thập một chút cái khác tin tức, tỉ như một chút phong ấn vật tin tức, cùng thế lực này bên trong cường giả tin tức."

"Không cần quá mức kỹ càng, cam đoan mình an toàn tình huống dưới, tận khả năng thu thập là đủ."

"Ta sẽ xem hắn giá trị cho các ngươi thù lao!"

"Mà lại, cái này ủy thác đại khái sẽ kéo dài một đến hai năm, các ngươi hoàn toàn có cơ hội tăng lên mình danh sách, đi thu hoạch đầy đủ tin tức."

"Giống như ta nói tới thù lao, mặc kệ là che chở vẫn là trợ giúp, thậm chí là ma dược phối phương, đều có thể!"

Đông Phương đầu óc bên trong ma dược phối phương, là thuộc Klein chiêm bặc gia con đường tối toàn diện.

Người xem con đường cũng không kém nhiều, phong bạo, mặt trời, chiến sĩ chờ con đường, cũng đồng dạng không kém quá nhiều.

Dù là có thiếu hụt, hắn cũng có thể đi thu thập.

Lấy hắn bây giờ danh sách ba thực lực, lực phá hoại có thể so với Chân Thần, thậm chí là cựu nhật trình độ.

Đủ để cho hắn cho đám người hài lòng thù lao.

Trầm mặc một lát, Aljie đột nhiên mở miệng nói: "Cẩn tuân ý chí của ngài, ta sẽ hết sức nếm thử thu thập một chút tin tức!"

Không có cách nào cự tuyệt.

Cũng căn bản không có khả năng cự tuyệt.

Hoàn chỉnh danh sách ma dược, đó chính là mạnh lên thời cơ.

Không ai sẽ cự tuyệt.

Aljie đột nhiên cảm thấy, trước mắt cái này thần bí tụ hội, có lẽ cũng không so phong bạo giáo hội kém.

Chí ít, tại chư thần không cách nào hàng gặp hiện thực tình huống dưới.

Mắt trước vị này có thể săn giết Thánh giả, thiên sứ Đông Phương nữ sĩ, tuyệt đối có kinh khủng lực uy hiếp.

Đây là không cần nghi ngờ.

Ừm

Đông Phương nhẹ gật đầu, lần nữa khôi phục trầm mặc.

Cũng đúng lúc này, Klein đưa tay gõ gõ thanh đồng bàn dài, nói: "Lần này tụ hội, liền đến nơi này đi!"

"Cẩn tuân ý chí của ngài!"

Aljie, Audrey cùng nhau đứng dậy hành lễ.

Nhưng bọn hắn phát hiện, vị kia Đông Phương nữ sĩ, vẫn như cũ bình chân như vại an tọa ở ghế dựa cao, thờ ơ.

Giờ khắc này, hai người trong lòng đột nhiên lần nữa dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

"Có lẽ. . . Nàng cùng Ngu Giả tiên sinh là bình đẳng tồn tại!"

"Địa vị bằng nhau Cổ Thần?"

"Không. . . Hẳn là một vị có thể ảnh hưởng hiện thực thần minh!"

"So Ngu Giả tiên sinh còn kinh khủng hơn tồn tại!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.