Chương 753: Chưởng khống tuyệt vọng. . . Giao phó tử vong

Chương 753: Chưởng khống tuyệt vọng. . . Giao phó tử vong

Thủy Tiên Hoa đường, biệt thự khu.

Lầu hai dựa vào đường cái gian phòng bên trong, Đông Phương cầm trong tay bút vẽ tay có chút dừng lại.

Đầu óc bên trong bên trong phảng phất có linh quang hiện lên.

Lại tựa như lâu dài tích lũy, rốt cục đưa tới chất biến.

Hắn xinh đẹp, đen nhánh con ngươi bên trong, đột nhiên hiện lên trong khoảng thời gian này vẽ ra họa qua hình tượng.

Từng cái vặn vẹo tuyệt vọng đường cong, tựa như không ngừng vặn vẹo khiêu động nhuyễn trùng.

Giờ khắc này điên cuồng nhúc nhích bắt đầu, càng ngày càng nhiều. . . Dần dần hội tụ thành một cái to lớn đen nhánh cự nhân.

Kia là một cái khuôn mặt tuyệt vọng cự nhân, toàn thân hư thối, chảy tràn lấy đen nhánh, giống như giọt mực đồng dạng chất nhầy.

Hắn ánh mắt ngốc trệ, phảng phất có vô tận cảm xúc, lại không chỗ phát tiết.

Tóc đen đầy đầu, giống như là thiêu đốt hết thảy đen nhánh hỏa diễm.

Mãnh xem xét, giống như từ Địa Ngục bên trong đi ra ác ma.

"Tuyệt vọng!"

Nhìn thấy thân ảnh này, Đông Phương liền theo bản năng nghĩ tới tuyệt vọng.

Cực hạn tuyệt vọng.

Sống không bằng chết, chết cũng không cách nào yên giấc.

Vô tận tâm tình tiêu cực hội tụ, không chỗ phát tiết.

Giống như là toàn bộ thiên địa đều tại cùng mình đối đầu, để người không nhìn thấy cuối cùng.

Chỉ còn lại tuyệt vọng.

Vô tận tuyệt vọng.

Bốn phương tám hướng một vùng tăm tối, vĩnh viễn không cách nào nhìn thấy quang minh.

Dù là có được đối với sinh mạng hướng tới, cũng vô pháp ma diệt kia tựa như ma quỷ giống như tuyệt vọng thân thể.

Giống như là một vị cô độc bồi về cô hồn dã quỷ đồng dạng.

Ông

Đông Phương kia trắng nõn tay nhỏ, không biết khi nào nhẹ nhàng nâng lên, đối mặt trước dài đến ba mét bức tranh.

Xa xa hư nắm.

Bức tranh có chút rung động, phảng phất có gió nhẹ lướt qua đồng dạng.

Sau một khắc, trên bức họa kia tràn ngập tuyệt vọng từng đạo vặn vẹo hư tuyến, chen chúc từ bức tranh bên trong chui ra.

Cuối cùng hội tụ đến Đông Phương trong lòng bàn tay.

"Chưởng khống tuyệt vọng!"

Nhìn xem trong lòng bàn tay bên trong kia tràn đầy tuyệt vọng đen nhánh năng lượng, Đông Phương có chút ngoài ý muốn.

Giờ khắc này, tựa như là bản năng đồng dạng, hắn ánh mắt nhìn về phía Thiết Thập Tự đường khu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Kia đầy trời phất phới tâm tình tiêu cực, phảng phất tạo thành một trận phong bạo.

Vô tận tuyệt vọng, tất cả đều hội tụ tại Đông Phương trong lòng bàn tay.

"Tước đoạt tuyệt vọng. . . Tựa hồ có thể trị một chút đặc thù đám người!"

"Mà tay ta bên trong tuyệt vọng lực lượng. . . Tựa hồ còn có thể toàn bộ đầu nhập người nào đó trong cơ thể!"

"Nếu là như vậy. . . Cho dù là một cái ánh nắng sáng sủa, yêu quý sinh mệnh người, cũng sẽ tại cái này vô tận tuyệt vọng cảm xúc bên trong chết đi."

"Từ một khía cạnh khác tới nói. . . Cái này tựa hồ là giao phó. . . Tử vong!"

"Nguyên lai sinh mệnh tử vong ngoại trừ nhục thân bên ngoài, trước hết nhất bắt đầu địa phương là linh hồn, là linh hồn đản sinh cảm xúc!"

"Một khi bị loại này tâm tình tiêu cực ảnh hưởng, cuối cùng sẽ từng bước một đi hướng tử vong!"

Nhìn xem trong tay tuyệt vọng năng lượng, Đông Phương trong chốc lát minh ngộ rất nhiều.

Tiếp cận nửa tháng thể ngộ, hắn rốt cục bước vào đối tuyệt vọng loại tâm tình này lĩnh ngộ.

Lĩnh ngộ lửa giận thời điểm, có thể lửa giận ảnh hưởng linh hồn, cũng có thể ảnh hưởng thân thể huyết dịch, điểm đốt sinh mệnh lực, để người một chút xíu đi vào tử vong.

Nếu là phối hợp tuyệt vọng cảm xúc, cho dù là thực lực cực mạnh người, cũng sẽ bị trong nháy mắt áp chế, một thân thực lực không cách nào phát huy.

"Nếu là hoàn toàn lĩnh ngộ cái khác tất cả cảm xúc. . . Ta có lẽ liền là Tử Vong Chi Thần!"

"Có thể dễ như trở bàn tay chưởng khống linh hồn của con người, nhục thân, giao phó tử vong, hoặc là tân sinh!"

"Đây chính là sinh mệnh pháp tắc sao? Quả nhiên quỷ dị!"

Đông Phương đánh giá trong tay tuyệt vọng năng lượng, có chút cảm thán.

Thần thông bóc ra sinh cơ, có thể hoàn toàn bóc ra nhục thân sinh mệnh, dùng cái này ảnh hưởng linh hồn của con người, để người đi vào tử vong.

Rốt cuộc không có nhục thân gánh chịu linh hồn, vô cùng suy yếu.

Bây giờ lĩnh ngộ lửa giận cảm xúc, tuyệt vọng cảm xúc, đã có thể tới một mức độ nào đó, ảnh hưởng linh hồn của con người.

Nếu là sinh mệnh pháp tắc đại thành, hắn thì tương đương với sinh mệnh cùng Tử Vong Chi Thần.

"Sinh mệnh pháp tắc cái tiếp theo cấp độ là tạo hóa, cùng hủy diệt. . . Không! Tạo hóa cùng hủy diệt hẳn là sinh mệnh cùng Tử Vong pháp tắc biến hóa ra một loại nói!"

"Là một loại cao hơn một cấp bậc thuế biến

Là đại đạo."

"Nhân Tiên về sau. . . Ta cần lấy sinh mệnh pháp tắc, diễn hóa xuất tạo hóa, hủy diệt chi đạo, sau đó lấy sinh mệnh pháp tắc, chứng được tạo hóa cùng hủy diệt đại đạo!"

"Lúc kia, ta chính là Đại La Chân Tiên!"

"Nếu là dựa theo Tu Chân Giới Hoàng Thiên chi ngôn, Đại La Chân Tiên, tại tiên giới hẳn là cũng xem như thân phận không đáy."

"Nếu là có đầy đủ cơ duyên, có thể thu hoạch được Đại La tôn vị, có lẽ nhất cử trở thành tiên giới một phương đại lão!"

Suy nghĩ phát ra phía dưới, Đông Phương đáy lòng ẩn ẩn có chút chờ mong.

Chỉ cần trở nên đủ cường đại, hắn mới có thể không kiêng nể gì cả.

Dù là một mực duy trì nữ nhân bộ dáng, hắn cũng không sợ hãi.

Mà quỷ bí thế giới, tầng dưới chót pháp tắc hỗn loạn, quỷ dị, là hắn lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc chỗ tốt nhất.

Thậm chí, có thể chạm đến tạo hóa cùng hủy diệt chi đạo.

"Đúng! Nguyên chất!"

"Nguyên chất chính là thế giới này bản nguyên, cũng là tất cả lực lượng đầu nguồn."

"Nếu là có thể thể ngộ một phen chín đại nguyên chất, hoặc là tiến về tinh không bên trong, cảm ngộ một chút rất nhiều cựu nhật nguyên chất!"

"Tạo hóa cùng hủy diệt chi đạo, dù là coi như không đại thành, cũng kém không nhiều lắm!"

Quỷ bí thế giới nguyên chất, tựa như là pháp tắc tụ hợp thể.

Là chưởng khống trên thế giới lực lượng quyền hành.

Cũng là cường đại biểu tượng.

Đây là tại cái khác bất luận cái gì thế giới, cũng không thể tuỳ tiện tồn tại đồ vật.

Cũng chỉ có quỷ bí loại này hỗn loạn thế giới, mới có loại này kì lạ tồn tại.

"Cho nên. . . Mau chóng lĩnh ngộ hoàn chỉnh sinh mệnh pháp tắc, sau đó nghĩ biện pháp tiếp xúc chín đại nguyên chất, thậm chí là tinh không cựu nhật nguyên chất."

Giờ phút này, đối với con đường tương lai, Đông Phương có loại đẩy ra mây mù mỗi ngày ánh sáng cảm giác.

Ông

Đột nhiên, Đông Phương mắt trước hỗn loạn lung tung sắc mặt ửng đỏ bộc phát.

Như là từng đám từng đám huyết vụ đồng dạng, tràn ngập quanh thân, đem Đông Phương nhẹ nhàng bao khỏa.

Cùng lúc đó, một đạo thật lớn thanh âm, giống như là từ xa xôi chân trời truyền đến đồng dạng, vang vọng Đông Phương bên tai.

Đông Phương mắt trước cũng hiện ra một đạo bị sương mù xám bao trùm thân ảnh.

Chính là Ngu Giả Klein Moretti.

"Đông Phương, mấy ngày nay ta đã điều tra rõ ràng, nhà máy lượng lớn giảm biên chế nguyên nhân."

"Ngoại trừ một bộ phân thân thể già nua, thân mang ốm đau người bên ngoài, càng lớn nguyên nhân, cùng một vị tên là Lanvus người có quan hệ."

"Hắn phát hiện một mảnh cực lớn, chủng loại phong phú tài nguyên khoáng sản, đã bao hàm quặng sắt, mỏ đồng, huỳnh thạch, bảo thạch. . . Chờ tài nguyên khoáng sản, ngay tại gom góp tài chính, dự định đối tài nguyên khoáng sản khai phát."

"Lanvus còn là một vị cực kì am hiểu thuyết phục người khác người, trải qua Tingen thành phố vô cùng có danh khí đóa hoa giao tiếp Sharon phu nhân dẫn tiến, quen biết đại bộ phận nhà máy chủ nhân."

"Có Sharon phu nhân ủng hộ, Lanvus cũng thành công thuyết phục phần lớn người đầu tư, trong đó càng bao quát một chút quý tộc."

"Vì tiêu giảm mở tư, đầu tư tài nguyên khoáng sản, mới có số lớn giảm biên chế sự kiện!"

"Cái này sự kiện có dấu vết mà lần theo, không có phát hiện bất luận cái gì siêu phàm lực lượng ảnh hưởng."

"Nhưng ở ta điều tra hiểu rõ bên trong, Tingen thành phố đông khu, Tây khu, nam khu, Bắc khu, bến tàu khu, Kim Ngô Đồng khu. . . Thậm chí là vùng ngoại thành, bởi vì lần này giảm biên chế, có lượng lớn nhân viên chết đi."

"Ta đã báo cáo cho giáo hội, cũng đưa tới giáo hội độ cao coi trọng."

"Tiếp xuống. . . Sẽ có một trận liên hợp tam đại giáo sẽ điệu trưởng tra."

"Ta hoài nghi. . . Cái này lượng lớn tử vong sự kiện phía sau, khả năng cùng xúi giục người đặc biệt Sith có quan hệ!"

"Cuối cùng. . . Trong khoảng thời gian này ta đem sẽ phi thường bận rộn, học tập cách đấu, tiêu hóa ma dược, phối hợp trực đêm người, tham dự lần này tử vong sự kiện điều tra!"

"Nếu là có thể. . . Xin giúp ta chăm sóc một chút Melissa cùng Benson, ta sợ bọn hắn sẽ phải gánh chịu đến xúi giục người đặc biệt Sith tập kích."

". . ."

Nghe đầu óc bên trong thanh âm, Đông Phương nhíu mày.

Lanvus hắn biết, một vị mượn nhờ hư giả tài nguyên khoáng sản tài nguyên, điên cuồng xảo trá lừa gạt phạm.

Đồng thời, càng làm cho vị hôn thê của mình mai cao Âu tia, mang bầu chân thực tạo vật chủ dòng dõi.

Có thể nói vị này Lanvus, liền là Tingen sự kiện đầu nguồn một trong.

Hắn phía sau còn có tâm lý luyện kim sẽ, cực quang sẽ, thậm chí là tay cầm phong ấn vật 008 Ince Zangwill ủng hộ.

Muốn thành công. . . Cũng không khó.

Sharon phu nhân càng là một vị ma nữ con đường danh sách sáu vui thích ma nữ, có được không có gì sánh kịp mị lực, có thể dẫn động người nguyên thủy nhất dục vọng.

Đối với nam nhân mà nói, tuyệt đối là một vị để người điên cuồng vưu vật.

"Hai người bọn họ vậy mà tiến tới cùng nhau, càng là tạo thành nhà máy giảm biên chế kẻ cầm đầu!"

"Bởi vì nhà máy giảm biên chế, không có sinh hoạt nơi phát ra dân nghèo, tràn đầy tuyệt vọng, chẳng những ảnh hưởng tới mình, càng làm cho cái này đường cái khu bên trong, nảy sinh vô số tuyệt vọng cảm xúc."

"Tuyệt vọng sinh sôi. . . Trước hết nhất ảnh hưởng vẫn là phàm nhân."

"Cho nên mới sẽ có nhiều như vậy tử vong sự kiện phát sinh!"

"Tăng thêm xúi giục người đặc biệt Sith. . . Không! Hẳn là ma nữ danh sách danh sách bảy, Nữ Vu đặc biệt thiến tia trợ giúp."

"Các loại trùng hợp hội tụ phía dưới, tử vong liên tiếp phát sinh, vô tận tuyệt vọng hội tụ."

"Cái này chính là thật sự là tạo vật chủ dòng dõi, nhanh nhất trưởng thành cái nôi!"

"Tà Thần. . . Sắp hàng lâm!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.