Chương 754: Hợp tình lý phát triển?

Chương 754: Hợp tình lý phát triển?

"Mọi chuyện cần thiết cũng thay đổi. . . Đầu nguồn là bởi vì ta sao?"

Đông Phương chau mày.

Vì càng nhanh mạnh lên, hắn cơ hồ chưa hề đi ra ngoài.

Càng là cực ít cùng người khác tiếp xúc.

Cho dù là trực đêm người tới cửa, cũng bị nữ thần tỷ tỷ bí ẩn chi bộc Arianna nhúng tay.

Để tất cả biết việc này người, lấy nữ thần danh nghĩa, phát ra lời thề, không được lộ ra hắn tồn tại.

Hắn tin tưởng, tạm thời sẽ không có người biết mình tồn tại.

"Cho nên. . . Đại khái suất là bởi vì lực lượng của ta, với cái thế giới này vô hình ảnh hưởng!"

"Có lẽ. . . Ta lúc đầu cái kia mộng cảnh, vô cùng có khả năng phát sinh, hắn nguyên nhân hẳn là cùng ta thân lực lượng trong cơ thể có quan hệ!"

"Trình độ nào đó, lực lượng của ta có thể tăng cường tất cả chính thần, thậm chí là bí ẩn tồn tại quyền hành, để bọn hắn lại càng dễ dung nạp nguyên chất, bước vào cựu nhật!"

"Còn có phong ấn vật 008, nó tất nhiên cũng phát hiện ta tồn tại."

"Bởi vì bí ẩn cùng quỷ bí che chở, nó không biết ta là ai, nhưng cũng không ảnh hưởng nó, cùng Ince Zangwill, làm ra tương ứng phản kháng!"

"Rốt cuộc. . . Ince Zangwill nhất định phải tấn thăng danh sách bốn Bán Thần, đây là Adam nhu cầu cùng mưu đồ."

"Không nghĩ tới kết quả là. . . Cải biến đây hết thảy đầu nguồn, lại là ta!"

Mượn nhờ nguyên quỹ tích sự kiện, cùng lúc này cải biến, Đông Phương một chút xíu vuốt thuận tất cả suy nghĩ.

"Cho nên. . . Những chuyện này, ta cũng có trách nhiệm sao?"

"Đáng tiếc. . . Ta mặc dù không sợ Ince Zangwill, cũng không sợ Adam, nhưng vẫn như cũ không có khả năng trực diện 008, trực diện Adam."

Adam thế nhưng là viễn cổ Thái Dương Thần thần tính một mặt, lúc trước tiếp cận nhất tạo vật chủ tồn tại.

Thậm chí lúc trước thời đại bên trong còn được xưng là hai tạo.

Đời thứ hai tạo vật chủ.

Có bao nhiêu thủ đoạn, Đông Phương biết đến cực kỳ có hạn.

Cũng không có quá nhiều tình báo.

Người xem con đường thiên sứ chi vương, xem như mạnh nhất lão ngân tệ.

Trốn ở góc tối bên trong, yên lặng nhìn chăm chú, ảnh hưởng hiện thực bên trong hết thảy.

Là lớn nhất sau màn hắc thủ.

"Ta không có khả năng đem mình bại lộ, đặt hiểm địa bên trong."

"Có lẽ. . . Ta có thể nghĩ biện pháp bộ cái clone?"

"Không. . . Ta thân phận một khi bại lộ, liền rất khó ẩn giấu đi."

"Phương pháp an toàn nhất liền là tăng thực lực lên, tại thời khắc mấu chốt, mượn nhờ Klein chi thủ ra tay."

"Ừm. . . Kiên quyết không thể bại lộ mình!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương có chút yên lòng.

Lửa giận, tuyệt vọng hai loại cực hạn cảm xúc, đã bị mình lĩnh ngộ.

Mà tại Đông Phương mình cảm ngộ bên trong, loại này cực hạn cảm xúc, có chừng mười hai loại tả hữu.

Cực hạn kích tình cùng cuồng nhiệt, cực hạn vui vẻ cùng thỏa mãn.

Cực hạn chán ghét cùng căm hận, cực hạn bất an cùng sợ hãi.

Cực hạn cảm động cùng tự hào, cực hạn khuất nhục cùng xấu hổ.

Cực hạn hi vọng cùng nản chí, cực hạn nôn nóng cùng tịch mịch.

Cực hạn tội ác cùng ghen ghét, cực hạn đồng tình cùng bi thương.

Tăng thêm cực hạn phẫn nộ, cực hạn tuyệt vọng, đại khái là người đủ khả năng sinh ra tất cả cảm xúc khái quát.

Làm những tâm tình này hội tụ, hoàn toàn lĩnh ngộ, đại khái suất có thể làm cho Đông Phương, triệt để hiểu thông linh hồn bản chất.

"Sợ hãi cùng bất an. . . Tựa hồ có chút đêm tối phương diện quyền hành!"

"Kích tình cùng cuồng nhiệt, tội ác cùng ghen ghét, hi vọng cùng nản chí, bi thương cùng đồng tình . . . vân vân, tựa hồ cũng đã bao hàm cái khác danh sách một tia quyền hành!"

"Quả nhiên. . . Sinh mệnh pháp tắc đủ mạnh, đầy đủ rộng lớn, nhưng lĩnh ngộ bắt đầu, cũng đầy đủ phiền phức!"

"Nếu không phải ta có thể nhìn thấy những tâm tình này, pháp tắc vết tích, sợ là chỉ có thể tự mình đi kinh lịch hết thảy, mới có thể hoàn thành lĩnh ngộ!"

"Khuất nhục cùng xấu hổ. . ."

Đông Phương có chút rùng mình một cái, vội vàng đem đầu óc bên trong ý nghĩ đánh tan, bắt đầu chuyên chú thể ngộ.

Thiết Thập Tự đường chia làm thượng trung hạ ba đầu đường cái, là chân chính khu ổ chuột.

Nơi này đại bộ phận cảm xúc, đều là mặt trái.

Tuyệt vọng cùng chết lặng nhiều nhất, cũng là Đông Phương trước hết nhất lĩnh ngộ ra đến.

Còn lại đã bao hàm chán ghét, căm hận, hi vọng, nản chí

Bất an cùng sợ hãi các loại.

Chỉ cần thời gian đầy đủ, Đông Phương hoàn toàn có thể từng cái lĩnh ngộ.

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt chính là hai tháng trôi qua.

Hai tháng này, cũng không có quá nhiều chuyện lớn phát sinh.

Klein tựa hồ cũng đã thích ứng thời đại này sinh hoạt, trở thành một vị chân chính trực đêm người, là các loại phi phàm sự kiện bôn ba bận rộn.

Yên lặng nhận lấy hết thảy, cải biến chính mình.

Cũng làm không biết mệt, thực hiện thuộc về trực đêm người trách nhiệm.

Hắn đang yên lặng ảnh hưởng người khác đồng thời, cũng đồng dạng bị người khác ảnh hưởng.

Càng là tại mấy ngày trước, thành công phục dụng từ Mật Tu Hội nơi nào thu hoạch thằng hề ma dược, trở thành một vị danh sách tám phi phàm người.

Về phần Tarot sẽ, trong khoảng thời gian này cũng cử hành mấy lần, thậm chí còn nhiều một vị thành viên mặt trời nhỏ.

Bất quá, Đông Phương đều không có tiếp tục tham dự, một lòng lĩnh ngộ pháp tắc.

Tarot sẽ nhân viên quá ít, Aljie lại trường kỳ ở trên biển phiêu bạt, Audrey cơ hồ không cách nào rời đi Blanked.

Mặt trời nhỏ thân ở Thần Khí Chi Địa, càng thêm không có khả năng cung cấp tình báo.

Hắn ủy thác nhiệm vụ, chú định không cách nào nhanh chóng hoàn thành.

Chỉ có thể chờ đợi.

"Sự tình cũng thay đổi, một ít chuyện tựa hồ còn trước thời hạn rất nhiều!"

Đông Phương có chút cảm thán, nhưng cũng không có quá nhiều lo lắng, lần nữa chìm vào pháp tắc lĩnh ngộ bên trong.

Rốt cuộc, đối với Đông Phương tới nói, thực lực lớn tại hết thảy.

Cũng là hắn sinh tồn căn bản nhất điều kiện tiên quyết.

Không có thực lực, hắn tuyệt không có khả năng đi đối mặt hết thảy.

Mà tại Tingen thành phố vùng ngoại thành, một tòa có được màu đỏ sậm ống khói phòng ốc bên trong.

Một cây nổi lơ lửng bút lông chim, tại một bản bị mở ra nhật ký bên trên, không ngừng là phác hoạ lấy từng cái chữ viết.

Ngẫu nhiên bị gió nhấc lên bút ký giao diện, có thể nhìn thấy lít nha lít nhít chữ viết.

"Điên cuồng xảo trá Lanvus, lấy một mảnh bị hư cấu khu mỏ quặng, bện hoàn mỹ hoang ngôn, đi khắp tại từng cái phú hào quảng trường."

"Cũng bởi vậy gặp ma nữ giáo phái Sharon phu nhân, cùng cực quang sẽ thành viên Sirius, đạt được trợ giúp thật lớn."

"Lanvus điên cuồng cùng xảo trá, để Sirius phi thường thưởng thức, cũng muốn đem Lanvus phát triển thành cực quang sẽ một viên."

"Đương nhiên, giai đoạn trước khảo sát là ắt không thể thiếu, bởi vậy, Sirius bí ẩn tiết lộ khẩn cầu chân thực tạo vật chủ hạ xuống dòng dõi tà ác nghi thức."

". . ."

"Một trận hắc xem bói về sau, Antigonus gia tộc bút ký lực lượng bị triệt để kích hoạt, Wells cùng bạn học của hắn chết rồi."

"Người sống sót Klein Moretti, tại Antigonus gia tộc bút ký điều khiển, đưa nó đưa đến thụy Bobbie ngươi trong nhà, đây là chú định kết cục!"

"Để người không hiểu là, khuyết thiếu đầy đủ lý do chính là, Klein Moretti cũng không tự sát, cũng thành công sống tiếp được."

". . ."

"Bí ẩn ô nhiễm Dunn Smith kế hoạch thất bại về sau, Ince Zangwill quyết định đem ánh mắt phóng tới chân thực tạo vật chủ dòng dõi trên thân."

"Dự định mượn nhờ một trận càn quét Tingen tai nạn, đến đạt thành mục đích của mình."

"Hoàn thành các phương diện chuẩn bị Lanvus, mê hoặc quen biết cũ hồ đức Eugen, để hắn trợ giúp mình cử hành nghi thức, dùng lừa gạt tới vị hôn thê mai cao Âu tia, đến thai nghén chân thực tạo vật chủ dòng dõi."

"Lanvus cơ hồ không có khả năng thành công, dù là có nghi thức lực lượng bảo hộ, mai cao Âu tia cũng không thể thừa nhận cùng thần linh hư ảo hình chiếu giao hợp lực lượng, này lại để nàng chết tại nghi thức bên trong."

"Lúc này, hảo tâm Ince Zangwill, dùng thu thập tới tất cả Tử thần hậu duệ đặc tính, trong bóng tối để vào mai cao Âu tia trong cơ thể."

"Trợ giúp Lanvus, để chân thực tạo vật chủ hình chiếu cùng mai cao Âu tia tằng tịu với nhau, hoàn thành nghi thức."

"Cũng mượn nhờ Lanvus cùng Sharon phu nhân ảnh hưởng, thôi động các đại công trận giảm biên chế,  để càng nhiều tuyệt vọng sinh sôi, trợ giúp chân thực tạo vật chủ dòng dõi, nhanh chóng trưởng thành."

"Nhưng, chân thực tạo vật chủ trưởng thành không thể rời đi tử vong, không thể rời đi hiến tế, không thể rời đi điên cuồng. . . ."

"Lúc này, giấu ở Tingen thành phố xúi giục người đặc biệt Sith, phục dụng Nữ Vu ma dược, trở thành danh sách bảy Nữ Vu đặc biệt thiến tia."

"Vừa lúc bắt đầu dùng đóng vai pháp đóng vai Nữ Vu. . . Tiêu hóa ma dược, mang đến liên tiếp tai nạn cùng tử vong."

"Cũng yên lặng thu thập sinh mệnh, ý đồ cử hành một loại nào đó sinh mệnh hiến tế nghi thức, giết chết để cho mình bại lộ tất cả mọi người là nhân tố, dứt bỏ rơi quá khứ hết thảy."

"Cực kỳ đáng tiếc. . . Nàng nghi thức bị trực đêm người đánh gãy, chỉ có thể vội vàng thoát đi hiện trường."

"Làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, có mang chân thực tạo vật chủ dòng dõi mai cao Âu tia, trùng hợp đi ngang qua nơi đây."

"Tất cả hiến tế, tất cả đều bị chân thực tạo vật chủ dòng dõi ngoài ý muốn thu hoạch."

"Bởi vậy. . . Chân thực tạo vật chủ dòng dõi, tốc độ phát triển đạt được tiến một bước tăng tốc."

"Không lâu tương lai, liền sẽ hàng gặp, cho Tingen thành phố mang đến dị thường tai nạn trước đó chưa từng có."

"Hết thảy tất cả, cũng không có ngoài ý muốn  dựa theo Ince Zangwill đoán trước, từng cái tại Tingen thành phố trình diễn.

"Sự thật chứng minh, chuyện xưa của chúng ta cũng không tính thêu dệt vô cớ."

"Đây là phi thường hợp tình lý phát triển."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Sự thật chứng minh, quỷ bí thế giới không phải người bình thường có thể viết.

Tìm không thấy tốt điểm vào, cũng không phải có thể làm nhanh tiết tấu vô hạn lưu phó bản đến viết.

Nhân vật quá nhiều, mỗi cái người đều có một đường nét. . . Không viết lời nói xem không hiểu.

Viết lời nói, tiết tấu sẽ kéo rất chậm rất chậm, cho nên tác giả-kun lấy phương thức của mình. . . Mù viết!

Thả bản thân. . .

Không thích xem có thể nhảy qua đi!

Thật có lỗi!.