Chương 755: Linh giới xuyên qua

Chương 755: Linh giới xuyên qua

"Một mực dạng này đi họa, đi miêu tả xuất xứ có cảm xúc. . . Luôn có loại đặt quần áo, gãi ngứa cảm giác nhột!"

Sau ba ngày, Đông Phương thu hồi bút vẽ, ngừng vẽ họa.

So với lĩnh ngộ tâm tình tuyệt vọng, cái khác cảm xúc, vậy mà khó khăn rất nhiều.

Suy nghĩ kỹ một chút, Đông Phương lại có chút hiểu rõ.

Thiết Thập Tự đường, cực hạn tuyệt vọng cùng chết lặng nồng nặc nhất, cũng là dễ dàng nhất lĩnh ngộ.

Nhưng. . . Hắn vẫn như cũ tiêu hao hai tháng, mới bước vào đối tuyệt vọng cảm xúc chưởng khống cửa lớn.

"Hai tháng. . . Klein hoàn toàn tiêu hóa danh sách 9 chiêm bặc gia ma dược mới tiêu hao một tháng!"

"Mà về sau lĩnh ngộ. . . Sợ là sẽ phải càng thêm gian nan, ta chí ít cần hai đến ba năm, mới có thể hoàn thành đối với sinh mạng pháp tắc lĩnh ngộ!"

"Cái này hay là bởi vì thiên nhân cảm ứng tồn tại!"

"Trừ phi tìm tới đối ứng cảm xúc. . . Dị thường nồng đậm địa phương."

"Nhưng loại địa phương này là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu."

"Trừ phi ta lấy mình lực lượng quấy nhiễu, đi ảnh hưởng người bình thường, để bọn hắn trình diễn từng tràng hí kịch, mới có thể bộc phát ra ta cần có cảm xúc!"

"Cái này rất khó. . . Cũng rất dễ dàng bại lộ!"

Nghĩ đến bị chúng thần chia ăn cái kia mộng cảnh, Đông Phương khẽ thở dài một cái.

Hắn nhất định phải cẩn thận, không thể để cho trận kia mộng cảnh chân thực trình diễn.

Bần địa phương nghèo, khắp nơi là bản năng còn sống dân nghèo.

Một bên tản ra tuyệt vọng cùng chết lặng, một bên lại bản năng đi tìm kiếm sinh mệnh kéo dài.

Cũng chỉ có loại này thời đại bên trong, loại này cực hạn địa phương, mới có thể để cho Đông Phương nhìn thấy vô số cảm xúc hội tụ.

Một khi thiếu đi loại địa phương này, hắn lĩnh ngộ pháp tắc bước chân, sẽ chậm hơn.

"Nếu là có thể tận mắt nhìn thấy mấy vị siêu phàm người, bộc phát các loại cảm xúc, tựa như xem phim đồng dạng, có lẽ sẽ dễ dàng một điểm!"

Lắc đầu, Đông Phương phất tay thu về bàn vẽ.

Tay phải nâng lên, lũng lên sau đầu tóc, nhẹ nhàng cuốn lên, đem bút vẽ nhẹ nhàng cắm ở trên tóc.

Phàm người sinh mệnh cấp độ xác thực tương đối thấp, quản chi số lượng rất nhiều, cũng không cách nào so sánh một vị cường đại phi phàm người.

Nhưng không phàm người tồn tại, hoặc là bí ẩn, hoặc là có riêng phần mình tổ chức.

Căn bản không có khả năng tại Đông Phương mặt trước, đi không chút kiêng kỵ phóng thích cảm xúc.

"Trừ phi là mất khống chế người, bị các loại cảm xúc tràn ngập, mang đến điên cuồng, các loại cảm xúc hẳn là sẽ bị phóng đại vô số lần!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương lần nữa lắc đầu.

Loại chuyện này, không phải nghĩ gặp liền có thể gặp phải.

"Được rồi. . . Rất lâu không ăn cái gì, ta suýt nữa quên mất ta là một cái người, mà là máy móc!"

"Ta thế nhưng là đến hưu nhàn nghỉ phép, mạnh lên chỉ là bổ sung!"

Nhẹ giọng nỉ non một câu, Đông Phương dự định niệm tụng Ngu Giả tôn tên, để hắn đưa tới một chút ăn ngon.

Lại đúng lúc này, một cỗ nồng đậm hắc ám lực lượng, mang theo làm người sợ hãi khí tức, đột nhiên hàng gặp Đông Phương bên người.

Nhẹ nhàng đem Đông Phương bao phủ trong đó.

Sau một khắc, tại kia hắc ám, sợ hãi lực lượng bên trong.

Từng tiếng cầu nguyện âm thanh, phảng phất là từ phía trên bên cạnh rơi xuống đồng dạng, một tia không kém rơi vào Đông Phương tai bên trong.

"So tinh không càng cao thượng, so vĩnh hằng càng xa xưa Hắc Dạ Nữ Thần!"

"Ngài là Phi Hồng Chi Chủ, Ẩn Bí Chi Mẫu."

"Là ách nạn cùng sợ hãi nữ hoàng, yên giấc cùng yên tĩnh lãnh chúa!"

"Ta khẩn cầu đêm tối lực lượng."

"Ta khẩn cầu Phi Hồng lực lượng."

"Ta khẩn cầu Hắc Dạ Nữ Thần quyển chú ý."

"Ta khẩn cầu ngài có thể làm cho ta cùng thần nữ điện hạ câu thông!"

"Ta khẩn cầu thần nữ điện hạ có thể hạ xuống lực lượng, cứu vớt mất khống chế lão Neil!"

"Dạ Hương Thảo a, thuộc về Phi Hồng thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn."

"Nguyệt Lượng Hoa a, thuộc về Phi Hồng thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn."

". . ."

Liên tiếp cầu nguyện âm thanh, rõ ràng đến cực điểm truyền lại đến Đông Phương tai bên trong.

"Là nữ thần tỷ tỷ. . . Đây là đem Klein cầu nguyện, trực tiếp liên tiếp đến ta?"

"Khá lắm. . . Cũng dám để Hắc Dạ Nữ Thần làm truyền lời ống, Klein. . . Ngươi bành trướng a!"

Cảm thụ được cầu nguyện chú văn, Đông Phương có chút mở to hai mắt nhìn.

Sau đó đột nhiên nhớ tới vị kia danh sách chín dòm bí người lão Neil, lệ thuộc vào trực đêm người giáo hội thâm niên trực đêm người.

Mặc dù chỉ là danh sách chín, nhưng nắm giữ nghi thức ma pháp lại vô cùng nhiều, vô cùng bác học.

Xem như Klein bước vào lãnh vực thần bí người dẫn đường.

"Vẫn là không kiểm soát sao?"

"Cũng đúng. . . Bị nhân cách hoá ẩn nấp hiền giả quán thâu tri thức, một khi không chịu nổi liền sẽ mất khống chế!"

"Nhất là lão Neil, vị này toàn tâm toàn ý muốn phục sinh mình tối người thương người, chú định sẽ bị ẩn nấp hiền giả, tri thức hóa thân chỗ truy đuổi."

"Cũng trách không được. . . Klein sẽ khẩn trương như vậy!"

Trong chốc lát, Đông Phương đầu óc hiện ra nguyên quỹ tích bên trong, có quan hệ lão Neil ký ức.

Bởi vì lúc tuổi còn trẻ, bố trí nghi thức ma pháp xuất hiện sai lầm, đến mức để lão Neil không có thể cứu hạ người yêu của mình.

Bởi vậy thật dài tự trách hối tiếc không thôi, sinh hoạt tại đối người yêu áy náy bên trong.

Thậm chí năm đó rất nhiều trực đêm người đồng sự, đều từng âm thầm quan sát lão Neil, rất sợ vị này phi phàm người, bởi vậy mất khống chế.

Cuối cùng lão Neil giống như kỳ tích sống tiếp được, cũng không có vì vậy mà mất khống chế.

Ngược lại là càng thêm dụng tâm tinh nghiên nghi thức ma pháp, cũng tiếp nhận ẩn nấp hiền giả tri thức quán thâu, tìm được phục sinh thê tử biện pháp.

Sinh mệnh luyện thành!

Lấy các loại vật liệu luyện chế một bộ vĩnh viễn sẽ không già nua thân thể, lại triệu hoán thê tử linh, dung nhập trong đó.

Hoàn thành sinh mệnh luyện thành.

Thế nhưng đúng là như thế, bị nhân cách hoá Tà Thần ẩn nấp hiền giả chú ý, quán chú tri thức, lão Neil mới thời khắc ở vào mất khống chế biên giới.

Cuối cùng tại hôm nay, triệt để mất khống chế.

"Không biết năng lực của ta, đối với triệt để mất khống chế người, có hiệu quả hay không, có lẽ có thể nói đi thử xem."

"Chờ chút. . . Có lẽ có thu hoạch ngoài ý liệu cũng không nhất định!"

"Lão Neil mất khống chế nên tính là một loại kích tình cùng cuồng nhiệt, vui vẻ cùng thỏa mãn a?"

"Dù sao cũng là sắp phục sinh mình yêu mến nhất người yêu. . . Mà cực hạn yêu, không phải liền là một loại kích tình cùng cuồng nhiệt, vui vẻ cùng thỏa mãn sao?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương vừa muốn có hành động, mắt trước một trận Phi Hồng ánh sáng tràn ngập.

Tựa như huyết sắc sương mù đồng dạng, lần nữa đem Đông Phương nhẹ nhàng bao phủ trong đó.

Thuộc về Klein khẩn cầu thanh âm lần nữa truyền đến.

Lần này, Klein lại là thông qua Nguyên Bảo, truyền đạt thanh âm.

"Đông Phương. . . Ta một vị rất trọng yếu lão sư kiêm bằng hữu, đồng sự, bởi vì phi phàm lực lượng mất khống chế!"

"Ngươi hẳn là có biện pháp trị liệu, ta từng nhìn thấy ngươi cứu chữa qua mấy lần mất khống chế."

"Ta hi vọng ngươi có thể đến xem, dù là cuối cùng. . . Thất bại, chí ít chúng ta cũng làm lớn nhất, cố gắng cuối cùng!"

"Nếu là có thể. . . Ta nguyện ý vì thế tiếp nhận bất luận cái gì giá phải trả!"

Nghe tai bên trong thanh âm, Đông Phương có chút trầm mặc.

Đặt ở người khác mắt bên trong, Klein có lẽ có vẻ hơi Thánh Mẫu.

Nhưng đối mặt một vị cũng vừa là thầy vừa là bạn, lại là rất tốt đồng sự xảy ra chuyện, mà thờ ơ lời nói, vậy thì không phải là Klein.

Đông Phương cũng sẽ không tuyển chọn dạng này người trợ giúp.

Dù là Đông Phương tự mình làm không đến, cũng kỳ vọng bên người bằng hữu có thể làm được.

Có lẽ cực kỳ song tiêu.

Nhưng mặc kệ là người tốt hay là người xấu, ai không hi vọng bên cạnh mình, có một vị có thể có thể tại mình nguy cơ thời điểm, cứu trợ mình người đâu?

"Vậy liền đi xem một chút?"

"Ừm, cùng Klein quan hệ còn cần bảo trì! Chí ít tại ta rời đi trước đó, không thể bớt quỷ bí che chở!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kích phát bí ẩn, quỷ bí một tia quyền hành, thủ hộ tự thân.

Để cho mình ở vào một loại cực kỳ bí ẩn trạng thái.

Sau đó, mượn nhờ lúc trước đưa cho Klein viên kia nhẫn, Đông Phương dễ như trở bàn tay cảm nhận được Klein.

Cảm nhận được hắn chỗ vị trí cụ thể.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương đưa tay nhẹ nhàng vạch một cái, bốn phía hư không đột nhiên vỡ ra từng đạo lỗ hổng.

"Thuấn di. . . Tại cái này tầng dưới chót pháp tắc hỗn loạn thế giới, tựa hồ cũng có rất nhiều biến hóa a!"

"Có thể qua lại Linh giới, thậm chí có thể đặt chân tinh không!"

"Ngược lại là cùng cửa danh sách siêu phàm năng lực, có chút tương tự!"

Đầu óc bên trong ý niệm hiện lên, Đông Phương bước ra một bước, liền phảng phất đi tới một cái khác kì lạ thế giới bên trong.

Thân thể bốn phía tràn ngập một cỗ hỗn loạn, nhưng lại có đặc thù nào đó trình tự năng lượng.

Giống như là bị các loại đủ mọi màu sắc năng lượng tràn ngập, giao hòa thế giới.

Thỉnh thoảng, còn có từng cái kì lạ sinh vật, từ bốn phía nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Những sinh vật kia, có không có thân thể, giống như là hư ảo linh.

Có còn có kỳ quái bộ dáng, giống như là quái vật, nhưng lại có linh trí.

Nhưng mặc kệ ra sao sinh vật, đi ngang qua Đông Phương bên người, tựa như là căn bản không có phát hiện Đông Phương đồng dạng.

Bị bí ẩn cùng quỷ bí một tia quyền hành che chở, cho dù là những cái kia quái vật sẽ phải đâm vào Đông Phương trên thân.

Cũng sẽ bị quỷ bí lực lượng không lộ ra dấu vết chuyển di, giá tiếp tại chỗ hắn.

Có thậm chí bị lường gạt, đi đến Đông Phương mặt trước, trong nháy mắt quên đi hết thảy, mờ mịt quay người, lại hướng về đến chỗ xuyên qua.

Đông Phương vị trí, giống như một trận im ắng phim kinh dị tràng cảnh đồng dạng.

Quỷ dị mà bí ẩn.

Đây là bí ẩn cùng quỷ bí một tia quyền hành hiện ra.

Tới một mức độ nào đó, hoàn toàn ẩn giấu đi Đông Phương thông tin thân phận.

Thậm chí cùng Linh giới năng lượng câu thông, cũng sẽ bị lường gạt thành những cảnh tượng khác, không lưu lại một tia vết tích.

"Đây chính là Linh giới? Một mảnh tràn ngập vô tận lực lượng không gian!"

Đông Phương có chút ngoài ý muốn, đây là hắn lần thứ nhất đặt chân Linh giới.

"May mắn có bí ẩn cùng quỷ bí một tia quyền hành, không phải tin tức của ta sợ là muốn hoàn toàn bại lộ tại Linh giới bên trong!"

Đây cũng là Đông Phương không có tuỳ tiện đặt chân Linh giới nguyên nhân.

Linh giới là các loại năng lượng xen lẫn thế giới.

Bao quát linh thể, ý thức, thậm chí người bình thường nằm mơ, linh tính đều có thể cùng Linh giới đơn giản câu thông.

Chiêm bặc gia, dòm bí người, chiêm tinh sư . . . vân vân siêu phàm danh sách, thông qua xem bói, suy tính, giải đọc mộng cảnh các loại phương thức.

Tất cả đều có thể từ Linh giới đạt được gợi ý, thậm chí là thăm dò vận mệnh một góc.

Có thể nói Linh giới, liền là các loại ý thức, linh thể, năng lượng, tin tức . . . vân vân hội tụ địa phương.

Dùng hiện đại lời nói nói, đó chính là một mảnh bao trùm toàn bộ thế giới thế giới internet đồng dạng.

Phàm đi qua, tất lưu lại vết tích.

Rất dễ dàng bại lộ mình tin tức.

Không thể không cẩn thận.

"A. . . Kia là Linh giới trên không bảy ánh sáng, còn có Linh giới tầng cao nhất sương mù xám, cái kia hẳn là là Nguyên Bảo vị trí!"

"Nguyên Bảo sương mù xám lực lượng, có các loại mê vụ tổ hợp cảm giác."

"Hẳn là sương mù lịch sử, thời gian mê vụ, không gian mê vụ, biến hóa mê vụ . . . vân vân rất nhiều lực lượng hội tụ!"

"Trách không được lấy trước quỷ bí chi chủ, có thể cùng toàn trí toàn năng Thượng Đế đối chọi chém giết!"

"Thậm chí ngay cả phong ấn Tây đại lục, cũng không người nào có thể cởi ra!"

Đầu óc bên trong các loại lý giải chậm rãi chảy xuôi, Đông Phương bước ra một bước, liền trong nháy mắt đi tới Linh giới cùng Klein hiện tại chỗ đối ứng địa điểm.

Đầu ngón tay, thuộc về Đông Phương lực lượng bộc phát, đối mặt trước địa điểm hư không nhẹ nhàng vạch một cái.

"Thử nha. . ."

Linh giới trực tiếp bị tuỳ tiện mở ra.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.