Chương 756: Mất khống chế cùng cực hạn cảm xúc

Chương 756: Mất khống chế cùng cực hạn cảm xúc

Lão Neil trụ sở.

Một tòa độc tòa nhà phòng ốc.

Bầu trời âm trầm tựa hồ có chút nổi lên ánh sáng, dần dần xé rách hắc ám.

Dunn Smith vẻ mặt nghiêm túc đứng tại cổng.

Thâm trầm con ngươi, phảng phất có thể xuyên thấu qua cửa lớn, nhìn thấy mọi thứ trong phòng đồng dạng.

Hắn dưới chân khe cửa bên trong, còn có thể nhìn thấy một cỗ tinh hồng, tựa như huyết tương dòng nước, chậm rãi chảy xuôi.

Thậm chí thuận môn kia khe hở, thuận mặt đất kia, từ Dunn bên chân, hướng về bên ngoài chảy xuôi.

Phảng phất gian phòng bên trong là một cái kinh khủng lò sát sinh đồng dạng.

Dòng máu hỗn tạp dòng nước, lan tràn khắp nơi.

Tại Dunn sau lưng, đồng dạng đứng đấy một vị cùng Klein lớn hơn không được bao nhiêu thanh niên.

Đêm tối danh sách danh sách chín, không ngủ người lạc diệu.

Tingen thành phố trực đêm người tiểu đội đội viên.

Hắn có mái tóc màu đen, tơ lụa thuận nhu, bàng như đen nhánh sa tanh bố đồng dạng, nhưng hắn trên mặt nhưng không có dư thừa biểu lộ.

Cho người ta một loại lạnh lùng cảm giác.

Chỉ là kia trong trẻo con ngươi bên trong, lại tràn ngập nồng đậm ưu thương.

Bên trong căn phòng dị dạng, đều nói rõ, thời khắc này lão Neil. . . Đã ở vào mất khống chế biên giới, thậm chí là đã mất khống chế.

Tại lạc diệu ấn tượng bên trong, lão Neil là một vị thích lấy các loại phương pháp, hướng trực đêm người thanh lý các loại vật liệu phí tổn, nhưng lại hòa ái lão nhân.

Tại Dunn cùng lạc diệu sau lưng, một mảnh hình tròn linh tính bịt kín không gian bên trong, Klein chính yên lặng cầu nguyện.

Đêm tối con đường, Tử thần con đường, tại thấp danh sách cũng không am hiểu nghi thức ma pháp.

Đây cũng là vì sao muốn Klein khẩn cầu nguyên nhân.

Đồng dạng cũng là đã qua một tháng bên trong, điều tra Tingen thành phố rất nhiều tử vong sự kiện, muốn Klein tham dự nguyên nhân.

Thậm chí Klein, sở dĩ có thể nhanh như vậy tấn thăng danh sách tám thằng hề, cũng bởi vì một tháng qua tích lũy các loại công huân.

Ngay tại ba người chờ đợi thời điểm.

"Thử nha. . ."

Một tiếng nhỏ xíu tiếng vang, tựa như sắc bén đến cực điểm lưỡi dao, vẽ qua vải vóc đồng dạng tiếng vang, nhẹ nhàng vang lên.

Dunn, lạc diệu, Klein ba người cùng nhau ngẩng đầu.

Chỉ thấy ba người phía trên hư không, trực tiếp vỡ ra một đạo vừa vặn có thể khiến người ta thông qua, giống như môn hộ đồng dạng lỗ hổng.

Đông Phương một thân màu xanh váy dài, đạp trên kia trắng nõn bàn chân nhỏ, không nhanh không chậm từ bên trong đi ra.

"Đây là. . . Xuyên qua hư không?"

Klein giật mình, đột nhiên nhớ tới Đông Phương tại Nguyên Bảo bên trong, kia ghế dựa cao tầng biểu hiện ra quyền hành hình tượng.

Trong đó một bộ liền là lấy từng đạo hư ảo môn hộ, hiển hiện ra.

Giống như là không gian bị đao cắt đứt rất nhiều khe hở đồng dạng.

Cùng giờ phút này Đông Phương bước ra hư không hình tượng, lạ thường nhất trí.

"Đây chính là kia có cửa hình tượng quyền hành sao?"

"Nếu là lúc trước Đông Phương hiển lộ ra quyền hành đều là thật. . . Kia năng lực của nàng tuyệt đối toàn năng, thậm chí nhiều để người kinh khủng!"

"May mắn. . . Nàng là ta đồng hương, nếu là địch nhân. . ."

Klein có chút không dám tưởng tượng, đối phó một vị toàn năng siêu phàm người, chính là cỡ nào khó khăn.

"Thần nữ điện hạ!"

Một bên Dunn vội vàng xoay người khom người, cung kính dị thường nói: "Lão Neil là một vị thâm niên trực đêm người, từng vì trực đêm người, là Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội, làm ra không thể xóa nhòa cống hiến!"

"Mặc dù hắn có rất nhiều khuyết điểm, nhưng hắn là một vị chân chính thủ hộ giả, cẩn thận bảo vệ Tingen thành phố mấy chục năm."

"Là chúng ta trung thành nhất, có thể dựa nhất đồng đội!"

"Hắn cũng là một vị đáng thương người, mời thần nữ điện hạ thương hại, cứu trợ một chút lão Neil."

"Mời thần nữ điện hạ cứu trợ một chút lão Neil!" x2

Dunn vừa dứt lời, một bên lạc diệu, Klein cùng nhau khom mình hành lễ, ngón tay tại ngực trước hư điểm, cũng vẽ lên một vòng trăng tròn.

Đây là Hắc Dạ Nữ Thần cầu nguyện động tác tay.

"Nữ thần tỷ tỷ. . . Cho ta biết, hẳn là cũng có muốn ta cứu chữa lão Neil, phương diện này mục đích!"

"Có lẽ. . . Còn có muốn nhìn một chút ta có hay không thật sự có thể trị liệu mất khống chế phương diện năng lực?"

Đông Phương đầu óc bên trong nhiều loại ý nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất.

Đồng thời lại nghĩ tới nữ thần tỷ tỷ ngay cả lão Neil cầu nguyện trả lại giấy tờ

Thậm chí là trị liệu mình táo bón nghi thức ma pháp, đều có chỗ đáp lại.

Hiển nhiên, Hắc Dạ Nữ Thần có lẽ cũng không tại là bình thường nhân loại.

Nhưng lại vẫn như cũ duy trì thuộc về nhân loại một mặt.

"Có lẽ. . . Nữ thần tỷ tỷ ở sâu trong nội tâm còn có Địa Cầu thời đại cái bóng!"

Nhìn xem ba người cung kính hành lễ, Đông Phương khẽ gật đầu, ánh mắt vượt qua ba người, nhìn về phía lão Neil gian phòng.

Tại hắn thiên nhân cảm ứng phía dưới, hắn phát hiện lão Neil cả tòa phòng ốc bên trong, tràn ngập một cỗ cực hạn tưởng niệm, cùng vui vẻ cùng thỏa mãn.

Còn có một cỗ cuồng nhiệt.

Thật giống như tại kia phòng ốc bên trong, đang có lấy một nam một nữ, không rời không bỏ, dắt tay sinh hoạt cảnh tượng.

Giống như mộng như ảo.

Nhưng ở kia có chút cực hạn, có chút điên cuồng cảm xúc bên trong, còn có một cỗ hỗn loạn cuồng loạn tri thức.

Chồng chất thành núi, làm cho không người nào có thể tuỳ tiện lý giải tri thức.

Như là một đoàn mê vụ, ở khắp mọi nơi, bao phủ cả phòng.

"Dòm bí người duy nhất tính, hoạt hoá ra nhân cách hoá thần linh. . . Ẩn nấp hiền giả, tri thức bản thân!"

Đông Phương con ngươi có chút ngưng trọng.

Cái này đống làm cho không người nào có thể lý giải tri thức, liền là dẫn đến lão Neil mất khống chế đầu nguồn.

Nhưng đây cũng chỉ là ẩn nấp hiền giả một bộ phận.

Dòm bí người duy nhất tính nhân cách hoá thần linh, ẩn nấp hiền giả, không có khả năng một mực chú ý lão Neil.

Chỉ là mượn nhờ lão Neil trong lòng lâu dài nguyện vọng, quăng ra vô tận tri thức.

Nếu là không chịu nổi, mất khống chế là tốt nhất hạ tràng.

Không phải, có lẽ sẽ bị kia vô tận tri thức cải tạo, sẽ trở thành thờ phụng ẩn nấp hiền giả quái vật.

"Ta có thể thử một chút, nhưng cũng không nhất định thành công!"

Đông Phương khẽ gật đầu đáp lại mấy người, ngữ khí nhu hòa mà nói: "Mở cửa ra đi!"

Triệt để mất khống chế người, hắn cũng chưa bao giờ gặp, xác thực không có niềm tin quá lớn.

"Klein nói quả nhiên không sai, nàng là một vị chân chính nhu hòa hiền lành nữ sĩ!"

Nhớ tới lúc trước Klein miêu tả, Dunn trong lòng có chút buông lỏng.

Thiếu nữ trước mắt, là Hắc Dạ Nữ Thần muội muội, là thần nữ điện hạ.

Tự nhiên đáng giá tín nhiệm.

"Lão Neil. . . Mở cửa, chúng ta chỉ là tới nhìn ngươi một chút, nếu ngươi vô sự, chúng ta sẽ lập tức rời đi, cũng sẽ không quấy rầy ngươi!"

Dunn tiếng nói trầm thấp, mang theo để người tín nhiệm ngữ khí, chậm rãi nói: "Mà lại, chúng ta còn mời một vị y sư, nếu ngươi chỉ là đơn giản khó chịu, ta nghĩ chúng ta cũng đồng dạng có thể trợ giúp ngươi!"

"Rầm rầm. . ."

Theo Dunn thanh âm rơi xuống, bên trong căn phòng tiếng nước chảy càng thêm vang dội.

Từ kia không lớn khe cửa bên trong nhìn lại, tựa như là nhìn thấy một vũng dòng sông màu đỏ ngòm đang chảy.

Thỉnh thoảng, còn có như là nước sôi đồng dạng bong bóng lăn lộn.

Cô đều. . . Cô đều thanh âm, giống như là có một loại nào đó quái vật, đang không ngừng, chật vật nuốt một loại nào đó chất lỏng.

Tê

Klein, lạc diệu hai người có chút rùng mình một cái, loại kia thanh âm ngoài ý muốn khiếp người, để người tê cả da đầu.

Tựa như là một loại nào đó vật thể, đang không ngừng tại yết hầu bên trong lăn lộn phun trào đồng dạng.

Ngược lại là Dunn đứng cổng, không nhúc nhích, cho dù là kia dòng máu hỗn tạp nước chảy, tràn qua Dunn trường ngoa, cũng vẫn như cũ không nhúc nhích.

Kia đứng yên lập, cứng chắc thân hình, để Klein, lạc diệu cùng nhau trấn định lại.

"Không hổ là là đội trưởng!"

"Ngoại trừ dễ quên, chân tóc dựa vào sau bên ngoài. . . Quả thực liền là một vị hoàn mỹ, làm người tin phục đội trưởng!"

Klein trong lòng theo bản năng nhả rãnh, ánh mắt vượt qua lạc diệu, có chút nhìn về phía Đông Phương.

Hắn phát hiện Đông Phương vẫn như cũ chân trần nha, tia bụi không nhiễm, váy theo gió nhẹ chập chờn, tựa như vỗ nhè nhẹ đánh kia trắng nõn bàn chân bàn tay.

Đáng chú ý đến cực điểm.

Tóc dài,  tùy ý xắn ở sau ót, mang theo một tia hơi có vẻ lộn xộn, nhưng lại mê hoặc lòng người dây cung đẹp.

Nhất là kia từng cây sợi tóc, thỉnh thoảng phất qua kia tuyệt mỹ, không có chút nào thiếu hụt khuôn mặt, để cho người ta lưu luyến quên về.

Một bên nguyên bản lãnh khốc lạc diệu, kia lâu dài không lộ vẻ gì trên mặt, giờ phút này đều mang một tia như có như không hồng nhuận.

Thậm chí còn thỉnh thoảng vụng trộm dò xét Đông Phương.

"Cái này mị lực quả thực vô địch a!"

Klein trong lòng giọt cô, ánh mắt từ từ đi lên.

Một chút liền thấy được Đông Phương kia nhíu mày, mũi ngọc tinh xảo hơi rất, tay nhỏ thỉnh thoảng bịt lại miệng mũi tiểu động tác.

"Nàng giống như sợ bẩn. . . Còn sợ nơi này quỷ dị mùi!"

"Nhưng nàng vẫn như cũ đứng ở chỗ này chờ đợi, thật sự là một vị ấm áp, làm cho không người nào có thể cự tuyệt thiếu nữ!"

"Hi vọng nàng có thể chữa khỏi lão Neil!"

Klein đầu óc bên trong suy nghĩ phát ra, hảo cảm tăng lên không ngừng, cũng yên lặng cầu nguyện.

Lúc này, ngoại trừ giết chết lão Neil, bọn hắn căn bản bất lực.

Chỉ có thể chờ mong, Đông Phương có thể cứu vớt.

Lại đúng lúc này, lão Neil gian phòng bên trong truyền ra một trận du dương giai điệu.

Kia là dương cầm tấu lên mỹ diệu chương nhạc, tựa như dưới ánh trăng, che một tầng lụa mỏng giống như sương mù an bình hồ nước.

Cùng lúc đó, còn có một tiếng khàn giọng, mang theo phẫn nộ cùng sợ hãi thanh âm vang lên.

Kia là lão Neil thanh âm.

"Không. . . Ngươi đang nói láo!"

Không đợi Dunn bọn người đáp lại, lão Neil thanh âm lại đột nhiên mềm yếu rồi xuống tới.

"Phải! Ta biết ta hiện tại trạng thái có điểm gì là lạ!"

"Nhưng cho tới nay, ta từ không có thương tổn qua bất luận kẻ nào, cũng chưa từng muốn đi qua tổn thương ai!"

"Ta nhiều nhất. . . Nhiều nhất liền là báo tiêu một chút không nên thanh lý phí tổn!"

"Ta thật không có làm qua bất luận cái gì chuyện xấu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.