Chương 757: Làm cho không người nào có thể tiếp nhận... 

Chương 757: Làm cho không người nào có thể tiếp nhận... 

"Klein, ta nói qua cho ngươi!"

"Dòm bí người cách ngôn là Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ tổn thương, ta từ đầu đến cuối kiên trì câu nói này."

"Ta tình nguyện chờ đợi, nhẫn nại, cũng sẽ không đi làm tổn thương người khác sự tình!"

"Dunn, ngươi còn nhớ rõ ta đã cứu ngươi sao?"

"Lạc diệu, ngươi còn nhớ rõ ta từng giúp ngươi vãn hồi qua người nhà tính mệnh sao?"

"Klein, ngươi còn nhớ rõ ta mỗi ngày dạy ngươi nghi thức ma pháp sao?"

"Còn nhớ rõ ta cho ngươi tay mài cà phê sao? Còn nhớ rõ chúng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu, đối kháng khuyết điểm khống giả sao?"

"Các ngươi trở về đi, đợi ngày mai, ngày mai ta liền khôi phục bình thường, ta thề, hướng nữ thần thề, tuyệt đối sẽ không đi tổn thương bất luận người nào."

"Trở về đi... Các ngươi trở về đi!"

Nghe lão Neil dùng đến kia hơi có vẻ nặng nề, mà mềm yếu ngữ khí.

Mang theo một tia khẩn cầu, cùng hơi có vẻ thanh âm run rẩy, kể rõ quá khứ đủ loại.

Klein, Dunn, lạc diệu ba người nghe vậy, bờ môi có chút rung động.

Con ngươi càng phát ra ưu thương, không đành lòng cùng nhau nhắm mắt lại.

Bọn hắn tựa hồ nghĩ đến tới, nghĩ đến những cái kia in dấu khắc tại đáy lòng, không cách nào quên được ký ức.

Dunn nhớ kỹ, bởi vì chính mình một lần sai lầm, suýt nữa dẫn đến mình, cùng đồng đội mất mạng tại quái vật trong tay.

Cuối cùng là lão Neil không chút do dự đứng ra, liều mạng thụ thương, lợi dụng phù chú, cứu được hắn, cùng đồng đội một mạng.

Đối với Dunn tới nói, lão Neil đó chính là một vị có thể phó thác hết thảy, không rời không bỏ chiến hữu.

Lạc diệu cũng nhớ kỹ, người nhà mình thân hoạn bệnh nặng, cần rất nhiều tiền tài đi trị liệu, nhưng vẫn như cũ sinh cơ xa vời.

Về sau là lão Neil thân xuất viện thủ trợ giúp nàng, dùng nghi thức ma pháp, chữa khỏi người nhà nàng tính mệnh.

Klein đồng dạng nhớ kỹ, từ bước vào phi phàm về sau, từ trở thành chiêm bặc gia danh sách chín về sau.

Hắn tất cả tri thức, tất cả nghi thức ma pháp, tất cả đều đến từ lão Neil.

Lão Neil nhìn có năm mươi tuổi khoảng chừng, có khi thậm chí tinh lực không tốt, nhưng ở nghi thức trên ma pháp, lại từng giờ từng phút, nghiêm túc đến cực điểm dạy bảo chính mình.

Tại Klein trong lòng, lão Neil liền là một vị thân thiết nhất bằng hữu, lão sư.

Ai

Dunn đáy lòng thật dài thở dài, chậm rãi mở ra có chút phiếm hồng con ngươi, ngữ khí phi thường nhu hòa mà nói: "Lão Neil, ngươi đến tột cùng đang làm cái gì? Một mực tại nếm thử cái gì?"

Cái này mười mấy năm qua, lão Neil một mực chưa từng cưới vợ.

Làm độc thân nam nhân, mỗi tuần có thể dẫn tới 12 bảng tiền lương, đối với bình thường gia đình tới nói, đã coi như là cực cao thu nhập.

Tại giai cấp tư sản dân tộc bên trong, đều là tương đối cao.

Có thể nuôi sống mấy nhân khẩu, cũng sinh hoạt vô cùng tốt.

Thế nhưng là lão Neil... Mặc dù không có biểu hiện ra quá nhiều nghèo khó.

Nhưng ở trực đêm người tiểu đội hơn mười năm bên trong, lão Neil cũng không giàu có, thậm chí bị Suzanne xưng là keo kiệt.

Luôn luôn lấy các loại lý do, hướng trực đêm người thanh lý lấy các loại phí tổn.

Mình cũng hầu như là mở một con mắt, nhắm một con mắt, cũng không có hỏi nhiều, ngược lại đem hết khả năng trợ giúp.

Nhưng lão Neil biểu hiện, mười mấy năm như một ngày vẫn như cũ như thế, thậm chí còn từng không ngừng thiếu nợ bên ngoài.

Hiển lộ ra nghèo khó, thiếu tiền một mặt.

Cực kỳ hiển nhiên, lão Neil những năm này, một mực tại thử nghiệm cái gì, đồng thời, cực kỳ tiêu hao tiền tài.

Ta

Lão Neil có chút dừng lại, thanh âm tựa hồ có một chút mờ mịt.

Sau đó ngữ khí lại biến kích động, mang theo một tia ước mơ mà nói: "Ta ngay tại nếm thử phục sinh Sally tia đặc biệt, ta đã tìm được chính xác biện pháp, ta đi tại chính xác con đường bên trên."

"Ngươi biết, ta lúc đầu tại cử hành nghi thức ma pháp lúc, phạm vào một sai lầm, không có thể trị tốt bệnh của nàng, không thể cứu vớt nàng."

"Mà bây giờ, hơn mười năm học tập cùng thí nghiệm, ta có đầy đủ tri thức cùng kinh nghiệm, đi hoàn thành kia hết thảy."

Nói nói, lão Neil tựa hồ nghĩ tới điều gì, vậy mà mang tới một tia giọng nghẹn ngào: "Không! Ta không thể lại từ bỏ, ta nhất định phải đi làm, nhất định phải đi cứu vớt Sally tia đặc biệt."

"Các ngươi trở về đi! Trở về đi! Ta cầu các ngươi!"

Dunn thân thể khẽ run lên

Rũ xuống bên chân ngón tay, đều không cầm được run run.

Hắn bên cạnh lạc diệu, mở ra kia con ngươi đỏ lòm, có chút cúi đầu.

Liền ngay cả Klein, giờ phút này trái tim đều mang co lại co lại đau đớn.

Tại sự cảm nhận của hắn bên trong, lão Neil là không đầy đủ giàu có, nhưng sinh hoạt vẫn là đầy đủ ưu nhã.

Bọn hắn chưa từng gặp qua như thế hèn mọn, kém chút hèn mọn đến bụi bặm bên trong lão Neil.

Kia run rẩy cầu xin âm thanh, cho dù là cái bình thường người xa lạ, đều sẽ động lên lòng trắc ẩn.

Huống chi còn là bọn hắn, làm việc với nhau, cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, cùng một chỗ chiến đấu đồng bạn.

Ngắn nhất Klein, cùng nó đều có hai tháng giao tình.

Dài nhất Dunn, cùng lão Neil thời gian chung đụng, khoảng chừng mười lăm đến hai mươi năm.

Lúc kia, Dunn còn không phải Tingen thành phố trực đêm tiểu đội trưởng, liền cùng lão Neil cùng một chỗ hợp tác.

Bây giờ nghe được lão Neil kia hèn mọn thanh âm, trong lòng lại như thế nào không đau.

"Cực hạn đồng tình cùng bi thương?"

Cảm thụ được Dunn, lạc diệu, Klein ba người trên thân bộc phát cảm xúc, Đông Phương có chút dừng lại, thiên nhân cảm ứng lực lượng, trong nháy mắt hội tụ đến hai mắt.

Kia một tia cảm xúc phát ra, giờ khắc này tại Đông Phương mắt bên trong, rõ ràng đến cực điểm.

Giống như từng cây cọng tóc giống như dây nhỏ, như khói như sương, từ ba người đỉnh đầu phát ra, hướng về lão Neil chỗ phòng ốc, trôi nổi quá khứ.

Tại kia từng tia từng tia dây nhỏ bên trong, có từng đạo kì lạ đường vân.

Cho người ta một loại tràn ngập sinh cơ, nhưng lại xen lẫn tử khí đường vân.

"Pháp tắc vết tích!"

Đông Phương con ngươi tinh quang lập loè, chưa có tiếp xúc qua lão Neil, thậm chí đều chưa từng đi dung nhập thế giới này.

Cũng chưa từng thử đi đầu nhập qua quá nhiều tình cảm, hắn mặc dù có chút lý giải ba người thời khắc này cảm xúc, nhưng hoàn toàn thay vào không được.

Chỉ có thể cảm nhận được một cỗ thâm trầm ưu thương, lo lắng, đồng tình.

"Còn có lão Neil phòng ốc bên trong cảm xúc, cái kia hẳn là là yêu, mang áy náy mà cực hạn yêu!"

"Điên cuồng yêu, đồng dạng ẩn chứa sinh cơ, nhưng cũng có được không cách nào ngăn cách tử khí!"

"Có sinh liền có chết, tương đối tuyệt đối, nhưng lại tương hỗ y tồn!"

"Cho nên... Nhân loại đản sinh cảm xúc, kỳ thật đồng dạng có quan hệ sinh tử!"

"Nếu như nói chính diện cảm xúc ẩn chứa sinh cơ, như vậy tâm tình tiêu cực, chính là tử vong!"

"Mà yêu... Tựa hồ càng thêm phức tạp, nó không phải đơn thuần một đám cảm xúc."

"Mà là bao hàm kích tình cùng cuồng nhiệt, còn có vui vẻ cùng thỏa mãn, cũng tương tự có bất an cùng sợ hãi . . . chờ một chút rất nhiều cảm xúc."

"Nếu là lấy sinh tử đến điểm... Kia nhân loại cảm xúc, tựa hồ ngoại trừ yêu, chính là hận!"

"Nhưng yêu, hận cũng không đơn thuần, mà là tất cả cảm xúc tụ hợp thể, chính diện cảm xúc nhiều, chính là yêu, là sinh cơ, tâm tình tiêu cực nhiều, chính là hận, là tử vong!"

"Quả nhiên, có nhiều thứ vẫn là cần tự mình nhìn thấy, cảm nhận được, mới có thể hoàn toàn thấu triệt a!"

Giờ khắc này, Đông Phương trong lòng đủ loại minh ngộ sinh ra, trong con ngươi ánh sáng chớp động, không ngừng quan sát, cảm thụ được những cái kia ba động tâm tình.

Từ một cái góc độ khác, đi tự mình quan sát.

Lại đúng lúc này, Dunn thanh âm vang lên lần nữa, mang theo một tia để Klein, lạc diệu đều kém chút rơi lệ chập trùng ba động.

Tựa hồ là có chút rất nhỏ cảm mạo triệu chứng đồng dạng, giọng mũi cực nặng.

"Ngươi dự định làm sao phục sinh Sally tia đặc biệt?"

Lão Neil nghe vậy, cảm xúc lập tức trở nên kích động lên, mang theo một tia làm cho không người nào có thể lý giải hưng phấn, nói: "Ta sẽ dùng sinh mệnh luyện thành nghi thức, vì nàng chuẩn bị một bộ sẽ không già yếu thân thể."

"Sau đó từ Minh giới triệu hồi linh hồn của nàng, hướng thần linh cầu nguyện, mượn nhờ thần linh lực lượng, để các nàng linh nhục hợp nhất, cuối cùng phục sinh trở về."

"Có phải hay không rất tuyệt ý nghĩ?"

Dunn bờ môi rung động, cưỡng ép nhếch lên, cố gắng để thanh âm của mình, mang theo nồng đậm thưởng thức: "Đúng vậy, cực kỳ tuyệt vời ý nghĩ, lão Neil, mở cửa đi, chúng ta có lẽ có thể trợ giúp ngươi!"

Nhưng nghe được thanh âm này, lão Neil thanh âm lập tức trở nên trầm thấp bắt đầu, cũng mang tới nồng đậm cầu xin.

"Dunn, ngươi còn không muốn buông tha ta sao?"

"Trở về đi, trở về đi, ngày mai ta liền có thể khôi phục bình thường, thật, ta thề... Tuyệt sẽ không đi tổn thương bất luận kẻ nào."

"Các ngươi trở về đi... Ta cầu các ngươi!"

Nghe kia cầu xin thanh âm, Dunn hai tay run lên, có chút cúi đầu, tận lực lấy bình tĩnh, giọng buông lỏng, giống như là thường ngày nói chuyện phiếm đồng dạng ngữ khí, nói: "Lão Neil, ngươi hiểu lầm!"

"Chúng ta là đồng bạn của ngươi, là ngươi đồng đội, có thể đem phía sau lưng giao cho đối phương thân nhân, người nhà, chúng ta chỉ là đến thăm ngươi."

"Chúng ta cộng tác có mười lăm năm đi? Cùng một chỗ không biết xử lý qua nhiều ít sự kiện."

"Ta chỉ là cực kỳ lo lắng ngươi, mở cửa đi, nhất định phải để cho ta nhìn ngươi một chút, ta mới có thể yên tâm rời đi."

Nghe được Dunn ngôn ngữ, lão Neil có chút do dự.

"Vậy được rồi... Ta thật không có vấn đề gì."

Theo thanh âm, phòng ốc cửa lớn Két mở ra.

Dunn, Klein, lạc diệu  liên đới lấy Đông Phương ánh mắt, tất cả đều nhìn về phía phòng ốc.

Nương tựa cửa lớn cửa sảnh, cùng trong phòng khách, trong phòng khách, tất cả đều là một mảnh đỏ sậm.

Trên mặt đất hiện đầy sền sệt, không ngừng lưu động chất lỏng.

Từng cây đen nhánh lông tóc, như là nhúc nhích côn trùng đồng dạng, lít nha lít nhít sinh trưởng tại kia sền sệt chất lỏng phía trên.

Trần nhà, bàn tròn, dương cầm, cái ghế, trên mặt thảm, cũng tận là buồn nôn, sền sệt, huyết sắc, hiện đầy đen nhánh vặn vẹo lông tóc chất lỏng.

Như là từng bãi từng bãi không có xương cốt chèo chống, lưu động chất lỏng đồng dạng thân thể.

Càng là quỷ dị, trái với thường thức phiêu phù ở giữa không trung, như cùng nhân loại tứ chi, thân thể đồng dạng, vừa đi vừa về nhúc nhích.

To lớn vô cùng, cùng toàn bộ phòng ốc đã luyện thành một thể.

Thỉnh thoảng còn có Cô đông cô đông tiếng vang, bàng như chất lỏng xuyên qua một loại nào đó quái dị đường ống đồng dạng thanh âm.

Lão Neil đầu lâu, phiêu phù ở không trung, cùng kia như là nhân thể đồng dạng sền sệt chất lỏng tương liên.

Lại giống là lớn rất nhiều sền sệt chất lỏng giống như xúc tu, như là bạch tuộc đồng dạng, tất cả xúc tu đều kết nối lấy vách tường, mặt đất.

Trước mắt lão Neil, đã biến thành một đầu để người kinh khủng, buồn nôn quái vật.

Cái trán cùng trên gương mặt, phân biệt mọc ra một đôi, không có lông mi, băng lãnh đạm mạc con mắt.

Dương cầm ấn phím tự động bật lên, du dương dễ nghe thanh âm, rõ ràng tại mấy người vang lên bên tai.

Cũng vào lúc này, lão Neil kia hơi có vẻ già nua, tận lực mang theo nhẹ nhõm thanh âm, chậm rãi vang lên.

"Dunn... Ngươi nhìn, ta có phải hay không cực kỳ tốt?"

"Ta thật không có vấn đề quá lớn!"

"Klein, lạc diệu, các ngươi cũng cho là như vậy, đúng không?"

"Ừm... Ngươi là ai?"

Cuối cùng, lão Neil nguyên bản hai mắt  liên đới lấy cái trán, trên gương mặt hai đối với con mắt, cùng nhau nhìn về phía Đông Phương.

Bởi vì bị bí ẩn, quỷ bí thủ hộ, mất khống chế lão Neil, tại gian phòng bên trong lúc, căn bản không có phát hiện cái thứ tư người tồn tại.

Đông Phương thân thể khẽ run lên, nhìn xem mọi thứ trong phòng, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Trắng nõn cổ nội bộ, tựa hồ có dị vật đồng dạng, có chút vang động, sắc mặt càng là dị thường khó coi.

Nhất là ngũ giác siêu phàm tồn tại, để hắn thấy rõ ràng bên trong căn phòng mỗi một tia mỗi một hào.

Kia dường như dây nhỏ đồng dạng đen nhánh lông tóc, liền là từng cái quái dị đến cực điểm côn trùng.

Đen nhánh nhuyễn trùng, không ngừng vặn vẹo nhảy lên.

Lít nha lít nhít.

Còn có kia mang theo một cỗ quái dị tanh hôi, mùi vị khác thường, sền sệt, buồn nôn đến cực điểm chất lỏng.

Đối với Đông Phương xung kích, quả thực trước nay chưa từng có.

Dù là đã từng tắm rửa lấy huyết sắc, chém giết qua vô số sinh mệnh, giờ khắc này vậy mà vẫn như cũ không thể chịu đựng được loại này nhiễu sóng.

Thật là buồn nôn.

Làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Để người tê cả da đầu.

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng giờ khắc này, Đông Phương cũng trực tiếp phá phòng, chỉ cảm thấy mình hai chân đều rất giống không phải là của mình đồng dạng.

Toàn thân trên dưới đều phảng phất có vô số côn trùng, tại hướng cổ áo, vạt áo bên trong tiến vào chui ra đồng dạng.

Đông Phương toàn bộ thân hình đều có chút như nhũn ra, hai chân khẽ run lên, lảo đảo, suýt nữa đứng không vững.

Hắn hai tay theo bản năng bịt lại miệng mũi, cổ họng bên trong, càng là bộc phát ra một tiếng tiếng động rất nhỏ.

"Ọe... Ngô..."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.