Chương 758: Chúng ta là tại cứu vớt ngươi

Chương 758: Chúng ta là tại cứu vớt ngươi

"Đông Phương. . . Ngươi không sao chứ?"

Ở vào Đông Phương bên người không xa Klein, nhìn thấy Đông Phương bộ dáng, cả người giật mình.

Một cái cất bước đi vào Đông Phương bên cạnh thân, lấy tay nâng lên Đông Phương cánh tay.

Nhìn xem Đông Phương kia một mặt khó chịu bộ dáng, Klein trong nháy mắt đã hiểu.

Coi như là chính hắn, lần đầu tiếp xúc buồn nôn như vậy tràng diện thời điểm, cũng đã làm ọe giống như là một bệnh nhân.

Loại này buồn nôn quỷ dị dị biến, quả thực để người bình thường không thể nào tiếp thu được.

Người bình thường nhìn thấy, sợ là sẽ phải bị trực tiếp hù chết.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, nguyên bản thật tốt một cái người, tại sao lại phát sinh loại này quỷ dị nhiễu sóng.

Ba

Đông Phương kia trắng nõn tay nhỏ, theo bản năng bắt lấy Klein cánh tay, chống đỡ lấy thân thể sẽ không ngã trên mặt đất.

Hắn quét Klein một chút, có chút nhắm lại hai con ngươi, đợi đến tại mở ra lúc, đã có chút bình tĩnh lại.

Ngay từ đầu xung kích, xác thực làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Nhưng Đông Phương rốt cuộc không phải người bình thường, rất nhanh liền điều chỉnh tới.

Thân năng lượng trong cơ thể bộc phát, ngăn cách bốn phía tất cả mùi, nhíu mày, thanh âm mang theo một tia yếu đuối, nói: "Ta. . . Không có việc gì!"

Mặc dù nói không có việc gì, nhưng Đông Phương vẫn như cũ nắm chắc Klein cánh tay.

Tựa hồ muốn bắt lấy một cái dựa vào đồng dạng.

"Khí lực thật là lớn!"

Klein chỉ cảm thấy cánh tay phảng phất đều đứt gãy đồng dạng, khóe miệng giật giật, nhưng cũng không có nói ra đến.

Bằng vào trở thành thằng hề sau năng lực, cố gắng nhẫn thụ lấy trên cánh tay đau đớn, duy trì thân thể cân bằng.

Phảng phất vô sự đồng dạng, một mặt khẩn trương lo lắng nhìn về phía Đông Phương.

Hắn căn bản không nghĩ tới, danh sách 3 Đông Phương, nhìn thấy mất khống chế người bộ dáng, vậy mà cùng hắn lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, không kém nhiều.

Thậm chí càng không chịu nổi một điểm.

"Nàng. . . Sẽ không cũng là lần đầu tiên nhìn thấy a?"

"Ừm. . . Lúc này nàng, biểu hiện mới giống như là một cái bất lực thiếu nữ, để người muốn bảo hộ thiếu nữ!"

Klein im ắng nhả rãnh, bị Đông Phương bắt lấy cánh tay, có thể rõ ràng cảm nhận được kia dưới quần áo quang hoa mềm mại da thịt.

Tựa như đụng chạm lấy một khối ôn nhuận noãn ngọc.

Nhất là mình đỡ lấy cánh tay, cách quần áo, đụng chạm lấy mềm mại.

Dù là trong lòng bi thương một mảnh, vậy mà cũng sinh ra một tia dị dạng.

Nhất là còn có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, thẳng vào trong mũi, tựa hồ có thể ngăn cách nơi này hết thảy mùi vị khác thường đồng dạng.

"Đột nhiên có loại muốn đem nàng ôm vào trong ngực xúc động!"

"Klein. . . Ngươi không thể nghĩ lung tung, cứu lão Neil quan trọng!"

Klein có chút nhẹ nhàng thở ra, tận lực nhu hòa, ôn hòa mở miệng, tựa hồ sợ kích thích đến Đông Phương đồng dạng, nói: "Lão Neil. . . Còn có thể cứu sao?"

Một bên Dunn, lạc diệu nghe vậy, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Đông Phương, trong con ngươi mang theo một tia nồng đậm chờ mong.

Tựa hồ chờ mong Đông Phương có thể nói ra bọn hắn muốn nghe được ngôn ngữ.

"Ta cần xem xét một chút!"

Đông Phương theo bản năng bắt lấy Klein cánh tay, phảng phất bắt lấy một cái dựa vào đồng dạng, không muốn buông ra, có chút chống đỡ lấy thân thể.

Tựa hồ chỉ có dạng này, mới có thể không cảm giác được kia buồn nôn, để người da đầu tê dại nhiễu sóng.

Hắn con ngươi bên trong năng lượng hội tụ, xa xa nhìn về phía phòng ốc bên trong, nhìn về phía đồng dạng nhìn chăm chú, cảnh giác mình lão Neil.

"Triệt để không kiểm soát, linh hồn cùng nhục thân. . . Tất cả đều nhiễu sóng!"

"Bất quá. . . Hắn trong lòng tựa hồ có một tia cực mạnh chấp niệm, linh hồn, linh tính còn có một tia khôi phục khả năng!"

"Còn có. . . Nhục thể của hắn, linh hồn, ma dược, tri thức, điên cuồng, các loại cảm xúc tích lũy, cần bóc ra!"

"Không phải. . . Căn bản là không có cách khôi phục!"

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương rõ ràng xem thấu lão Neil trên người hết thảy.

Cảm thụ được ánh mắt của mọi người, Đông Phương ôn nhu nói: "Có một chút hi vọng sống, nhưng phi thường xa vời."

Nghe nói lời ấy, Dunn, lạc diệu, Klein cùng nhau vui mừng.

Vậy mà theo bản năng không để ý đến hạ nửa câu ngôn ngữ.

"Thần nữ điện hạ, mặc kệ nỗ lực bất luận cái gì giá phải trả, mời nhất định phải cứu trợ lão Neil, hắn là một vị chân chính thủ hộ giả!"

"Hắn chưa hề tổn thương qua bất luận kẻ nào!"

Dunn mở miệng, ngữ khí trầm trọng đến cực điểm.

Không đến bất đắc dĩ, không đến cùng đường mạt lộ, ai nguyện ý đi tự tay giết chết một vị ở chung, bồi bạn hơn mười năm đồng đội.

Nói theo một cách khác, bọn hắn bọn này trực đêm người, đều là một đám thời khắc đối mặt điên cuồng kẻ đáng thương.

Là ôm thành một đoàn, cộng đồng thủ hộ hết thảy thủ hộ giả.

Không phải thân nhân, hơn hẳn thân nhân.

Là có thể kề vai chiến đấu, không vứt bỏ, không từ bỏ chiến hữu!

"Ta có thể thử một chút!"

Đông Phương khẽ nói, cái này mới cảm nhận được trên cánh tay lửa nóng, mới cảm nhận được mình không biết khi nào, vậy mà nắm chắc Klein cánh tay.

Hơn nữa còn là nắm chắc, không muốn buông ra bộ dáng.

Nhất là Klein cánh tay, tựa hồ cũng bị mình đại lực bắt có chút biến hình.

Hắn trên trán cũng hơi chảy xuôi mồ hôi lạnh.

Tựa hồ tại nhẫn nại lấy đau đớn.

Mà ở Đông Phương nhìn về phía Klein thời điểm, lại phát hiện Klein ra vẻ nhẹ nhõm mỉm cười, kéo đông khóe miệng biểu lộ đều có chút run rẩy.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Klein, Đông Phương sắc mặt trong nháy mắt phiếm hồng, ngay cả vội vàng buông tay ra chưởng, trong mắt lóe lên một tia áy náy.

Nhưng nhưng lại không nói thêm gì.

Mà là trực tiếp đưa tay, đối lão Neil xa xa một nắm.

Ông

Kia trắng nõn bàn tay bên trong, phảng phất lập tức cầm toàn bộ thế giới đồng dạng.

Bốn phía hư không cũng bắt đầu vặn vẹo.

Một cỗ vô hình năng lượng, như là một trương to lớn lưới lớn.

Theo Đông Phương hư cầm bàn tay, đem lão Neil, thậm chí cả tòa phòng ốc, đều gắt gao bao phủ trong đó.

"Xì xì thử. . ."

Lão Neil trên thân kia sền sệt, màu đỏ sậm chất lỏng, cùng kia đen nhánh không ngừng nhúc nhích lông tóc, cùng nhau phát ra ăn mòn đồng dạng thanh âm.

Phảng phất có lực lượng vô hình, ngay tại tước đoạt lấy hết thảy.

Rống

Lão Neil lớn tiếng hô lên tiếng vang, phảng phất đau đến cực hạn.

Hắn còn duy trì nhân dạng gương mặt, trong nháy mắt già nua xuống dưới.

Phảng phất một thân sinh mệnh tất cả đều bị bóc ra đồng dạng.

"Không. . . Không. . . Các ngươi không phải tới cứu ta, là đến giết ta. . . Ta ta. . . Ta vậy mà đã biến thành một cái quái vật!"

Tiếng rống bên trong, lão Neil điên cuồng nhúc nhích thân thể, phát hiện mình nhiễu sóng.

Cũng theo bản năng đối kháng kia cỗ quỷ dị.

Đối kháng kia phảng phất có thể tước đoạt hết thảy lực lượng vô hình.

Hắn thanh âm một lần nữa tràn ngập khẩn cầu, già nua đến cực điểm trên mặt, càng là mang theo lấy lòng, bối rối, e ngại, khiếp đảm thần sắc: "Để cho ta rời đi đi, ta sẽ tiến vào thâm sơn, không xuất hiện ở hiện!"

"Ta sẽ không tổn thương đến bất kỳ người, thật, ta có thể thề, ta chỉ an tĩnh nếm thử ta nghi thức!"

"Thả ta rời đi đi. . . Van cầu các ngươi. . ."

Nghe được kia hèn mọn cầu xin âm thanh,  Klein, lạc diệu cùng nhau thấp đầu lâu.

Dunn càng là thân thể rung động không thôi, hắn nhìn thoáng qua lão Neil thân thể ngay tại nhanh chóng khô héo.

Phảng phất bị từ đầu nguồn, tước đoạt sinh mệnh, kềm chế nhiễu sóng đồng dạng.

Kia hỗn tạp tri thức, điên cuồng, mất khống chế, cùng các loại bị phóng đại vô số lần cảm xúc.

Tất cả đều hóa thành từng đạo đen như mực hắc tuyến.

Chen chúc hướng về thần nữ điện hạ kia trắng nõn bàn tay nhỏ bên trong hội tụ.

Thần nữ điện hạ vậy mà thật sự có thể cứu trợ!

Nghĩ tới đây, Dunn ngữ khí hết sức nhu hòa, ý đồ trấn an lão Neil đồng dạng nói: "Lão Neil, chịu đựng, ta không thể nói ra thân phận của nàng, nhưng ngươi muốn tin tưởng ta."

"Chúng ta. . . Là tại cứu vớt ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.