Chương 759: Ẩn nấp hiền giả

Chương 759: Ẩn nấp hiền giả

Rống

Lão Neil phát ra quái vật đồng dạng tiếng rống.

Tràn đầy thống khổ.

Hắn trên trán, trên gương mặt kia hai đối không có lông mi con ngươi, không ngừng chớp động, phảng phất tại giãy dụa.

Cũng chậm rãi trở nên ám đạm xuống tới.

Cuối cùng chỉ lưu lại một cái con ngươi giống như hư ảnh.

Nhưng lão Neil cuối cùng lại nhìn về phía Đông Phương, điên cuồng gào thét lên tiếng: "Không! Các ngươi không phải lại cứu ta!"

"Mất khống chế trở thành quái vật, căn bản là không có cách cứu chữa, các ngươi đang gạt ta!"

"Các ngươi đang gạt ta!"

Tiếng gào thét bên trong, lão Neil càng điên cuồng lên.

Kia nhiễu sóng to lớn thân thể, trên mặt đất, trên vách tường, trên trần nhà chất nhầy.

Tại thời khắc này cùng nhau hóa thành mọc đầy bộ lông màu đen, trong suốt xúc tu, điên cuồng nhúc nhích, đong đưa.

Toàn bộ phòng ốc đồ dùng trong nhà, đều giống như bị cự lực xé rách đồng dạng, không ngừng nổ bể ra đến.

Xúc tu những nơi đi qua, càng làm cho vách tường, mặt đất, đều lưu lại thật sâu vết tích, lực lượng mạnh mẽ, để người hoảng sợ.

Đây chính là mất khống chế về sau kinh khủng nhiễu sóng, không cách nào tính toán theo lẽ thường.

Mà giờ khắc này, lão Neil bộ dáng, tựa như là rơi xuống nước người, điên cuồng cào, muốn bắt lấy cầm một cây sống sót rơm rạ đồng dạng.

"Không! Dù ai cũng không cách nào ngăn cản ta phục sinh Salister. . . Ai cũng không thể!"

Điên cuồng nhúc nhích bên trong, lão Neil quái vật đồng dạng thanh âm vang lên lần nữa.

Hắn thân thể, nguyên bản bị dần dần bóc ra điên cuồng, mất khống chế, sinh mệnh lực, giờ khắc này giống như là ăn ma dược đồng dạng, điên cuồng tăng vọt.

Hắn vậy mà bắt đầu không ngừng tiếp nhận, lắng nghe nhân cách hoá Tà Thần ẩn nấp hiền giả nói mớ cùng tri thức.

Nhận lấy ẩn nấp hiền giả ảnh hưởng cùng cải tạo.

Thần linh con đường hai mươi hai đầu danh sách.

Tựa như là chia cắt mà thành hai mươi hai đầu, từ mặt đất thẳng tới bầu trời con đường.

Danh sách càng cao, liền càng dễ dàng ảnh hưởng thấp danh sách tồn tại.

Tựa như là từ trên cao nhìn xuống quan sát, chưởng khống hết thảy thần minh đồng dạng.

Nếu là danh sách cuối cùng, là một vị Tà Thần, như vậy cái này danh sách tất cả thấp danh sách, đều sẽ bị hắn ảnh hưởng.

Lão Neil là dòm bí người danh sách chín tồn tại.

Từ bước vào đầu này danh sách ngày đó, liền sẽ thừa nhận đầu này danh sách cuối cùng, nhân cách hoá Tà Thần ẩn nấp hiền giả ảnh hưởng.

Đây là không cách nào cải biến.

Tựa như Klein trở thành chiêm bặc gia, mỗi lần đều có thể nghe được những cái kia quỷ dị nói mớ đồng dạng.

Kia đồng dạng là bị cao danh sách ảnh hưởng.

Thậm chí cao danh sách phát ra thanh âm, tựa như là một cái quảng bá kênh đồng dạng.

Có thể tại cái này danh sách, tất cả thấp danh sách người tai bên trong vang lên.

Hiện tại lão Neil vì giãy dụa, vì phản kháng, vậy mà bắt đầu chủ động tiếp nhận ẩn nấp hiền giả tri thức, ban cho cùng ảnh hưởng.

Chủ động nhận lấy ẩn nấp hiền giả cải tạo.

Cảm nhận được tình cảnh như vậy, Đông Phương sắc mặt biến hóa.

Hắn thần thông mặc dù cường đại, nhưng nếu là một cái sinh mệnh sinh cơ, không có cuối tồn tại, hay là thần linh đồng dạng tồn tại.

Vậy hắn cũng vô pháp tuỳ tiện đem tất cả sinh cơ, hoàn toàn bóc ra ra.

"Tiếp tục như vậy. . . Hắn sẽ bị ẩn nấp hiền giả một chút xíu cải tạo, trở thành một cái thờ phụng điên cuồng, cường đại siêu phàm quái vật."

Nghĩ tới đây, Đông Phương quay đầu nhìn về phía Dunn, Klein bọn người, nói: "Nghĩ biện pháp chọc giận hắn!"

"Chọc giận?"

Dunn, Klein, lạc diệu ba người cùng nhau một trận, nhưng cũng không có chút gì do dự.

Bọn hắn tin tưởng Đông Phương, tin tưởng Hắc Dạ Nữ Thần muội muội, tin tưởng trước mắt thần nữ điện hạ.

"Ta sẽ tận lực kéo hắn tiến vào mộng cảnh, dẫn đạo mộng cảnh của hắn!"

Dunn trực tiếp mở miệng, con ngươi một nháy mắt trở nên tĩnh mịch đến cực điểm, phảng phất có đen nhánh vòng xoáy đồng dạng, thẳng tắp nhìn về phía lão Neil.

Vốn là cùng Đông Phương thần thông đối kháng lão Neil, dù là không ngừng đi tiếp thu ẩn nấp hiền giả tri thức, điên cuồng.

Giờ phút này vậy mà không thể ngăn cản một vị thực lực có thể so với danh sách 6, Mộng Ma ảnh hưởng.

Bị trực tiếp kéo vào mộng cảnh bên trong.

Cũng liền tại Dunn ra tay trong nháy mắt, Đông Phương cảm nhận được lão Neil thân thể bên trong, một tia lửa giận bắt đầu ấp ủ.

Hiển nhiên, Dunn đã bắt đầu dẫn đạo mộng cảnh.

Cảm nhận được kia lửa giận bốc lên trong nháy mắt

Đông Phương ngón tay xa xa một điểm.

Oanh

Lão Neil trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ ngọn lửa vô hình.

Đây là bị Đông Phương, lấy lửa giận đốt lên một thân sinh cơ.

Cùng sinh mệnh bóc ra thần thông cùng phối hợp, trực tiếp áp chế lão Neil trên người nhiễu sóng.

Klein, lạc diệu hai người nhìn thấy, tại kia ngọn lửa vô hình bên trong.

Lão Neil trên mặt, trên trán hai đối con ngươi, bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

Cũng cuối cùng biến mất.

Hắn nhiễu sóng thân thể, cũng bắt đầu thu nhỏ, buồn nôn sền sệt chất lỏng, đen nhánh nhúc nhích lông tóc, cũng tận đều hóa thành một tia quỷ dị mất khống chế lực lượng.

Như đen nhánh, đỏ sậm nồng vụ đồng dạng, không ngừng hướng về Đông Phương lòng bàn tay hội tụ, thời gian dần trôi qua hình thành một cái quỷ dị quả cầu nhỏ.

Không ngừng xoay tròn quỷ dị quả cầu nhỏ.

Lão Neil gương mặt, cũng bắt đầu một chút xíu già nua, nếp nhăn càng ngày càng sâu.

Cho đến da bọc xương đồng dạng, già nua tới cực điểm.

Nhưng thân thể lại một chút xíu bắt đầu khôi phục.

Nhưng lại giống như là đã mất đi tất cả trình độ đồng dạng, bắt đầu có một chút như là đất cát đồng dạng mảnh vỡ, từ lão Neil trên thân một chút xíu vẩy xuống.

Tất cả mất khống chế, quỷ dị, cũng theo sinh mệnh khô kiệt, mà bị triệt để áp chế, bóc ra.

"Xì xì thử. . ."

Lão Neil thân thể, phát ra bị liệt diễm ăn mòn đồng dạng thanh âm, không ngừng thu nhỏ, cuối cùng biến thành thường nhân lớn nhỏ.

Chỉ là thân thể kia bên trong, không có một tia sinh cơ.

Giống như là một bộ bị khô cạn mộc chính là doãn.

Nhưng tại thân thể hậu phương, tựa hồ còn có một con to lớn, giương nanh múa vuốt, hư ảo trong suốt quái vật.

Cùng vừa mới nhiễu sóng lão Neil giống nhau như đúc.

Kia là lão Neil nhiễu sóng linh hồn.

Danh sách ma dược vốn là cải biến linh hồn, nhục thân, không hề đứt đoạn thuế biến ma dược.

Một khi mất khống chế, trước hết nhất ảnh hưởng chính là thân thể, sẽ phát sinh để người buồn nôn điên cuồng nhiễu sóng.

Sau đó chính là linh hồn.

Triệt để mất khống chế người, hắn nhục thân, linh hồn tất cả đều đều sẽ biến thành quái vật bộ dáng.

Bình thường mà nói, triệt để mất khống chế người, là không có cách nào cứu trợ.

Hắn nhục thân, linh hồn, tất cả đều biến thành quái vật.

Chỉ có giết chết về sau, không có sinh mệnh chèo chống, tất cả nhiễu sóng, mới có thể hội tụ, hình thành mang theo năng lực đặc thù phi phàm vật phẩm.

Đây cũng là quỷ bí thế giới bên trong phong ấn vật nơi phát ra.

Bây giờ, Đông Phương lợi dụng sinh mệnh thần thông, trực tiếp tách ra lão Neil thân thể sinh mệnh.

Bao quát ma dược lực lượng, mất khống chế, nhiễu sóng, điên cuồng, còn có vô tận tri thức.

Xem như chế trụ lão Neil nhục thân nhiễu sóng.

Nhưng nếu là không thể thay đổi linh hồn, kia mất đi sinh mệnh chèo chống linh hồn, đồng dạng sẽ từng chút một tiêu tán.

Cuối cùng hình thành phong ấn vật.

"Duy trì lửa giận, càng mãnh liệt càng tốt!"

Nhìn xem khôi phục bình thường thân thể lão Neil, Đông Phương có chút nới lỏng một ngụm.

Sau đó chỉ thấy hắn bàn tay một phen, tối đen như mực như mực, tràn ngập vô tận tuyệt vọng hắc vụ đồng dạng năng lượng, xuất hiện tại Đông Phương trong lòng bàn tay.

Đây là lúc trước Đông Phương lĩnh ngộ tuyệt vọng về sau, tiện tay hội tụ tuyệt vọng cảm xúc.

Sau một khắc, Đông Phương bấm tay gảy nhẹ, đoàn kia mang theo cực hạn tuyệt vọng năng lượng, trong nháy mắt chui vào lão Neil linh hồn bên trong.

Ông

Kinh khủng tuyệt vọng cảm xúc, trong nháy mắt lan tràn ra.

Như là để lão Neil linh hồn, bốc cháy lên một cỗ phù hợp sắc hỏa diễm.

Trong nháy mắt đó, lão Neil linh hồn bị triệt để ảnh hưởng.

Lửa giận tại một chút xíu suy sụp, thuộc về lão Neil tuyệt vọng, tại một chút xíu sinh sôi.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương bàn tay lần nữa xa xa một nắm, trực chỉ lão Neil linh hồn.

Ông

Lão Neil kia nhiễu sóng linh hồn hư ảnh phía trên, đột nhiên xuất hiện hai đầu dây thừng.

Kia là lão Neil tự thân lửa giận, tuyệt vọng chỗ diễn hóa mà ra dây thừng.

Một mặt cùng lão Neil linh hồn gắt gao tương liên.

Một chỗ khác, bị Đông Phương kia trắng nõn tay nhỏ, gắt gao bắt lấy.

"Tốt, kích phát hắn yêu, đối Salister yêu!"

"Kia là hắn chấp niệm!"

"Chỉ có dạng này. . . Mới có một tuyến cơ hội khôi phục!"

Đông Phương mở miệng lần nữa.

Muốn giải trừ linh hồn nhiễu sóng, tất nhiên muốn đối linh hồn có hoàn mỹ chưởng khống.

Chỉ tiếc, Đông Phương bây giờ đối với linh hồn lĩnh ngộ, chỉ có lửa giận cùng tuyệt vọng.

Mượn nhờ lửa giận cùng tuyệt vọng, hắn cũng chỉ có thể kéo lấy lão Neil linh hồn, không để cho tiêu tán, không để cho tiếp tục nhiễu sóng.

Chỉ cần kích phát ra lão Neil chấp niệm, phối hợp lửa giận của mình cùng tuyệt vọng, cùng vừa mới đối với yêu hận cảm xúc minh ngộ.

Có một cơ hội, có thể làm cho lão Neil khôi phục bình thường.

Đương nhiên, nếu là Đông Phương đối linh hồn chưởng khống hoàn mỹ đến cực điểm, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Trực tiếp đánh nát lão Neil linh hồn, sau đó bóc ra hết thảy mất khống chế, lại hỗn hợp cùng một chỗ, giao phó sinh mệnh, liền có thể tuỳ tiện hoàn thành.

Khi đó Đông Phương, liền là chân chính Sinh Mệnh Chi Thần, hết thảy sinh mệnh ban đầu.

Cũng liền tại Đông Phương ngôn ngữ rơi xuống trong nháy mắt.

Điên cuồng giãy dụa lão Neil đột nhiên một trận, từng tiếng chỉ có phi phàm người linh tính, mới có thể nghe được tiếng kêu vang lên.

"Salister. . . Là ngươi sao?"

"Salister. . . Thật xin lỗi, bởi vì ta sai lầm, đây hết thảy đều tại ta vô dụng!"

Salister

Mang mang theo áy náy, điên cuồng yêu cùng tưởng niệm, trong nháy mắt này bộc phát ra.

Bị Dunn mộng cảnh dẫn đạo, lão Neil kia điên cuồng linh hồn, cũng trong nháy mắt an tĩnh lại.

Klein, lạc diệu, đều có thể thấy rõ ràng, bị hai cây dây thừng đồng dạng hư ảo dây thừng trói buộc, lão Neil linh hồn.

Vậy mà một chút xíu bắt đầu khôi phục người bộ dáng.

Tựa hồ là muốn lấy ban sơ dáng vẻ, tới gặp mình yêu mến nhất người yêu đồng dạng.

Đây là lão Neil chôn giấu ở đáy lòng, mấy chục năm chưa từng đoạn tuyệt chấp niệm.

Có lực lượng, vượt mức bình thường.

Kia lộn xộn, tựa như bạch tuộc đồng dạng vô số xúc tu, phảng phất nhận lão Neil mình bài xích, bắt đầu tróc ra.

Kia xúc tu, chính là mất khống chế năng lượng, đầu nguồn, là điên cuồng, là không thể nào hiểu được tri thức, là ma dược lực lượng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương rốt cục nhẹ nhàng thở ra, trong tay cầm lấy Lửa giận Tuyệt vọng hai đầu dây thừng, hơi động một chút.

Trực tiếp đem kia tróc ra xúc tu cùng nhau thu nạp, sau đó hắn lòng bàn tay bộc phát một cỗ kinh khủng hấp lực.

Sinh mệnh tước đoạt, lần nữa thi triển.

Mượn nhờ lửa giận, tuyệt vọng cảm xúc, trực tiếp đem linh hồn bên trong nhiễu sóng, toàn bộ bóc ra.

Ông

Đông Phương lòng bàn tay một viên hư ảo, tràn ngập điên cuồng, tru lên, mất khống chế . . . vân vân lớn chừng quả đấm hình cầu, điên cuồng xoay tròn.

Đây chính là để phi phàm người mất khống chế lực lượng.

Khổng lồ như vậy, giống như to bằng gian phòng chất nhầy xúc tu quái vật, cuối cùng tách ra ngoài mất khống chế, cũng chỉ lớn chừng quả đấm.

Một bên lạc diệu, Klein, vậy mà không cách nào nhìn thẳng.

Chỉ một cái liếc mắt liền cảm nhận được vô tận hỗn loạn, tự thân linh tính bị ảnh hưởng.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương bàn tay vung lên, lực lượng vô hình phất qua.

Lão Neil kia khôi phục hình người linh hồn, cùng nhục thân đột nhiên hợp nhất.

Sau đó Đông Phương lòng bàn tay bên trong, sinh cơ năng lượng bộc phát, như là một viên sáng chói bích ngọc đồng dạng quang cầu, trong nháy mắt dung nhập lão Neil thân thể.

Thần thông: Sinh mệnh chúc phúc!

Ông

Theo sinh cơ nhập thể, lão Neil thân thể da bọc xương kia, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Một đầu tóc bạc chậm rãi biến thành đen.

Nếp nhăn đầy mặt, một chút xíu giãn ra mượt mà, trở nên có ánh sáng trạch bắt đầu.

Từng tiếng cường kiện tiếng tim đập, từ lão Neil trên thân thể bộc phát.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Dunn, Klein, lạc diệu cùng nhau hai mắt trợn to.

Trên mặt có hưng phấn, có thất lạc, cũng có may mắn. . . Các loại cảm xúc bộc phát.

Triệt để mất khống chế người, là căn bản là không có cách cứu vãn.

Bởi vì nhục thân, linh hồn tất cả đều nhiễu sóng, đã trở thành quái vật, không ai có thể cải biến.

Cho dù là thần linh đều không được, chỉ có thể tịnh hóa.

Nhưng hiện tại bọn hắn thần nữ điện hạ, tại bọn hắn mặt trước, hiện ra một trận cực hạn kỳ tích.

Vậy mà cứ thế mà đem một vị triệt để mất khống chế người, từ nhất định tử vong tương lai bên trong, sinh sinh kéo lại.

"Ca ngợi nữ thần! Ca ngợi thần nữ điện hạ!"

"Ca ngợi nữ thần! Ca ngợi thần nữ điện hạ!"

". . ."

Dunn, lạc diệu, Klein cùng nhau khom mình hành lễ, ngón tay tại ngực trước thuận kim đồng hồ hư điểm bốn phía, cũng vẽ lên một cái trăng tròn.

Bộ dáng kia cực kỳ thành kính.

Ngay tại lúc đó, Đông Phương cũng cảm nhận được một tiếng bàng như từ phía trên bên cạnh truyền đến tiếng cười khẽ, tại vang lên bên tai.

"Tiểu nha đầu. . . Làm không tệ!"

Kia là nữ thần thanh âm.

Từ đầu đến cuối, nữ thần đều tại Thần Quốc bên trong chú ý đây hết thảy.

Cùng sử dụng lực lượng bí ẩn, che chở lấy nơi này, sợ bị người phát giác.

Đông Phương nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía hư không, yên lặng liếc mắt.

Là hắn biết nữ thần sẽ chú ý.

Đây cũng là hiện ra một phen giá trị của mình.

Cũng liền tại nữ thần thanh âm rơi xuống sau một lát, Đông Phương rõ ràng cảm nhận được không giống.

Vừa mới động tĩnh lớn như vậy, bốn phía đều vẫn như cũ yên tĩnh đến cực điểm, không gây nên bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Bây giờ vậy mà đã khôi phục náo nhiệt, nghĩ nghĩ lại, Đông Phương đều có thể nghe được không ít lộn xộn thanh âm, từ phương xa truyền đến.

Phảng phất tựa như là từ một cái ngăn cách sơn thôn, trong nháy mắt đi tới phố xá sầm uất bên trong.

Cũng liền trong nháy mắt này, lão Neil gian phòng hư không bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ không cách nào hình dung lực lượng.

Hư không vặn vẹo, phảng phất có vô số sợi tơ vờn quanh, một chút xíu phác hoạ.

Cuối cùng hình thành một cái to lớn mà hư ảo con mắt.

Mang theo thuộc về thần linh uy nghiêm cùng áp bách.

Nhìn thấy con mắt này tiêu chí, Dunn, Klein, lạc diệu, thân thể cùng nhau chấn động.

"Ẩn nấp hiền giả!"

Ba người theo bản năng lên tiếng kinh hô.

Đông Phương cũng phát giác được một cỗ không cách nào hình dung nguy cơ, kia là đến từ thần linh áp lực.

Mặc dù không cách nào bằng được nữ thần tỷ tỷ.

Nhưng cái này ẩn nấp hiền giả, thế nhưng là dòm bí người con đường duy nhất tính hoạt hoá mà thành thần linh.

Mỗi đầu danh sách duy nhất tính, đó chính là mỗi đầu danh sách tối cao quyền hành, là thần linh mới có thể có quyền hành.

Là pháp tắc quyền hành, có thể khiêu động quỷ bí thế giới, thuộc về tạo vật chủ lưu lại vô tận lực lượng.

Có được đủ loại năng lực khó tin.

Klein, Dunn, lạc diệu ba người cùng nhau biến sắc, hô to lên tiếng.

"Không được!"

"Cẩn thận!"

"Thần nữ điện hạ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.