Chương 760: Tiên cơ vô địch?

Chương 760: Tiên cơ vô địch?

"Ẩn nấp hiền giả. . . Nó sao lại tới đây?"

Nhìn thấy kia hư ảo to lớn, khảm nạm tại hư không bên trong con mắt, Đông Phương trong nháy mắt tê cả da đầu.

Ẩn nấp hiền giả không là Chân Thần, nhưng lại cùng Chân Thần chênh lệch cũng không lớn.

Nhất là dòm bí người con đường, cực kỳ quỷ dị.

Có thể để tri thức, truyền thuyết, bí ẩn loại hình tri thức, chuyển hóa thành lực lượng.

Biết bao nhiêu tri thức, liền có bao nhiêu lực lượng.

Dù chỉ là một cái nho nhỏ chuyện thần thoại xưa, tại dòm bí người cao danh sách Bán Thần trong tay, cũng có được cường đại mà lực lượng quỷ dị.

Năm đó người xuyên việt tiền bối, Rosaire Đại Đế chế tác hai mươi hai trương khinh nhờn thẻ bài, liền có được lực lượng kinh khủng cùng vị cách.

Mặc dù so ra kém khinh nhờn phiến đá, nhưng cũng cơ hồ có được cao tầng thứ lực lượng, có thể so với thiên sứ vị cách.

Đây cũng là đem tri thức chuyển hóa làm lực lượng thủ đoạn.

Cũng là dòm bí người con đường cường đại nhất, hạch tâm nhất thủ đoạn.

Năm đó Rosaire Đại Đế, mới chỉ là dòm bí người con đường danh sách 1, là một vị tri thức Hoàng đế.

Liền có được kinh khủng như vậy thủ đoạn.

Kia trước mắt ẩn nấp hiền giả, thế nhưng là dòm bí người con đường duy nhất tính, là dòm bí người chí cao quyền hành.

Vô cùng có khả năng, còn bao hàm một phần hoặc là hai phần danh sách 1 phi phàm đặc tính.

Tương đương với một vị cường đại thiên sứ chi vương, cùng Chân Thần chỉ có cách xa một bước tồn tại.

Bởi vì dòm bí người con đường, là dựa vào lấy vô tận tri thức, đến thi triển lực lượng.

Nói cách khác, ẩn nấp hiền giả có tri thức cực kì mênh mông, là có thể cùng Chân Thần đối kháng tồn tại.

"Vì sao nữ thần tỷ tỷ vừa rời đi, ẩn nấp hiền giả liền lập tức đến?"

"Chẳng lẽ vừa mới nữ thần tỷ tỷ cùng ẩn nấp hiền giả đọ sức qua?"

"Không! Hẳn là nữ thần tỷ tỷ lấy lực lượng bí ẩn ngăn cản, đưa tới ẩn nấp hiền giả chú ý."

"Hoặc là. . . Nữ thần tỷ tỷ lại muốn mượn ẩn nấp hiền giả tồn tại, nhìn xem thực lực của ta?"

Cơ hồ là theo bản năng, không có quá nhiều cân nhắc, Đông Phương lật tay thu hồi từ lão Neil trên thân bóc ra mất khống chế biến thành đen nhánh năng lượng cầu.

Cái này bên trong bao hàm lấy lão Neil ma dược, cùng các loại điên cuồng cảm xúc, đối với mình lĩnh ngộ pháp tắc, có không nhỏ trợ giúp.

Đông Phương đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Thu hồi mất khống chế biến thành năng lượng cầu trong nháy mắt, Đông Phương bàn tay hư nắm.

Ông

Không gian một tiếng run rẩy, Minh Phượng kiếm trong nháy mắt xuất hiện.

Kinh thiên phong mang, trong chốc lát quét ngang toàn trường.

Phảng phất có kiếm khí vô hình, như là pháo hoa giống như từ Minh Phượng kiếm trên tản ra.

Đây không phải là Đông Phương thi triển lực lượng, mà là Minh Phượng kiếm bản thân liền có phong mang.

Bốn phía mặt đất, trên vách tường, đều xuất hiện từng đạo vết kiếm.

Một chút trôi nổi qua lá cây, vô thanh vô tức vỡ thành hai mảnh.

Chỗ thủng chỗ chỉnh tề vô cùng, phảng phất bị cực kỳ sắc bén lưỡi dao, nhẹ nhàng vẽ qua đồng dạng.

Vẻn vẹn là cái này phong mang, liền để người hoảng sợ không thôi.

Cho dù là Dunn, lạc diệu, Klein ba người, cơ hồ đều là theo bản năng cuống quít lui lại.

Không dám tin nhìn xem Đông Phương trường kiếm trong tay.

Kia nhìn rõ ràng chỉ là một thanh phổ thông trường kiếm, lại tại thời khắc này, để người cảm nhận được sát ý vô tận, sát khí, cùng tử vong.

Phảng phất chuôi kiếm này, liền là tử vong Thánh khí đồng dạng.

Để người không dám tới gần.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì phong ấn vật, thật là khủng khiếp!"

"Chỉ là đơn giản linh tính cảm ứng, người liền phảng phất bị tích chặt thành hai nửa!"

"So với lúc trước Đông Phương cho bức tranh. . . Còn kinh khủng hơn mấy lần!"

Khoảng cách Đông Phương gần nhất Klein, thân thể phát run, toàn thân lông tơ dựng ngược, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hắn chỉ cảm thấy nhận một cỗ không có gì sánh kịp nguy cơ, từ Đông Phương trên thân nở rộ.

Một khi tới gần, liền vô cùng có khả năng tử vong.

Dù là hắn biết Đông Phương không có khả năng giết hắn, hắn linh tính cũng đang ngăn trở hắn tới gần.

Đây là linh tính đối diện nguy cơ, theo bản năng phản ứng.

Minh Phượng kiếm một mực bị Đông Phương thai nghén ở trái tim Đạo cung bên trong.

Về sau càng là hấp thu Tru Tiên Kiếm một đạo kiếm khí, có này phong mang hoàn toàn không đủ để vì đó.

Dù sao cũng là Tiên Khí, phóng tới quỷ bí thế giới, sợ là có thể cùng cấp 0 phong ấn vật so sánh.

Còn không có mặt trái tác dụng, có bao nhiêu lực lượng, liền có thể bộc phát nhiều ít lực lượng.

Cảm nhận được kia cỗ kinh khủng phong mang, hư không bên trong kia con mắt thật to, giờ phút này cũng là khẽ run lên.

Sau đó tại kia con mắt thật to phía trên, xuất hiện lít nha lít nhít vô số cái nhỏ bé con ngươi.

Phảng phất kia con mắt thật to, liền là từ vô số nhỏ bé con ngươi tổ hợp mà thành đồng dạng.

Mỗi một cái con ngươi bên trong, đều rất giống có vô số số liệu dòng lũ hiện lên, thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương trường kiếm trong tay.

Giống như là tại phân tích Đông Phương trường kiếm trong tay năng lực.

Lại tựa như đang dòm ngó lấy Đông Phương trường kiếm trong tay ẩn chứa tri thức.

"Dòm bí người con đường thần thoại sinh vật hình thái!"

Nhìn thấy này quỷ dị to lớn con mắt, Đông Phương chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nguy cơ tràn ngập.

Căn bản không chút do dự.

Không dám chờ đợi ẩn nấp hiền giả thi triển năng lực, Đông Phương trực tiếp một kiếm thẳng trảm.

Đối với Đông Phương tới nói, pháp tắc quyền hành hắn cũng không mạnh, chỉ là có thể so với danh sách 3.

Một khi bị người khác chiếm trước tiên cơ, thua thiệt liền là hắn.

Chỉ khi nào hắn trước ra tay, kết quả liền không đồng dạng.

Hắn năng lượng trong cơ thể là cực kì khủng bố, chẳng những có ngũ tạng Đạo cung, còn có mênh mông Nguyên Thần chi lực.

Quả thực tương đương với một cái tiểu thế giới năng lượng.

Trước ra tay phía dưới, liền là Chân Thần cũng muốn né tránh ba phần.

Dùng ngay thẳng lời nói nói, đó chính là đạn hạt nhân phía dưới, người người bình đẳng.

Quản ngươi cái gì pháp tắc quyền hành, trực tiếp thân ở đạn hạt nhân bạo tạc bên trong, coi như không chết, cũng muốn lột da.

Đây cũng là một loại đại lực xuất kỳ tích.

Pháp tắc quyền hành không đủ, toàn bộ nhờ lực lượng vô tận đến chèo chống.

Khanh

Kiếm minh âm thanh chợt hiện.

Sáng chói kiếm quang bén nhọn, từ Minh Phượng kiếm trên bộc phát.

Hư không bên trong trong nháy mắt xuất hiện một đạo mấy chục trượng to lớn kiếm mang.

"Thử nha. . ."

Kiếm mang vẽ qua hư không, tuỳ tiện xé rách hư không.

Thiên địa phảng phất đã nứt ra một đường vết rách đồng dạng, vô số Linh giới năng lượng chen chúc chảy xuôi.

Nhưng kia Minh Phượng kiếm trên bộc phát kiếm mang, lại thẳng tắp tích chặt ở hư không to lớn trên ánh mắt.

"Thẻ xem xét. . ."

Một tiếng như là lôi điện giống như thẻ xem xét âm thanh, kia con mắt thật to, vậy mà trực tiếp bị một chém làm hai, chia làm hai đoạn.

Vô số nhỏ bé con ngươi, giờ khắc này tựa hồ tràn đầy kinh ngạc cùng khủng hoảng.

Sau đó trực tiếp hư hóa, như là một cỗ tin tức, tri thức trường hà, dòng lũ.

Trong nháy mắt chui vào Linh giới bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Bộ dáng kia tựa như tựa như là đang thoát đi đồng dạng.

Tựa hồ căn bản không nghĩ tới, kia thường thường không có gì lạ trường kiếm, tại một vị danh sách ba tay nữ nhân bên trong, lại có thể chém ra mình thần thoại sinh vật hình thái.

Cho mình trọng thương!

Thậm chí, Đông Phương đều có thể cảm nhận được, kia ẩn nấp hiền giả rất nhiều nhỏ bé con ngươi bên trong kinh ngạc, cùng không hiểu.

Ông

Kiếm mang chậm rãi tiêu tán, hư không lực lượng dần dần vuốt lên.

Đợi đến tất cả ba động bình tĩnh, ẩn nấp hiền giả đã biến mất không thấy gì nữa.

Dunn, lạc diệu, Klein cùng nhau nhìn về phía Đông Phương, trong con ngươi tràn đầy không dám đưa tin.

Đây chính là dòm bí người con đường duy nhất tính thành tinh, nhân cách hoá thần minh.

Có thể so với Chân Thần giống như tồn tại.

Lại bị Đông Phương một kiếm chặt đứt, sau đó căn bản không chút do dự hóa thành tri thức trường hà, điên cuồng thoát đi.

Thấy thế nào đều giống như Đông Phương một kiếm kia, liền đả thương nặng ẩn nấp hiền giả.

Nhưng Đông Phương không phải mới danh sách ba sao?

Ẩn nấp hiền giả mặc dù không bằng Chân Thần, nhưng chênh lệch cũng không lớn.

Một vị danh sách ba, đả thương nặng một vị thần minh?

Cái này có chút để người không thể tin được.

"Vậy mà không có việc gì!"

Nhìn xem ẩn nấp hiền giả hóa thành tri thức dòng lũ, hư ảo trường hà, trong nháy mắt bỏ chạy.

Đông Phương dị thường ngoài ý muốn.

Mình một kiếm kia mặc dù không có dùng tới thần thông, nhưng lấy mình bây giờ lực lượng, tăng thêm Minh Phượng kiếm gấp hai mươi lần tăng phúc.

Uy lực mạnh, có thể trong nháy mắt chôn vùi hết thảy sinh mệnh.

Nếu không phải hắn kiềm chế lực lượng, một kiếm kia phía dưới, nơi này đoán chừng liền trực tiếp không có.

Toàn bộ Tingen thành phố sợ là đều muốn thiếu rơi một nửa.

Nhưng như thế lực lượng, lại chỉ là chặt đứt ẩn nấp hiền giả hư ảo con mắt, chặt đứt hắn thần thoại sinh vật hình thái.

Từ ẩn nấp hiền giả kia hư hóa tự thân, hóa thành tri thức dòng lũ, hư ảo trường hà đến xem, tựa hồ cũng không có thương tổn quá lớn.

"Thế giới này pháp tắc quyền hành quả nhiên quỷ dị!"

Đông Phương trong lòng than nhẹ,  không nói cái khác, thế giới này Chân Thần, bảo mệnh năng lực cực mạnh.

Quỷ bí chi chủ Thiên tôn, cùng Thượng Đế hai người, chết nhiều năm như vậy, vậy mà vẫn như cũ có thể mượn nhờ danh sách ma dược bên trong ẩn chứa ý chí khôi phục.

Chỉ là ngẫm lại, đều cảm thấy đáng sợ.

Cho người ta một loại bất tử bất diệt đồng dạng cảm giác.

"Cho nên. . . Cựu nhật cấp độ tồn tại, đại khái suất tương đương với chứng đạo Đại La tồn tại."

"Chỉ cần nói tại, cuối cùng sẽ từ mình đại đạo bên trong khôi phục!"

"Ừm. . . Có lẽ nguyên chất tồn tại, kỳ thật liền là ban sơ tạo vật chủ mảnh vỡ đại đạo!"

Không hiểu, Đông Phương đầu óc bên trong hiện lên một cái ý niệm như vậy.

Cảm thụ được Dunn, lạc diệu, Klein ba người ánh mắt, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay Minh Phượng kiếm trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Hắn cũng không định đi giải thích.

Mà là nhìn về phía một bên bị Dunn bảo vệ lão Neil, nói khẽ:

"Chờ hắn tỉnh lại, hẳn là liền không sao!"

"Trong cơ thể hắn ma dược đã bị ta bóc ra, nhưng còn có ma dược lưu lại, xem như nửa cái danh sách chín dòm bí người."

"Như nghĩ khôi phục nguyên bản thực lực, vẫn là cần một lần nữa phục dụng dòm bí nhân ma thuốc, một lần nữa tiêu hóa!"

Nói, Đông Phương ánh mắt nhìn về phía Klein, nói tiếp:

"Gần nhất mấy ngày, không có việc gì không nên quấy rầy ta!"

"Nếu ngươi không yên lòng ca ca của ngươi cùng muội muội, ngược lại là có thể để bọn hắn đem đến chỗ ở của ta."

"Chìa khoá giống như vẫn luôn ở chỗ của ngươi, chính ngươi an bài!"

Nói, ngay tại ba người nhìn chăm chú phía dưới, Đông Phương đưa tay đối hư không nhẹ nhàng vạch một cái.

Hư không đột nhiên vỡ ra một cánh cửa.

Đông Phương không chút do dự bước vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất chưa từng tới bao giờ đồng dạng.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.