Chương 761: Tà Thần hàng gặp!

Chương 761: Tà Thần hàng gặp!

"Ca ngợi nữ thần!"

"Ca ngợi thần nữ điện hạ!"

Nhìn xem Đông Phương rời đi, Dunn ba người cùng nhau khom người, dị thường thành kính cầu nguyện.

Cũng tại ngực trước khoa tay lấy Hắc Dạ Nữ Thần cầu nguyện động tác tay.

Hoàn chỉnh cầu nguyện về sau, mấy người lúc này mới nhìn về phía lão Neil phòng ốc.

Nếu không phải kia cơ hồ phá toái phòng ốc tồn tại, bọn hắn tựa hồ căn bản không dám tin tưởng.

Thần nữ điện hạ vậy mà cứ thế mà đem triệt để mất khống chế lão Neil cứu vớt tới.

Càng là một kiếm đem ẩn nấp hiền giả, vị này có thể so với Chân Thần tồn tại kinh sợ thối lui, thậm chí để hắn điên cuồng thoát đi.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Dunn trong lòng tràn ngập nồng đậm cảm khái.

"Ta còn có rất nhiều việc không có hỏi đâu. . ."

Nhìn xem Đông Phương thân ảnh biến mất, Klein ý niệm trong lòng cũng nhanh chóng lưu chuyển.

Hắn nhớ tới trong khoảng thời gian này điều tra, Lanvus lừa gạt tiếp cận hơn mười vạn kim bảng tiền tài thoát đi, biến mất vô ảnh không tổng.

Như thế một số lớn tiền mặt, trực tiếp đối Tingen thành phố tạo thành khó mà lường được tổn thất.

Vì duy trì thể diện sinh hoạt, Tingen thành phố các đại công buổi diễn chủ, càng là số lớn lượng giảm biên chế.

Rất nhiều phú hào bởi vậy phá sản, không thể không bán thành tiền một chút nông trường, phòng ốc, thổ địa.

Mang tới rung chuyển, thậm chí để rất nhiều công trường đóng cửa.

Vô số công nhân đã mất đi công việc, đã dẫn phát các loại hỗn loạn.

Toàn bộ sắt Thập tự hạ đường phố, khắp nơi là khẩn cầu công tác công nhân.

Tingen thành phố vài toà viện mồ côi, cơ hồ bị vô số thất nghiệp công nhân xúm lại.

Mỗi ngày đều sẽ có tử vong sự kiện phát sinh.

Hắn còn nghĩ tới đạo sư của mình trợ giáo, A Tư Khắc Aigues Tư tiên sinh.

Nhớ tới A Tư Khắc tiên sinh nói ra chính mình vận mệnh không cân đối sự tình.

Nhớ tới mình điều tra đến, trong bóng tối có người đang không ngừng chế tạo trùng hợp, đã dẫn phát một loạt sự tình.

Từng cọc từng cọc từng kiện, hắn còn cũng không kịp cùng Đông Phương thương lượng.

Đạt được tối thiểu nhất chỉ dẫn.

"Không biết Đông Phương. . . Nàng có biết hay không A Tư Khắc tiên sinh tin tức?"

"Đúng rồi. . . Còn có người treo ngược tiên sinh ủy thác, một vị hải tặc tướng quân, mang theo nhúc nhích đói, cái này cường đại phong ấn vật, bước vào Baker Rander."

"Còn có Tà Thần. . . Thật sẽ hàng gặp sao?"

Klein trong chốc lát suy nghĩ kỹ nhiều, trong lòng cũng càng phát ra không chắc.

Sự tình nhiều lắm, nhiều đến hắn cũng không biết làm như thế nào đi làm.

"Nhìn đến. . . Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước!"

"May mắn. . . Đông Phương cho ta bức tranh còn vô dụng, hẳn là đủ để bảo mệnh!"

Nghĩ tới đây, Klein theo bản năng sờ soạng một chút ống tay áo, cùng bên hông túi.

Được chứng kiến Đông Phương thực lực, cùng lúc trước bức tranh uy lực, Klein tâm chậm rãi trầm tĩnh lại.

Không quản sự tình có nhiều phiền phức, chí ít sinh mệnh của mình có bảo hộ.

Miễn là còn sống, có một số việc, tất nhiên sẽ bị giải quyết.

"Lạc diệu, ngươi thông tri cảnh sát, đơn giản đem nơi đây tu sửa một chút, cũng nghiêm cẩn những người khác tới gần "

"Klein, ngươi theo ta cùng một chỗ, hộ tống lão Neil về giáo đường,  Leonard điều tra Lanvus lừa gạt một án, tựa hồ cũng có manh mối!"

"Chúng ta nhất định phải thu xếp tốt lão Neil, mau chóng cùng  Leonard tụ hợp."

"Tháng gần nhất các loại sự kiện liên tiếp phát sinh, ta luôn có loại dự cảm bất tường!"

"Chúng ta nhất định phải cẩn thận!"

"Còn có. . . Thần nữ điện hạ sự tình, nghiêm cẩn lộ ra mảy may, là cơ mật tối cao, đây là thần dụ!"

Theo Dunn an bài, ba người riêng phần mình hành động.

Thủy Tiên Hoa đường, Đông Phương biệt thự.

Lầu hai gian phòng bên trong.

Đông Phương cửa phòng đóng chặt, ngồi ngay ngắn ở mép giường, ánh mắt dò xét cẩn thận suy nghĩ trước đen nhánh năng lượng cầu.

Năng lượng cầu đại khái chỉ lớn chừng quả đấm.

Hơn nữa còn là thực thể, đen nhánh giống như là một cái thiết cầu đồng dạng.

Bởi vì có ma dược tồn tại, trong đó các loại ô nhiễm, mất khống chế, cảm xúc, tất cả đều bị phong tồn trong đó, sẽ không tiêu tán.

Đột nhiên, Đông Phương lòng bàn tay Nguyên Thần chi lực phun trào, hóa thành một cái trong suốt bàn tay, trực tiếp nắm lấy năng lượng cầu.

Hung hăng một nắm!

"Tạp tạp tạp. . ."

Năng lượng cầu  liên đới cái này Đông Phương kia hư ảo bàn tay cùng một chỗ

Trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Hóa thành vô số nhỏ bé hạt tròn tản ra, tựa như dưới ánh mặt trời nhỏ bé bụi bặm đồng dạng.

Sau đó, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Nguyên Thần chi lực phát ra, vô số cảm xúc năng lượng bị hắn thu nạp, hóa thành một viên lớn chừng ngón cái, trong suốt năng lượng cầu.

Có thể từ bên trong rõ ràng cảm nhận được một cỗ cực hạn tưởng niệm cùng yêu.

Trong đó còn có áy náy, đồng tình . . . vân vân các loại cảm xúc.

Những cái kia mất khống chế cùng ô nhiễm, không có chèo chống, thời gian dần trôi qua tiêu tán giữa thiên địa.

Tựa hồ cái này mất khống chế cùng ô nhiễm, kỳ thật cũng là thiên địa một bộ phận, là ban sơ tạo vật chủ một bộ phận.

Cuối cùng sẽ trở về thiên địa.

Một bên khác, kia dòm bí người ma dược, tại tụ hợp định luật phía dưới, phát sinh thuế biến, dần dần dung hợp thành một đoàn lớn chừng bàn tay trong suốt vật thể.

Đây coi như là dòm bí người danh sách 9 ma dược tài liệu chính.

Chỉ cần có phụ trợ vật liệu, căn cứ trình tự dung hợp phối chế, liền có thể đạt được một phần dòm bí người ma dược.

"Quả nhiên. . . Ma dược bên trong ẩn chứa một loại nào đó ý chí, tự nhiên mà vậy tụ hợp."

"Ừm. . . Còn có yếu ớt pháp tắc ba động!"

"Từ danh sách chín đến danh sách một, kỳ thật liền là đóng vai tiêu hóa ma dược bên trong pháp tắc."

"Dung nhập mình linh tính nhục thân bên trong, từ đó thuế biến, một chút xíu trở nên cường đại."

"Bất quá, cái này đối ta tác dụng không lớn!"

Đông Phương tiện tay đem ma dược ném đến một bên trên mặt bàn, sau đó chuyên chú nhìn về phía kia vô số cảm xúc hội tụ hư ảo năng lượng cầu.

Cảm xúc đa nguyên hóa, nhưng lại điểm chính diện, tâm tình tiêu cực.

Ngoại trừ một chút thuần túy cảm xúc, chính diện, tâm tình tiêu cực đường ranh giới, cũng chẳng phải rõ ràng.

"Trên thế giới phức tạp nhất cảm xúc, bao hàm nhiều nhất cảm xúc. . . Yêu cùng hận?"

"Hoặc là có thể nói thành là sinh cùng tử!"

Theo Đông Phương ngón tay tại năng lượng cầu trên điểm nhẹ, một vài bức kì lạ hình tượng, như là huyễn ảnh, lại giống là phim đồng dạng.

Cũng không như vậy ăn khớp, từ năng lượng cầu trên phát ra.

Mà Đông Phương con ngươi cũng có chút tỏa sáng, kia là thiên nhân cảm ứng năng lượng bị tụ tập đến con ngươi bên trong.

Cảm xúc bên trong pháp tắc vết tích, rõ ràng đến cực điểm hiển lộ tại Đông Phương mắt trước.

Thời gian dần trôi qua, Đông Phương đầu óc bên trong minh ngộ cũng càng ngày càng nhiều.

Dĩ vãng suy nghĩ cùng phân tích, một lần lại một lần bị lật đổ, một lần lại một lần bị cảm ngộ mới thay thế.

Không ai dạy bảo, chỉ dựa vào lĩnh ngộ của mình, có chút sai lầm tất nhiên sẽ kinh lịch.

"Sướng vui giận buồn sợ. . . Nguyên lai là đơn giản nhất, cơ sở nhất cảm xúc!"

"Mà lại cao hơn một tầng thứ cảm xúc, chính là từ những này cơ sở nhất cảm xúc hỗn tạp tổ hợp mà đến, tựa như là cực hạn phẫn nộ, cực hạn căm hận. . ."

"Ừm. . . Tối cao tầng thứ hẳn là sinh cùng tử!"

"Linh hồn tồn tại, sinh tử một thể!"

"Sinh cùng tử tất cả đều cùng nhục thân tương liên, mỗi một tia cảm xúc biến hóa, đều ảnh hưởng nhục thân."

"Cho nên. . . Sinh mệnh pháp tắc cuối cùng cũng là một cái to lớn, bao quát rộng lớn vô cùng chỉnh thể, là thế giới cơ sở, vạn vật căn bản, sinh mệnh bản chất!"

Theo thời gian trôi qua, Đông Phương đối với các loại cảm xúc, có càng nhiều lĩnh ngộ.

Hắn có một loại cảm giác, mình bây giờ, nếu là lần nữa trị liệu lão Neil, căn bản không cần Dunn phối hợp.

Dựa vào lĩnh ngộ của mình, liền có thể dẫn đạo lão Neil sướng vui giận buồn sợ, từ đó ảnh hưởng hắn linh hồn.

Ba ngày sau, Đông Phương trước mắt năng lượng cầu cuối cùng tiêu tán.

Đông Phương con ngươi bên trong ánh sáng cũng dần dần ám đạm, sau đó chỉ thấy Đông Phương bàn tay đối phiêu bầu trời ngoài cửa sổ có chút một nắm.

Đủ mọi màu sắc ánh sáng, bắt đầu điên cuồng hướng về Đông Phương trong tay hội tụ.

Trong chớp mắt hình thành một viên tản ra năng lượng bảy màu quang cầu.

Trong đó có sướng vui giận buồn sợ, có tuyệt vọng, có điên cuồng, cũng có vui vẻ, thỏa mãn, kích tình cùng cuồng nhiệt.

"Cảm xúc cũng không phải là đơn nhất độc lập tồn tại, là riêng phần mình ảnh hưởng, tựa như vui cùng ai, giận cùng vui, thỏa mãn cùng tuyệt vọng. . . ."

"Ta chỉ cần chưởng khống một loại, liền có thể đơn giản ảnh hưởng cái khác."

"Chỉ cần có đầy đủ, cực hạn, đa nguyên hóa cảm xúc năng lượng, ta liền có thể rất nhanh hoàn thành lĩnh ngộ!"

"Chỉ là loại tâm tình này năng lượng, có thể ngộ nhưng không thể cầu a!"

Bàn tay nhẹ nhàng lắc một cái, lòng bàn tay kia đủ mọi màu sắc năng lượng cầu trong nháy mắt tiêu tán.

Những tâm tình này năng lượng cầu, không đủ cực hạn, là người bình thường cực kỳ bình thường cảm xúc sinh ra.

Cho dù là thiên nhân cảm ứng phía dưới, cũng rất khó nhìn rõ trong đó pháp tắc vết tích.

"Cực hạn cảm xúc!"

Đông Phương đứng dậy, duỗi lưng một cái, dậm chân đi vào cửa sổ trước, nhìn về phía Thiết Thập Tự đường đi trên không cảm xúc mây đen.

Trong khoảng thời gian này, mượn nhờ những tâm tình này mây đen, mặc dù không đủ cực hạn, nhưng đầy đủ hơn nhiều.

Hắn ngược lại là một chút xíu đi tại pháp tắc lĩnh ngộ trên đường.

"Ừm. . . Tâm tình tiêu cực càng dày đặc, càng mênh mông hơn!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, chỉ thấy bầu trời bên ngoài âm u khắp chốn.

Phảng phất sắp vừa kinh khủng phong bạo hàng gặp đồng dạng.

Mà lại kia âm u bầu trời, tất cả đều điên cuồng, tuyệt vọng các loại tâm tình tiêu cực.

Nhìn một cái, phảng phất bao trùm toàn bộ Tingen thành phố, bao trùm toà này không đủ mười vạn người thành nhỏ.

Mà tại Tingen thành phố trung tâm, một cái như có như không vòng xoáy, không ngừng hút vào đầy trời tâm tình tiêu cực.

"Kia là Tà Thần. . . Không! Hẳn là chân thực tạo vật chủ dòng dõi, sắp hàng phút cuối cùng?"

"Mấy ngày nay đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì sao toàn bộ Tingen thành phố đều bị cái này tâm tình tiêu cực bao trùm?"

Oa

Vừa nghĩ tới đây, Đông Phương bên tai đột nhiên vang lên một tiếng trẻ sơ sinh khóc nỉ non âm thanh.

Giống như ma âm rót não, lại giống là tạp nhạp nỉ non, điên cuồng gào thét đồng dạng, tại đầu óc bên trong vang lên.

Bầu trời bên trong kia như có như không vòng xoáy, trong nháy mắt trở nên to lớn mà rõ ràng.

Mênh mông mặt trái rõ ràng, giống như là chảy ngược nước mưa đồng dạng, mưa như trút nước mà xuống, bị đều thôn phệ.

Oa

Lại là một tiếng trẻ sơ sinh khóc nỉ non âm thanh.

Đông Phương chỉ cảm thấy đầu óc bên trong thanh âm, càng thêm điên cuồng.

Có vô số gào thét, tạp nhạp tiếng vang, điên cuồng đến cực điểm thanh âm, liên tiếp.

Tại cái này hài nhi khóc tiếng khóc phía dưới, cho dù là hắn, đều có một loại muốn hủy diệt hết thảy, giết chóc hết thảy xúc động.

Rống

Đột nhiên, phía dưới quảng trường bên trong, có tiếng gào thét vang lên.

Đông Phương thấy rõ ràng, kia trên đường cái từng cái nhân loại, tại kia hài nhi khóc tiếng khóc bên trong, nhục thân vặn vẹo.

Quần áo bị xé nứt, toàn thân mọc đầy đủ loại lông tóc, gai nhọn, bướu thịt, nhuyễn trùng. . . .

Chỉ là trong chớp mắt, liền hóa thành vô số vặn vẹo quái vật.

Điên cuồng tiếng gào thét bên trong, càng ngày càng nhiều nhân loại biến thành quái vật, phá hư hết thảy.

Toàn bộ Tingen thành phố, tại thời khắc này, tràn ngập sợ hãi, điên cuồng, lộn xộn, khẩn cầu, khóc rống, bất lực, tuyệt vọng . . . vân vân cực hạn cảm xúc.

Sinh tử, sợ hãi ở giữa, bộc phát cực hạn cảm xúc.

Toàn bộ Tingen thành phố, cũng phảng phất trở thành một tòa quái vật lồng giam.

"Chân thực tạo vật chủ dòng dõi. . . Hàng phút cuối cùng!"

Đông Phương trong nháy mắt minh ngộ, kia anh hài tiếng khóc bên trong rải lấy ô nhiễm, điên cuồng, vặn vẹo linh tính năng lượng.

Có thể lây nhiễm bất kỳ một cái nào sinh mệnh.

Để bọn hắn bộc phát ra cực hạn tâm tình tiêu cực, cuối cùng đều sẽ trở thành chân thực tạo vật chủ dòng dõi chất dinh dưỡng.

Để chân thực tạo vật chủ dòng dõi, nhanh chóng trưởng thành.

Chân thực tạo vật chủ, là người treo ngược danh sách danh sách 0, là Chân Thần, nắm trong tay sa đọa quyền hành.

Còn có một bộ phận hắc ám, âm ảnh, ô uế, biến dị chờ bộ phận quyền hành.

Bây giờ một màn, hiển nhiên là dòng dõi của hắn, tại tản ô nhiễm, ô uế, biến dị, tìm kiếm lực lượng cường đại hơn.

Nếu không có thần linh ngăn cản, toàn bộ Tingen thành phố sợ là nguyên nhân quan trọng này mà hủy diệt.

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong lòng hơi có chút rung động.

Tại thần linh, thần thoại sinh vật mắt bên trong, những bình dân này, chỉ là một loại nào đó công cụ, là có thể tùy ý chà đạp tồn tại.

Dù là chân thực tạo vật chủ vị này thần linh, từng là viễn cổ Thái Dương Thần mặt trái nhân tính hội tụ thần linh, giờ phút này cũng không có bảo trì quá nhiều nhân tính.

Chế tạo trận này tai nạn, tựa như là hủy diệt thế giới yêu ma đồng dạng.

Nhìn xem kia bộc phát cực hạn cảm xúc, Đông Phương con ngươi có chút sáng lên.

"Cái này cực hạn cảm xúc, thật giống như ta cũng cần!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.