Chương 762: Đây chính là Tà Thần!

Chương 762: Đây chính là Tà Thần!

Tingen thành phố, hơi nước cùng máy móc chi thần giáo đường.

Tám vị máy móc chi tâm thành viên, cùng nhau ngẩng đầu, xa xa nhìn về phía Tingen thành phố khu vực trung tâm, thần sắc dị thường nghiêm túc.

Thậm chí không ít người trên mặt đều có một tia hoảng sợ.

Một tháng qua các loại sự kiện liên tiếp phát sinh, bọn hắn đồng dạng bận rộn dị thường.

Cũng thường xuyên cùng thay mặt phạt người, trực đêm người liên hợp chấp hành các loại nhiệm vụ.

Nhiều nhiều ít ít đều có thể cảm nhận được có cái gì không đúng, nhưng lại căn bản là không có cách tìm ra hắn đầu nguồn.

Không nghĩ tới tại cái này tháng chín cuối tháng, tai nạn vậy mà thật không báo hiệu hàng gặp.

Oa

Trẻ sơ sinh tiếng la khóc, vang dội đến cực điểm, phảng phất từ vô tận hư không truyền đến.

Như là từng cái bén nhọn đến cực điểm gai nhọn, cách giáo đường, đâm về tất cả mọi người đầu.

Trong nháy mắt đó, tám vị máy móc chi tâm thành viên, cùng nhau thân thể rung động.

Trên trán có mồ hôi trượt xuống, trên cổ, cánh tay trên bàn tay, nhô lên từng hạt nhỏ bé hạt tròn, như là côn trùng đồng dạng nhúc nhích.

Tà Thần dòng dõi, vẻn vẹn là tiếng la khóc, đều để phi phàm người ở vào mất khống chế biên giới.

Kinh khủng đến cực điểm.

"Ta là máy móc chi tâm đội trưởng, thời khắc nguy cơ, ta có quyền lợi điều động giáo hội tầng dưới chót phong ấn Thánh khí!"

"Cũng lâm thời giao phó các ngươi chấp chưởng cấp 2 phong ấn vật quyền lợi!"

"Chỉ là Tingen thành phố là một cái thành thị nhỏ, cấp 2 phong ấn vật chỉ có hai kiện!"

Một vị nhìn, có được cường tráng cánh tay cường tráng nam tử trung niên mở miệng, hắn ngữ khí ngưng trọng.

Hắn con ngươi đảo qua đám người, nói tiếp: "Phân ra hai người, chấp chưởng hai kiện cấp 2 phong ấn vật, theo ta cùng một chỗ tiến về khu vực trung tâm, đối kháng Tà Thần dòng dõi!"

"Những người còn lại phân tán các khu, tiêu diệt những cái kia nhiễu sóng quái vật, tranh thủ thời gian, mau chóng chuyển di quần chúng."

"Để bọn hắn lân cận tiến về nữ thần giáo đường, phong bạo chi chủ giáo đường, cùng ta chủ giáo đường!"

"Cái này sự kiện vô cùng nguy hiểm, ta không miễn cưỡng các ngươi, nhưng đây cũng là thân là máy móc chi tâm thành viên trách nhiệm!"

Nói, cường tráng nam tử trung niên quay người, thẳng đến giáo đường chỗ sâu.

Còn thừa bảy người liếc nhau, căn bản không chút do dự, liền đi theo đội trưởng mà đi.

Tựa hồ là đang tranh đoạt đồng dạng.

"Ta tới đi! Ta là thâm niên máy móc chi tâm thành viên, các ngươi đi phân tán quần chúng!"

"Ta đến!"

"Không thời gian tranh luận, có năng lực chấp chưởng cấp 2 phong ấn vật ưu tiên, những người còn lại theo đội trưởng phân phó, hành động!"

"Nhớ kỹ. . . Ta nếu là bất hạnh hi sinh vì nhiệm vụ, nói cho ta biết nữ nhi, ta rất yêu nàng!"

"Ta không có kết hôn, không ràng buộc, cho nên lần này làm anh hùng, bị Tingen thành phố ghi khắc thời cơ, các ngươi nhất định phải làm cho cho ta!"

". . ."

Từng tiếng tranh luận bên trong, máy móc chi tâm tám vị phi phàm người, thần sắc nặng nề phân tán ra đến.

Dạng này một màn, không riêng phát sinh ở máy móc chi tâm.

Thay mặt phạt người phong bạo chi thần giáo đường bên trong, đồng dạng diễn ra tình cảnh như vậy.

Đội trưởng chấp chưởng thánh vật, dẫn đầu cái này chấp chưởng cấp 2 phong ấn vật thành viên, tiến về khu vực trung tâm, đối kháng Tà Thần dòng dõi.

Những người còn lại phân tán đối kháng điên cuồng cùng mất khống chế quái vật, bảo hộ thân ở các khu quần chúng rút lui.

Đêm tối giáo hội trực đêm người tổng bộ.

Dunn từ giáo đường dưới đáy, bưng lấy Thánh khí St. Selena tro cốt, từng bước một đi ra Tra Ni Tư cửa.

Ngữ khí trịnh trọng mở miệng nói: "Trực đêm người giáo hội có được ba kiện cấp 2 phong ấn vật, các ngươi chọn lựa thích hợp bản thân phong ấn vật, cùng ta cùng một chỗ ngăn cản tràng tai nạn này hàng gặp!"

"Ta đã thông tri thay mặt phạt người, máy móc chi tâm tiểu đội, cũng hướng Thánh Đường đập điện báo."

"Tam đại giáo sẽ nhất trí quyết định, từ chúng ta chấp chưởng Thánh cấp phong ấn vật, tận lực đem Tà Thần dòng dõi kìm chân  chờ đợi Thánh Đường cứu viện."

"Những người còn lại, tận lực phân tán đông khu, nam khu, Bắc khu, Tây khu quần chúng, tiêu diệt những cái kia điên cuồng quái vật, để bọn hắn lân cận tiến vào các đại giáo hội giáo đường!"

". . ."

Theo Dunn nặng nề thanh âm vang lên,  Leonard, Klein, Lạc Diệu, Fry. . . Đặng bọn người cùng nhau trầm mặc xuống.

Chính diện kéo dài Tà Thần dòng dõi, không thể nghi ngờ là chỗ nguy hiểm nhất.

Đây chính là Tà Thần dòng dõi, trời sinh thần thoại sinh vật

Tương đương với danh sách hai tồn tại.

Căn bản không phải bọn hắn danh sách tám, danh sách chín có thể ngăn cản.

Dù là tam đại giáo sẽ toàn bộ mời ra riêng phần mình giáo hội thánh vật, cũng chỉ có thể ngăn cản, kéo dài, mà không cách nào tiêu diệt.

Chỉ có thể chờ đợi Thánh Đường cường giả, mang theo cường đại phong ấn vật đến giúp.

Nhưng cái này cần thời gian!

Chí ít cần nửa ngày thời gian.

"Các ngươi tự làm quyết định!"

"Nhưng các ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta là thủ hộ giả, Tingen thành phố thủ hộ giả!"

Dunn khuôn mặt tỉnh táo, mang bên trong ôm một cái vuông vức hộp kim loại tử, từng bước một bước ra trực đêm người giáo hội.

"Đội trưởng! Để ta đi, ngươi biết, ta có năng lực trợ giúp ngươi!"

Do dự một lát, Klein đột nhiên đứng dậy, thần sắc bên trong mang theo một tia kiên định.

Không riêng gì vì mình, còn có ca ca của mình muội muội, cùng trước mắt các đội hữu.

Từ tiến vào trực đêm người giáo hội ngày đầu tiên lên, hắn liền nghe được câu này Chúng ta là thủ hộ giả ngôn ngữ.

Cũng tuân thủ, một chút xíu bị đội trưởng cải biến, hướng về đội trưởng dựa sát vào.

Đồng dạng cùng một đám đồng sự chung đụng cũng cực kì thân mật, nhất là nhiệm vụ này bận rộn một tháng, bọn hắn quan hệ giống như thân nhân.

Có thể vì đối phương nỗ lực hết thảy thân nhân.

Hắn ánh mắt nhìn về phía bên người mấy người, bao quát thi nhân giống như, luôn luôn tự cho mình siêu phàm  Leonard.

Đây là một cái cực kì tự luyến người.

Mái tóc màu đen giống như sa tanh bố đồng dạng mềm mại, rũ xuống cái cổ Lạc Diệu, khó được một vị mỹ nhân.

Còn có lời không nhiều, tính cách mặt ngoài lạnh đạm, nội tâm tinh tế tỉ mỉ ấm áp, đối với mình cực kì chiếu cố Fry.

Klein hiểu qua, phật đến chỉ là mặt ngoài như thế, đã từng đảm nhiệm qua mục sư, tại tế bần viện mồ côi chân chính tiếp xúc qua tầng dưới chót nhân viên.

Hắn sẽ chủ động là trực đêm người tiểu đội chia sẻ công việc, tức thì bị lão Neil xưng là trực đêm người tiểu đội, nhất có lương tâm đồng sự, đồng bạn.

Bề ngoài lạnh lùng, ngôn ngữ không nhiều Fry, có được một viên ấm áp hiền lành tâm.

Còn có làm việc kỹ lưỡng, đồng dạng ngôn ngữ không nhiều, cùng mình niên kỷ không kém nhiều Cohen Lê.

Ôn hòa thiện lương, thường xuyên mang theo nụ cười, cũng không lớn hơn mình bao nhiêu Sica.

Một tháng qua, các loại nhiệm vụ bận rộn, cơ hồ là những này đồng đội, mỗi giờ mỗi khắc làm bạn tại bên cạnh mình.

Không phải thân nhân, hơn hẳn thân nhân.

Càng là mình đi vào thế giới này, tiếp xúc đến nhóm đầu tiên bằng hữu.

Có thể đem phía sau lưng giao cho đối phương bằng hữu, chiến hữu.

"Yên tâm đi! Ta thế nhưng là danh sách tám!"

Cảm thụ được mấy người lo lắng ánh mắt, Klein không chút do dự mở miệng.

Nhưng hắn cũng không có đi hướng cửa Chanis, ngược lại theo sát đội trưởng bước chân nói: "Ta có một vị bằng hữu cho ta mấy món thần kỳ vật phẩm, bọn chúng có được có thể so với cấp 2 phong ấn vật lực lượng!"

Nói xong, Klein lại lo lắng dưới đáy lòng bổ sung một câu: "Hiện tại chỉ còn một kiện, bảo mệnh bức tranh đó, ta giao cho ca ca."

"Hi vọng ca ca, muội muội không có việc gì! Sớm biết liền nhiều cùng Đông Phương muốn hai bức bức tranh."

Nghe được Klein ngôn ngữ,  Leonard không có nhiều lời, rất rõ ràng Klein sau lưng vị kia tồn tại là ai.

Có lẽ, toàn bộ tiểu đội đều sẽ xảy ra vấn đề, Klein cũng sẽ không.

Hắn trực tiếp quay người đi hướng cửa Chanis, vừa đi vừa nói nói: "Nếu là dạng này, kia còn thừa ba kiện phong ấn vật, cần ba người riêng phần mình chấp chưởng, thêm một cái người kiểu gì cũng sẽ nhiều một phần lực lượng."

"Về phần phân tán quần chúng, chỉ dẫn quần chúng phía trước các đại giáo đường sự tình, từ các ngươi trong đó hai người, dẫn đầu giáo hội mục sư chấp hành là được!"

Ngắn ngủi một lát, trực đêm người tiểu đội, bao quát Klein,  Leonard, Lạc Diệu, Fry, Cohen Lê, Sica, cùng đội trưởng, hết thảy bảy người đội ngũ.

Ngoại trừ Cohen Lê, Sica hai người, những người còn lại tất cả đều đi theo trên đội trưởng bước chân, hướng về Tingen thành phố khu vực trung tâm đi đến.

"Các ngươi không cần lo lắng, ta nghĩ thần nữ điện hạ, sẽ không nhìn xem Tingen thành phố hủy diệt, mà không quan tâm!"

"Chúng ta chỉ cần làm tốt bản chức công việc, tận lực kéo dài đến cứu viện đến, là được!"

Dunn một thân áo khoác màu đen, tay nâng lấy thánh vật St. Selena tro cốt, bộ pháp kiên định, không có chút nào e ngại.

"Chúng ta là thủ hộ giả!"

Mang theo cái này tín niệm,  Leonard, Lạc Diệu, Fry, Klein bốn người, giờ khắc này tựa hồ cũng không có như vậy e ngại.

"Đội trưởng. . . Ngươi nói một tháng qua tất cả sự kiện, trùng hợp, tựa hồ cũng vì Tà Thần hàng gặp mà chuẩn bị."

"Như vậy sau màn hắc thủ mục đích là cái gì?"

"Chỉ là cực quang sẽ đám kia tên điên, vì truyền bá Tà Thần uy năng, mang đến tai nạn sao?"

"Ta luôn cảm thấy cái này sau lưng còn có một chưởng vô hình bàn tay lớn, thao túng hết thảy!"

Nghĩ đến mình điều tra, cùng Đông Phương đã từng ngôn ngữ, Klein không còn có ẩn tàng, nói ra mình trong lòng lâu dài nghi hoặc.

Cũng thừa dịp đi phòng tắm thời cơ, đem đây hết thảy cáo tri Đông Phương.

Hắn trong lòng ngược lại không có quá lớn lo lắng.

Lúc trước Đông Phương đối mặt nhân cách hoá Tà Thần ẩn nấp hiền giả, đều có thể trực tiếp chấn nhiếp đánh lui.

Chỉ cần Đông Phương ra tay, tràng tai nạn này tất nhiên sẽ lắng lại.

"Chính là. . . Không biết muốn chết bao nhiêu người?"

Bước ra trực đêm người giáo hội, Klein phát hiện, lớn người đi trên đường, từng cái khuôn mặt vặn vẹo, phảng phất thừa nhận cực hạn thống khổ.

Hai tay ôm đầu, nghiến răng nghiến lợi, toàn thân tản ra cực kỳ thống khổ khí tức.

Có nhân thần dại gái mang, có nhân thần sắc điên cuồng, cũng có người tựa hồ phát giác được tận thế hàng gặp đồng dạng, điên cuồng tập kích quanh người đám người.

Cũng tại kia tập kích bên trong, một chút xíu vặn vẹo trở thành quái vật.

Cái kia quỷ dị anh hài tiếng khóc, liền là đây hết thảy đầu nguồn.

Phảng phất bao hàm sa đọa, điên cuồng, ô uế, theo thanh âm, điên cuồng hướng về toàn bộ Tingen thành phố truyền bá.

Đồng thời, tiếng khóc kia truyền đến vị trí, hiển nhiên là tại Tingen thành phố trung tâm.

Tingen thành phố mặc dù không lớn, chỉ là không đến mười vạn người thành trấn, nhưng tương tự có chín cái khu vực.

Tới gần trung tâm đông tây nam bắc bốn khu, cùng Kim Ngô Đồng khu, bến tàu khu cùng đại học thành khu.

Như là một cái vòng tròn đồng dạng, vờn quanh Tingen thành phố khu trung tâm.

Mà tiếng khóc kia ở vào khu vực trung tâm, hiển nhiên là muốn đem toàn bộ Tingen thành phố một mẻ hốt gọn, không ngừng hướng về bốn phía lây nhiễm.

Tựa hồ là muốn đem Tingen thành phố triệt để ô nhiễm, sa đọa đồng dạng.

Cái này khiến Klein nghĩ đến kiếp trước chỗ nhìn Virus sinh hóa nguy cơ, vậy mà lạ thường tương tự.

Nhất là những cái kia công kích lẫn nhau cắn xé người, đều sẽ từng chút một vặn vẹo, biến thành quái vật.

Nghe được Klein hỏi thăm, Dunn bước chân cũng không có dừng lại, vẫn như cũ kiên định tiến lên.

Những nơi đi qua, St. Selena tro cốt phát ra bóng đêm đồng dạng ánh sáng, như là từng khỏa ngôi sao ánh sáng, tổ hợp thành tinh hà đồng dạng.

Bị những ánh sáng này chiếu rọi, những cái kia vặn vẹo điên cuồng quái vật, trong nháy mắt bị tịnh hóa, tan rã.

Nhưng Dunn kia nặng nề ngữ khí, cũng tại  Leonard, Lạc Diệu, Fry, cùng Klein bên tai chậm rãi vang lên.

"Đây chính là Tà Thần!"

"Cũng là chúng ta thủ hộ giả, một mực đối kháng tồn tại!"

"Các ngươi phải nhớ kỹ, bảy đại chính thần bên ngoài Tà Thần, vẫn muốn phá vỡ đây hết thảy."

"Mà chúng ta, liền là một đạo phòng tuyến!"

"Một đạo thủ hộ tốt đẹp, thủ hộ hi vọng, thủ hộ tương lai phòng tuyến!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.