Chương 763: Đông Phương. . . Cứu mạng a!

Chương 763: Đông Phương. . . Cứu mạng a!

Tingen thành phố vùng ngoại thành, một tòa có vườn hoa, mặt cỏ, màu đỏ sậm ống khói phòng ốc.

Dựa vào cửa sổ phòng ngủ bên trong, một trương hơi có vẻ cũ kỹ, mang theo một chút vết cắt trên bàn sách.

Một bản thật dày bản bút ký mở ra.

Trên đó có từng dãy chữ viết, hợp thành từng đoạn lời nói.

Lít nha lít nhít.

Tại nó phía trên, một con khớp nối hơi có vẻ thô to bàn tay, cầm một con thường thường không có gì lạ bút lông chim, ngay tại nhanh chóng viết.

"Tại chân thực tạo vật chủ hạ xuống dòng dõi nghi thức sau khi thành công, điên cuồng xảo trá Lanvus đột nhiên thanh tỉnh."

"Hắn biết mình một người bình thường, không có tư cách trở thành con trai của thần linh tự phụ thân, cái này chính là cực lớn khinh nhờn."

"Đợi chờ mình đem chỉ có hủy diệt, trở thành con trai của thần linh tự hàng gặp tế phẩm."

"Lanvus quyết định rời đi Tingen, cũng cuốn đi từ các đại công trận, các đại phú hào trong tay lừa gạt tất cả tiền tài, cái này đối Tingen thành phố tạo thành cực lớn ảnh hưởng."

"Rất nhiều công trường biết được Lanvus lừa gạt, bởi vì vốn lưu động không đủ, lại không cách nào kịp thời hướng ngân hàng vay, chỉ có thể không ngừng tiêu giảm mở tư, giảm biên chế, để duy trì công trường vận chuyển."

"Rất nhiều phú hào bởi vì vốn lưu động thiếu thốn, lộ ra điên cuồng, không ngừng bán thành tiền tài sản, duy trì thể diện sinh hoạt."

"Rất nhiều công trường bởi vì nhận những này xung kích, mà ngã bế, vô số công nhân đã mất đi sinh tồn được nơi phát ra!"

"Vô tận tâm tình tiêu cực, tử vong, bắt đầu ấp ủ, cũng để tam đại giáo sẽ phát giác, kìm chân tam đại giáo sẽ đối Lanvus điều tra."

"Cũng bởi vậy không người tra ra đây hết thảy phía sau thao túng. . . Tất cả mọi chuyện lấy một loại phi thường hợp lý phương thức phát triển!"

". . ."

"Bởi vì lượng lớn tâm tình tiêu cực, tử vong tẩm bổ, còn có hảo tâm Ince Zangwill trợ giúp, mai cao Âu tia ôm con trai của thần linh tự, trưởng thành cực nhanh."

"Tại ngày mười chín tháng chín tại Tingen thành phố khu vực trung tâm hàng gặp!"

"Chân thực tạo vật chủ dòng dõi hàng gặp trong nháy mắt, liền bản năng tìm kiếm lấy càng nhanh trưởng thành thời cơ, bởi vì nàng biết, nơi này là chính thần thống trị khu vực, không có quá nhiều thời gian cung cấp nàng trưởng thành."

"Nàng lấy ô uế thanh âm truyền bá lây nhiễm, truyền bá điên cuồng, truyền bá sa đọa, chế tạo ra càng nhiều chết đi, càng cực hạn tâm tình tiêu cực, càng nhiều thê thảm linh hồn, trở thành mình trưởng thành chất dinh dưỡng."

"Tam đại giáo sẽ hành động, nhưng tam đại giáo sẽ thánh vật căn bản là không có cách tiêu diệt thần linh dòng dõi, chỉ có thể ngăn cản, kéo dài."

"Bởi vì sự tình phát sinh cực kì đột nhiên, tam đại giáo sẽ Thánh Đường cũng vô pháp kịp thời đuổi tới, hoặc là đang đến gần Tingen thành phố thời điểm gặp được đủ loại ngoài ý muốn. . . Cái này cực kỳ hợp lý!"

"Dunn Smith sẽ từ cửa Chanis bên trong, mời ra St. Selena vị này Thánh giả tro cốt, đây là trực đêm người giáo hội tại Tingen thành phố duy nhất thánh vật, đây là đối kháng Tà Thần nhất định phong ấn vật, là tất nhiên sẽ phát sinh."

"Bởi vì một loại nào đó không biết tồn tại, người thần bí uy hiếp, con trai của thần linh tự vì tranh thủ đầy đủ thời gian, đối trực đêm người giáo hội chỗ khu vực, gia tăng ô uế ngữ điệu truyền bá."

"Bởi vậy trực đêm người giáo hội khu vực, xuất hiện lượng lớn vặn vẹo cùng mất khống chế, sinh ra vô số quái vật, trực đêm người giáo hội bước chân bị trì hoãn."

"Thiếu đi trực đêm người giáo hội thánh vật, cái khác hai đại giáo hội chống cự Tà Thần dòng dõi lộ ra càng thêm lực bất tòng tâm, cho Tà Thần dòng dõi càng nhanh trưởng thành thời cơ."

"Bởi vì Dunn cần trình độ lớn nhất giữ lại lực lượng, đối kháng Tà Thần dòng dõi, trực đêm người tiểu đội tại vô số quái vật vây công dưới, xuất hiện tổn thất. . . Đây là cực kì hợp lý phát triển."

"Tiếp xuống chính là hảo tâm Ince Zangwill biểu diễn thời gian."

"Hắn sẽ tại trực đêm người đám người tiêu hao rất nhiều tình huống phía dưới hàng gặp, tự tay giết chết vị kia một mực nhiễu loạn hắn kế hoạch Klein Moretti."

"Cũng giết chết cầm trong tay thánh vật Dunn Smith, cùng trực đêm người tiểu đội thành viên, cuối cùng thu hoạch được St. Selena tro cốt!"

"Cũng mượn nhờ Tà Thần dòng dõi mang tới vô tận tử vong là nghi thức, nuốt vào St. Selena tro cốt."

"Từ Tử thần con đường danh sách năm người giữ cửa, tấn thăng đến đêm tối con đường danh sách bốn người gác đêm, trở thành Bán Thần nửa người cao danh sách tồn tại.

"

"Đây hết thảy đều sẽ lấy một loại nào đó hợp lý phương thức, phi thường thuận lợi, hợp lẽ thường phát triển."

"Ince Zangwill hành động, chú định sẽ thành công."

Ba

Viết đến nơi đây, bàn tay kia đột nhiên nắm lên bút lông chim, cũng thận trọng đem hắn cố định tại túi bên trong.

Phong ấn vật 008, là người xem con đường danh sách 1 tác gia phi phàm đặc tính biến thành.

Mà người xem con đường là toàn trí toàn năng con đường bên trong tâm linh lĩnh vực.

Tâm linh lĩnh vực bao trùm cực lớn, thậm chí có tất cả sinh mệnh tập thể mộng cảnh, tâm linh hải dương danh xưng.

Có thể vô thanh vô tức ảnh hưởng tâm linh của người ta.

Để người theo một loại nào đó cố định, trùng hợp phương thức làm việc.

Nhưng dù sao cũng là phong ấn vật, vẫn là cấp 0 phong ấn vật, có được còn sống đặc tính, cùng cường đại ảnh hướng trái chiều.

Mà 008 ảnh hướng trái chiều, chính là sẽ từng chút một, không ngừng viết, cho đến viết chết người sở hữu nó.

Ince Zangwill trang giấy 008, tự nhiên là cực kỳ hiểu rõ, không dám có chút chủ quan.

Thật tốt thu về 008, Ince Zangwill đứng dậy đi đến cửa sổ trước, độc nhãn xa xa nhìn về phía trực đêm người tiểu đội phương hướng.

"Đi săn đã đến giờ!"

"Ta muốn để các ngươi biết, từ bỏ vĩ đại Ince Zangwill, là cỡ nào ngu xuẩn một cái quyết định!"

"Ta muốn tại dưới mí mắt các ngươi tấn thăng, trở thành cao danh sách, trở thành Bán Thần!"

Vừa dứt lời, Ince Zangwill thân ảnh, trong nháy mắt nhảy ra cửa sổ, tốc độ cực nhanh hướng về trực đêm người tiểu đội chỗ khu vực tiến lên.

Thủy Tiên Hoa đường, biệt thự khu.

"Cái này cực hạn tâm tình tiêu cực, ta như đạt được, có quan hệ linh hồn sinh mệnh pháp tắc, ta tất nhiên có thể minh ngộ hơn phân nửa!"

"Về sau chỉ cần thu thập trải nghiệm chính diện cảm xúc như vậy đủ rồi."

"Cho nên. . . Quyết không thể từ bỏ!"

Đông Phương đứng tại phiêu cửa sổ trước, xa xa nhìn về phía Tingen thành phố khu vực trung tâm.

Tà Thần dòng dõi ô uế ngữ điệu, bắt đầu từ cái hướng kia truyền đến.

Ô nhiễm cực lớn, cũng giống như là virus đồng dạng, không ngừng truyền bá.

Quả thực có loại sinh hóa nguy cơ ký ức ảo giác.

"Bất quá. . . Đây hết thảy phía sau còn có Ince Zangwill, cùng Ince Zangwill sau lưng thiên sứ chi vương Adam."

"Ừm, còn có nữ thần tỷ tỷ khảo nghiệm, nữ thần tỷ tỷ đối Klein an bài, chỉ là đại phương hướng, nếu là Klein bởi vậy chết rồi, nàng hẳn là chỉ là thở dài một tiếng, sẽ không cưỡng cầu!"

"Bởi vì người không có năng lực, nhất định sẽ chết, còn có. . . Đây hết thảy đều là nữ thần tỷ tỷ cùng Adam ở giữa đánh cờ.  "

"Cho nên ta nhất định phải ẩn nấp, tận lực không tiếp xúc Adam!"

"Chờ chút. . . Adam thân là viễn cổ Thái Dương Thần thần tính một mặt, kia chân thực tạo vật chủ lại là viễn cổ Thái Dương Thần nhân tính, mặt trái sa đọa một mặt!"

"Bọn hắn hợp nhất mới là hoàn chỉnh viễn cổ Thái Dương Thần, mà viễn cổ Thái Dương Thần lại là trên Địa Cầu cái thời đại di dân."

"Ta cùng Tà Thần dòng dõi tiếp xúc, đại khái suất cũng có nguy cơ!"

"Bại lộ nguy cơ. . . Chẳng lẽ ta nhất định bại lộ tại tất cả thần minh mắt bên trong, cuối cùng chậm rãi hướng về bị chia ăn phương hướng phát triển?"

Đông Phương trong lòng trong nháy mắt nặng nề xuống tới.

Hắn chỉ có được bí ẩn, quỷ bí một tia quyền hành, vẫn là đều dùng để đối kháng tinh không ô nhiễm, không cách nào tuỳ tiện vận dụng.

Nhất là quỷ bí chi chủ quyền hành, cũng là tinh không bên trong cựu nhật nhóm, lớn nhất chú ý đầu nguồn.

Nếu là bại lộ tại những người kia mắt bên trong, hắn tất nhiên sẽ bị chú ý.

Nghĩ đến nữ thần thái độ của tỷ tỷ, Đông Phương đại khái có thể minh bạch.

Mình tồn tại, có thể trị điên cuồng, áp chế Chân Thần trong cơ thể thức tỉnh cái khác ý chí năng lực, liền có cực hạn dụ hoặc.

Dù là đám kia thần minh không phải là vì tận thế, không phải là vì tấn thăng cựu nhật.

Vẻn vẹn là vì đối kháng trong cơ thể mình thức tỉnh cái khác ý chí, cũng sẽ chia ăn trong cơ thể hắn hết thảy.

"Không đi, không cách nào nhanh chóng trưởng thành, đi thôi. . . Lại sợ bại lộ!"

"Dưới gầm trời này nào có thập toàn thập mỹ sự tình, có chút cơ duyên, nhất định là muốn liều!"

"Đã như vậy, ta Đông Phương Bất Bại lại có sợ gì!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương một thân áo xanh, trong nháy mắt hóa thành mực đậm.

Vừa muốn hành động, bên tai đột nhiên truyền đến Klein thanh âm.

Kia là Klein mượn nhờ Nguyên Bảo, truyền lại tới thanh âm.

"Tà Thần thật hàng phút cuối cùng, Đông Phương. . . Cứu mạng a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.