Chương 764: Lại 1 cái ma vật? 

Chương 764: Lại 1 cái ma vật? 

Hắc thiết kỷ nguyên, năm 1349, ngày 19 tháng 9.

Ngày này là tương đối đặc thù một ngày.

Bầu trời bên trong, chẳng những có một vòng Phi Hồng chi nguyệt hư ảnh.

Còn có một vòng phảng phất tiêu hao đại bộ phận năng lượng, ánh sáng ám đạm mặt trời.

Ám đạm mặt trời cùng Phi Hồng mặt trăng hư ảnh, tựa hồ tại lẫn nhau tranh nhau phát sáng, chủ đạo nhân gian.

Nhìn tựa như là hai cái to lớn, hư ảo thiên thể, treo ở bầu trời, lẫn nhau tranh phong, lẫn nhau che dấu đồng dạng.

Mặt trời ánh sáng, cũng bởi vậy dị thường ám đạm, Phi Hồng trăng tròn, đồng dạng mô hình hồ không rõ.

Nhưng bởi vì hai vòng thiên thể xen lẫn, Linh giới năng lượng so với bình thường thời điểm, tương đối sinh động quá phận.

Đến mức thế giới hiện thực bên trong, xuất hiện một loại kì lạ hiện tượng.

Như đồng nhất thực đồng dạng hiện tượng.

Các loại Linh giới năng lượng, Hồng Nguyệt lực lượng, ảnh hưởng lẫn nhau, che đậy mặt trời phần lớn ánh sáng.

Bầu trời âm trầm, giống như là bão tố đến gặp đêm trước.

Hiển nhiên, Ince Zangwill chọn lựa hôm nay, chủ đạo Tà Thần chi tử hàng gặp, cũng không phải là tùy ý chọn chọn.

Mà là trải qua tính toán cùng mưu đồ.

Tingen thành phố, khu vực trung tâm, một cái không lớn trên quảng trường.

Một đoàn bị hắc ám, vô tận hư ảnh, vô tận tử vong, vô tận cảm xúc bao khỏa, có hình người hình dáng bóng đen.

Giống như là một đoàn to lớn kén tằm đồng dạng sinh vật.

Nàng có vô tận âm ảnh tạo thành thân thể, cũng không lớn, chỉ cao bằng một người bộ dáng, phiêu phù ở giữa không trung bên trong.

Bốn phía có từng cây như là từ ống khói bên trong, chảy ra tới sương mù giống như xúc tu.

Lại giống là từng cây to lớn, đen nhánh, hư ảo cuống rốn, một đầu kết nối tại nhân hình nọ hư ảnh phía trên, một chỗ khác vừa đi vừa về đong đưa.

Như là bạch tuộc đồng dạng, phân tán ra đến, thông hướng bốn phương tám hướng.

Mênh mông Linh giới năng lượng, cảm xúc năng lượng, tất cả đều bị hội tụ nơi đây, bị nhân hình nọ hình dáng sinh vật hấp thu.

Tại nàng bốn phía, một mau mau huyết nhục nhúc nhích, hình thành từng đầu bộ dáng quái dị quái vật.

Còn thỉnh thoảng có hình người quái vật, từ bốn phương tám hướng vọt tới, vây quanh nhân hình nọ hư ảnh.

Giống như là thủ hộ lấy mình vương đồng dạng.

Bầu trời bên trong, ánh sáng càng phát ra ám đạm.

Từ xa nhìn lại, tựa như là từng đoàn từng đoàn mây đen, che khuất bầu trời đồng dạng, bao phủ trên bầu trời, cô lập tất cả ánh sáng mang.

Oa

Anh hài tiếng khóc, tại thời khắc này, giống như trên thế giới kinh khủng nhất, tối tiếng vang chói tai.

Theo trẻ sơ sinh tiếng gào thét, bốn phía quái vật từng cái nổ bể ra đến.

"Ầm ầm..."

Vô số huyết nhục giống như là kinh khủng nhất huyết nhục bom, mang theo kinh khủng lực trùng kích, cửa hàng đầy đất đều là.

"Cẩn thận! Cái này bí kỳ người con đường, danh sách 6 Tường Vi chủ giáo năng lực, là huyết nhục bom, không nên bị kia huyết nhục nhiễm, sẽ bị ô nhiễm!"

Tại ngoài sân rộng vây, mười mấy thân ảnh, chính chật vật tới gần.

Bọn hắn có người mặc thay mặt phạt người giáo hội quần áo, có người mặc cái này máy móc chi tâm giáo hội quần áo.

Mỗi cái người đều chật vật dị thường, mỏi mệt.

Trong tay cầm các loại kì lạ phong ấn vật, chật vật ngăn cản kia bắn nổ huyết nhục.

Bí kỳ người con đường, lại được xưng là người treo ngược con đường.

Thuộc về toàn trí toàn năng con đường bên trong toàn năng con đường.

Hắn đầu nguồn danh sách 0 Chân Thần, chính là treo ngược cự nhân, lại bị bảy đại chính thần giáo hội xưng là Tà Thần.

Mà trước mắt Tà Thần chi tử, hiển nhiên liền là người treo ngược con đường trời sinh thần thoại sinh vật.

Kia tối đen như mực hình người hình dáng, có vô số đầu hư ảnh giống như xúc tu, tại kia sâu trong bóng tối, tựa hồ còn có một con như ẩn như hiện, giấu ở hắc ám, hư ảnh về sau to lớn đôi mắt.

Đây là người treo ngược con đường thần thoại sinh vật hình thái.

"Đừng đi nhìn! Đừng đi nhìn, sẽ bị ô nhiễm, cho dù là linh tính quan sát cũng không được!"

"Chịu đựng! Dùng phong ấn vật ngăn cản ăn mòn, ngăn cản ô nhiễm lan tràn!"

"Nhiệm vụ của chúng ta là ngăn chặn  chờ đợi cứu viện!"

"Đáng chết... Trực đêm người giáo hội vì sao còn chưa tới, chúng ta căn bản thủ không được!"

Từng đạo thanh âm vang lên, cầm đầu hai người, một người tay nâng lấy tản ra lôi điện ánh sáng đồng dạng viên cầu.

Kia lôi điện ánh sáng phảng phất mang theo tịnh hóa, tất cả vết máu, huyết nhục, vừa mới tới gần liền bị ánh sáng chiếu xạ, hóa thành một mảnh cháy đen, đã mất đi hoạt tính.

Khó khăn lắm thủ hộ lấy một cái phương hướng, sau người, bên cạnh thân có bốn đạo tỏa ra các loại ánh sáng thân ảnh, một bước không lùi đối kháng lấy bốn phía ô nhiễm.

Một người khác cầm trong tay tán phát ra quang mang, giống như là một đoàn máy móc tạo vật quái dị máy móc.

Cùng mặt khác một nhóm người, ngăn cản tại một phương hướng khác.

Kia là thay mặt phạt người, máy móc chi tâm, cất giữ trong Tingen thành phố thánh vật.

Thánh vật, ít nhất là danh sách bốn, thậm chí là danh sách ba cường giả, bình thường tử vong sau còn sót lại.

Có được danh sách bốn, danh sách ba lực lượng cường đại.

Nhưng đối mặt trước mắt Tà Thần chi tử, cũng chỉ là khó khăn lắm ngăn cản.

Căn bản là không có cách phản kháng, thậm chí bởi vì sử dụng thánh vật, linh tính tiêu hao rất nhiều.

Tựa như sóng biển bên trong hai đầu thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể phá vỡ.

"Chịu đựng! Chỉ cần không cho ô nhiễm tiếp tục khuếch tán, đợi đến cứu viện đến, chúng ta liền là cứu vớt Tingen anh hùng!"

Có người rống to, thanh âm nặng nề đến cực điểm.

Trước mắt Tà Thần chi tử trưởng thành quá nhanh.

Phảng phất hết thảy tất cả đều chuẩn bị xong đồng dạng, chỉ kém Tà Thần chi tử hàng gặp, liền có thể thôn phệ toàn bộ Tingen.

Nhất là giờ phút này gian nan thời khắc, trực đêm người giáo hội vậy mà vẫn không có đến.

Cái này làm cho tất cả mọi người đáy lòng đều có một tầng bóng ma.

Thiếu đi trực đêm người giáo hội thánh vật, bọn hắn ngăn cản thời gian sẽ rút ngắn thật nhiều.

Thậm chí lại bởi vậy tử vong.

Đột nhiên.

"Oa oa oa..."

Trong sân rộng, kia một đoàn hình người hình dáng hư ảnh bên trong, đột nhiên vang lên gấp rút mà cuồng bạo anh hài gào thét.

Chỉ là nghe được cái này tiếng khóc, tất cả chống cự người, thân thể cùng nhau chấn động, trên thân thể xuất hiện lít nha lít nhít u cục.

Phảng phất có vô số côn trùng, muốn tránh thoát thân thể trói buộc, tứ tán ra đồng dạng.

"Không tốt... Nàng càng cường đại, càng cuồng bạo hơn!"

"Chờ một chút... Nàng tựa hồ không phải là vì đối kháng chúng ta!"

Không dám nhìn thẳng thần thoại sinh vật hình thái Tà Thần chi tử, tất cả mọi người chỉ có thể đại khái cảm thụ quanh người tình hình.

Bọn hắn cảm nhận được, kia Tà Thần chi tử phảng phất đột nhiên co vào tất cả lực lượng.

Tất cả tâm tình tiêu cực, hắc ám, âm ảnh, tất cả đều dung nhập trong sân rộng hình người hình dáng phía trên.

Sau đó một cái chỉ có cánh tay dài ngắn, quanh thân đen nhánh trẻ sơ sinh, phiêu phù ở hư không.

Hắn lực chú ý tựa hồ tất cả đều nhìn về phía một cái phương hướng.

Bốn phía tất cả huyết nhục, vết máu, còn có vô tận linh hồn, tại thời khắc này bị lực lượng vô hình hội tụ.

Trong chớp mắt hình thành từng cái to lớn huyết nhục quái vật, đem trẻ sơ sinh thủ hộ ở trung ương.

"Đây là thúc đẩy chăn thả linh hồn, người treo ngược con đường danh sách 5, người chăn cừu năng lực."

"Còn có danh sách 4, Hắc Kỵ Sĩ [ Black Knights] năng lực chưởng khống âm ảnh, sa đọa hình bóng."

"Tê... Kia bốn vị cao lớn ba mét huyết nhục quái vật, hẳn là kia Tà Thần chi tử chia ra sa đọa hình bóng."

"Lại có thể chia ra bốn cái danh sách 4, cái này Tà Thần chi tử, trời sinh thần thoại sinh vật, quả nhiên kinh khủng!"

"Ầm ầm..."

Mọi người ở đây một bên chống cự, một bên hiểu rõ địch nhân tin tức thời khắc, bốn phía trên mặt đất vết máu, huyết nhục, không biết lúc nào lần nữa dung hợp.

Ngay tại thay mặt phạt người, máy móc chi tâm bọn người bên người cùng nhau nổ tung.

Trong nháy mắt đó, thay mặt phạt người, máy móc chi tâm đám người đau khổ chèo chống tuyến phòng ngự, trực tiếp băng liệt.

Lần lượt từng thân ảnh, bị xa xa ném đi, trong nháy mắt nhận lấy trọng thương.

Kia từng kiện phong ấn vật, cũng trong nháy mắt đã mất đi ánh sáng.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Tất cả mọi người chấn động vô cùng, bọn hắn thế nhưng là cầm trong tay hai kiện thánh vật, thậm chí ngay cả phòng thủ kéo dài đều làm không được.

"Không đúng... Nàng nhìn về phía cái hướng kia là trực đêm người giáo hội chỗ... Chẳng lẽ có cường đại trực đêm người đến, cho nàng uy hiếp?"

Tất cả mọi người lòng có cảm giác, thuận kia anh hài chỗ xem phương hướng nhìn lại.

Đột nhiên.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

"Thử nha..."

Hắc ám hư không, phảng phất bị một loại nào đó cực kì vũ khí sắc bén mở ra.

Linh giới các loại năng lượng chen chúc mà ra.

Ngay tại kia vô số năng lượng bộc phát trong nháy mắt, một vị người mặc màu đen váy dài, bộ dáng tuyệt sắc, dáng người xinh đẹp đến cực điểm thiếu nữ.

Mặt không thay đổi đạp trên hư không mà tới.

Hắn mỗi đi một bước, phảng phất đều vượt qua khoảng cách mấy chục mét.

Màu đen váy dài theo gió phồng lên, bay phất phới, mái tóc màu đen múa, kia trắng nõn da thịt, phảng phất tản ra huỳnh quang.

Càng đáng sợ chính là, thiếu nữ kia trên thân, bộc phát một cỗ uy thế kinh khủng.

Kia tiểu xảo bàn chân, đạp động bước chân phía dưới, vô số năng lượng, vết máu, âm ảnh, tất cả đều bị một cỗ lực lượng vô hình đóng băng bắt đầu.

Từng tầng từng tầng băng sương lan tràn.

Đỉnh đầu, phảng phất có vô tận mây đen xé quyển.

Cho người ta một loại tràn ngập hủy diệt, giết chóc, điên cuồng cảm giác.

Phảng phất vạn vật hủy diệt đầu nguồn, vô tận điểm cuối cuộc đời.

"Tê... Lại một cái đáng sợ ma vật!"

"Làm sao có thể... Tại sao có thể có một cái khác ma vật!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.