Chương 765: Cắt cái đầu của ngươi. . .

Chương 765: Cắt cái đầu của ngươi. . .

Đối với Klein thông qua Nguyên Bảo truyền đạt thỉnh cầu, Đông Phương cũng không để ý tới.

Hóa thân Ma Tướng Đông Phương, mặc dù trong lòng vẫn như cũ có nguyên bản lý trí cùng tư tưởng, nhưng lại càng thêm lý trí, tỉnh táo.

Không có dư thừa tình cảm sinh ra.

Hắn cũng biết Klein sẽ không chết, có Nguyên Bảo che chở, còn có mình cho, có mình một tia phân thần, ẩn chứa sinh mệnh lực nhẫn.

Dù là Klein bị phanh thây, mình kia chiếc nhẫn bên trong năng lượng, vẫn như cũ có thể bảo trụ Klein một chút hi vọng sống.

Giờ này khắc này hắn không có dư thừa tình cảm, đi cảm thụ cái khác.

Chỉ có một cái mục đích, đó chính là thừa dịp tất cả người giật dây còn chưa chú ý trong nháy mắt, giết chết Tà Thần chi tử, bóc ra tất cả cực hạn cảm xúc.

"Cạch cạch cạch. . ."

Trắng nõn tiểu xảo trơn bóng bàn chân, đạp trên vô tận năng lượng, từng bước một xuất hiện tại tất cả mọi người mắt trước.

Đông Phương ánh mắt nhìn về phía kia không lớn quảng trường.

Một vị vừa ra đời không lâu, toàn thân đen nhánh, tràn ngập tà ý anh hài, chính nhìn chòng chọc vào chính mình.

Nàng bốn phía, bốn cái cự nhân giống như huyết nhục quái vật, tất cả đều cẩn thận ngưng trọng nhìn xem chính mình.

Ngoài sân rộng vây, một đám thay mặt phạt người, máy móc chi tâm thành viên, chật vật mà hư nhược nhìn xem nơi này.

Oa

Anh hài há mồm, phun ra một câu ngôn ngữ, cho người cảm giác, tựa như là không hiểu ngôn ngữ đồng dạng, đang gào khóc gào thét.

Nhưng rơi vào Đông Phương tai bên trong, lại rõ ràng nghe được một thanh âm.

"Ngươi là ai?"

Nghe được thanh âm này, Đông Phương nhướng mày, chỉ cảm thấy có bóng tối vô tận, Âm Ảnh năng lượng, chen chúc tuôn hướng chính mình.

Muốn đem mình bao khỏa.

Lại giống là chỉ đợi chờ mình trả lời, liền có thể tìm tới lỗ thủng, ăn mòn, ô nhiễm mình đồng dạng.

"Người treo ngược con đường, danh sách 2 năng lực, ô uế ngữ điệu?"

Tỉnh táo Đông Phương, đầu óc bên trong đột nhiên hiện lên một tia ký ức.

Danh sách 2 lại được xưng là thiên sứ.

Một đầu có Chân Thần con đường, là sẽ không còn có danh sách 1 tồn tại, bởi vì tất cả danh sách 1 phi phàm đặc tính, đều đã dung hợp, trở thành Chân Thần lực lượng đầu nguồn cùng quyền hành.

Tối cao. . . Chỉ có thể đạt tới danh sách 2.

Trước mắt Tà Thần chi tử mặc dù cường đại, kinh khủng, nhưng vẫn như cũ không cách nào thoát đi cái này định luật.

Vật phi phàm chất cố định, sẽ không giảm bớt, sẽ không gia tăng, sẽ chỉ từ một sự vật phía trên, chuyển dời đến một chuyện khác vật phía trên.

Cũng bởi vậy, một đầu danh sách, tại không có Chân Thần tình huống dưới, có thể sinh ra ba vị danh sách 1, sáu vị danh sách 2.

Bán Thần nửa người danh sách 3, danh sách 4, số lượng là gấp bội tồn tại.

Về phần danh sách năm, danh sách sáu, càng là không cách nào dự đoán.

Bởi vì càng mạnh danh sách, cần pháp tắc quyền hành càng nhiều, tự nhiên hội tụ phần lớn ma dược.

Nhưng danh sách thấp, pháp tắc lực lượng liền sẽ quá phận phân tán, cũng bởi vậy không cách nào đánh giá có bao nhiêu thấp danh sách tồn tại.

Nhưng mỗi đầu con đường cao danh sách càng nhiều, thấp danh sách liền sẽ càng ít.

Thấp danh sách càng nhiều, cao danh sách đồng dạng càng ít.

Đây là cố định không đổi định luật.

"Ô uế ngữ điệu, có thể vặn vẹo, ô nhiễm người ngôn ngữ, lấy ra trong đó bộ phận, mở rộng vặn vẹo nghĩa khác, chế tạo ra Ngôn Linh, hoặc là nói là ngôn xuất pháp tùy hiệu quả."

"Đây là thuộc về sa đọa, âm ảnh, hắc ám quyền hành!"

Ý niệm mới vừa ở đầu óc bên trong hiện lên, Đông Phương bàn tay không chút do dự nắm lên.

Khanh

Một tiếng kiếm minh, vang vọng đất trời ở giữa.

Kinh khủng phong mang, như là vô số vô hình mà sắc bén đến cực điểm kiếm khí, thủy triều giống như hướng về bốn phía chen chúc mà qua.

"Xì xì thử. . ."

Đông Phương bốn phía trên mặt đất, trên bầu trời, vô tận năng lượng bên trên, tất cả đều lưu lại từng đạo dấu vết kỳ lạ.

Phảng phất bị sắc bén lưỡi dao cắt đứt đồng dạng vết tích.

Liền ngay cả kia Tà Thần chi tử ô uế ngữ điệu năng lượng, đều bị trong nháy mắt vỡ ra đến.

Chết

Căn bản không có chút gì do dự, trường kiếm xuất hiện trong nháy mắt, Đông Phương liền xa xa hư trảm.

Hắn biết mình trạng thái.

Nhất là Ma Tướng trạng thái, trong lòng không có tình cảm chút nào, vô cùng lý trí cùng tỉnh táo, phảng phất không có nhân tính thần ma đồng dạng.

Hắn càng phát ra rõ ràng tự thân hết thảy.

Cùng cái này quỷ bí thế giới hết thảy, so sánh dưới, hắn hoàn toàn minh bạch ưu điểm của mình cùng khuyết điểm.

So pháp tắc quyền hành, hắn chỉ có danh sách ba, tiếp cận danh sách hai.

Quỷ bí thế giới tồn tại, trực tiếp phục dụng chứa pháp tắc quyền hành, năng lượng ma dược.

Cũng thông qua đóng vai, điều chỉnh chính mình tinh thần, thân thể, đạt tới cùng ma dược bên trong ẩn chứa pháp tắc, quyền hành, năng lượng cộng hưởng, đi dung hợp tiêu hóa ma dược bên trong lực lượng.

Cùng hắn Đông Phương mình lĩnh ngộ, tương đương với mình sáng tạo, tốc độ quá chậm.

Loại này tiêu hóa ma dược trạng thái, có thể càng nhanh chóng hơn tích lũy pháp tắc, nhưng khuyết điểm là năng lượng không đủ.

Đây cũng là danh sách 4, danh sách 3 Thánh giả, chính diện đối mặt hoả pháo, cũng có thể bị giết chết nguyên nhân.

Cho dù là danh sách hai, chính diện đối mặt càng hung mãnh hạm đội, càng hung mãnh hỏa lực bao trùm, cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Năng lượng không đủ, không cách nào lấy năng lượng tiêu hao, sinh mệnh của mình, đối kháng những cái kia đến chết công kích.

Thân thể cũng không có hoàn toàn thần hóa, rất dễ dàng liền sẽ bị giết chết.

Nhưng Đông Phương cùng thế giới này vừa vặn tương phản, pháp tắc của hắn, tất cả đều là mình một chút xíu lĩnh ngộ ra đến.

Có được chính mình tinh thần ý chí cùng lạc ấn, cũng cùng trong cơ thể mình mênh mông năng lượng, hoàn mỹ tương dung, bộc phát ra lực phá hoại.

Tựa như là một viên đạn hạt nhân cùng lựu đạn khác nhau.

Cũng bởi vậy, đối với Đông Phương tới nói, vượt lên trước ra tay, bộc phát ra năng lượng kinh khủng, liền chiếm cứ lấy tiên cơ.

Dù là là Chân Thần, đối mặt Đông Phương trong cơ thể kia mênh mông năng lượng bộc phát, cũng muốn tránh lui.

"Oa oa oa. . ."

Tà Thần dòng dõi nhanh chóng mà dồn dập kêu khóc gào thét.

Thanh âm kia bên trong tràn ngập tức hổn hển, cùng nồng đậm sợ hãi, khủng hoảng.

Đông Phương một kiếm kia quá kinh khủng, nếu là bị trảm bên trong, nàng có loại hoàn toàn có thể bị trực tiếp giết chết cảm giác.

Ngay tại Tà Thần dòng dõi thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, bốn phía bốn vị cao tới ba mét huyết nhục cự nhân, cùng nhau tranh nhau sợ sau đem Tà Thần dòng dõi bảo hộ ở sau lưng.

Khanh

Kinh thiên kiếm minh âm thanh bộc phát.

Giờ khắc này, Đông Phương trường kiếm trong tay, tách ra loá mắt đến cực điểm ánh sáng.

Như là một cái hình kiếm mặt trời, ẩn chứa vô cùng phong mang, có thể xé rách hết thảy phong mang.

Còn có nồng đậm đến cực điểm sát khí, sát ý.

Đông Phương kia mênh mông Nguyên Thần chi lực, chen chúc tràn vào Minh Phượng kiếm.

Một khắc này, toàn bộ Tingen thành phố còn sống sót tất cả mọi người, cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Nhìn về phía Tingen thành phố khu vực trung tâm phương hướng.

Tất cả mọi người mắt bên trong, phảng phất nhìn thấy một vòng hình kiếm liệt nhật, từ nơi nào dâng lên.

Vô tận ánh sáng, mang theo phong mang, xé rách Tingen thành phố trên không hắc ám.

Xé rách kia vô tận tử khí, tâm tình tiêu cực, sa đọa quyền hành hình thành mây đen.

Cho người ta một loại thiên địa đều bị cái này hình kiếm mặt trời, hung hăng xé ra hai nửa cảm giác.

Quang mang kia càng là đen trắng đan xen, những nơi đi qua, vô số quái vật phảng phất là băng tuyết gặp mặt trời, quỷ dị hòa tan ra.

Càng giống là bị kia vô hình vừa bận bịu xé rách vỡ nát.

"Oa oa oa. . ."

Chính diện đối mặt Đông Phương Tà Thần dòng dõi, gào thét âm thanh càng phát ra gấp rút, khủng hoảng, phảng phất tại cùng Đông Phương cầu xin tha thứ đồng dạng.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía mắt trước chém xuống to lớn kiếm ánh sáng, tràn ngập nồng đậm không cam lòng.

Bị bảy vị chính thần phong tỏa, hắn muốn ảnh hưởng hiện thực, muôn vàn khó khăn.

Thật vất vả tìm tới thời cơ, hàng phút cuối cùng một điểm lực lượng, chỉ cần thôn phệ Tingen hết thảy, hắn liền có thể hoàn toàn trưởng thành, trở thành chân chính danh sách 2.

Có được chân chính, thiên sứ chiến lực.

Dù là Chân Thần hàng gặp, hắn cũng có thể làm cho mình sinh ra xuống dưới.

Về sau, lấy Tingen làm cứ điểm, một chút xíu ảnh hưởng hiện thực, tất nhiên sẽ để cho chủ vinh quang, từ cái này thế giới hiện thực bên trong dâng lên.

Nhưng bây giờ, vừa ra tới liền gặp như thế một cái kinh khủng nữ nhân.

Không nói hai lời, rút kiếm liền giết.

Đây quả thực so với mình, mình tạo vật chủ còn kinh khủng hơn, cực đoan.

"Oa oa oa. . ."

Tà Thần dòng dõi rống to, rơi vào Đông Phương tai bên trong, nhưng lại có kì lạ ý tứ: "Chúng ta có thể hợp tác, ngươi có điều kiện gì, ta chủ tất nhiên có thể hoàn thành!"

"Không nên ép ta. . . Không phải cùng lắm thì đồng quy vu tận!"

Đông Phương nghe vậy, to lớn kiếm ánh sáng, căn bản không có mảy may dừng lại, thẳng tắp chém xuống.

Đối với mình bây giờ tới nói, do dự liền sẽ bại trận.

Đây cũng là hắn cố ý hóa thân Ma Tướng nguyên nhân.

Duy trì cực đoan tỉnh táo, không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào.

"Oa oa. . ."

Nhìn xem Đông Phương không có chút nào ý động, Tà Thần dòng dõi tức hổn hển giống như gào thét.

Cũng liền tại Tà Thần dòng dõi thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng, đột nhiên từ hắn trên thân thức tỉnh.

Mang theo Chân Thần mới có áp bách chi lực.

Chân Thần, đã chưởng khống một đầu con đường, thậm chí mấy đầu con đường toàn bộ pháp tắc quyền hành.

Nhất cử nhất động, đều có thể hoàn mỹ khiêu động phương thế giới này, đem đối ứng lực lượng.

Sức một mình hoàn toàn có thể hủy diệt một quốc gia, hủy diệt một tòa thành thị.

Đã coi như là có được cường đại lực phá hoại tồn tại.

Đối mặt Chân Thần, Đông Phương có thể cảm nhận được loại kia nguy cơ, đây cũng là Đông Phương không muốn bại lộ nguyên nhân.

Hắn hiện tại, sức liều toàn lực, có lẽ có thể ngăn cản một vị Chân Thần, có cơ hội thoát đi.

Nhưng tuyệt không có khả năng ngăn cản được hai cái.

"Thử nha. . ."

Nghĩ đến bại lộ nguy cơ, Đông Phương công kích càng nhanh hơn mấy phần.

To lớn kiếm mang vạch một cái mà qua.

Kia bốn vị huyết nhục quái vật giống như cự nhân, ngăn tại Tà Thần dòng dõi trước người quái vật, trực tiếp bị chém đứt.

Huyết nhục trong nháy mắt sụp đổ.

To lớn kiếm mang không có chút nào dừng lại, hướng về Tà Thần dòng dõi bản thể chém tới.

Từ đầu đến cuối, Đông Phương đều là không nói một lời.

Vẻ mặt lạnh lùng, sát ý lăng nhiên.

Nhưng lại tại Đông Phương kia to lớn kiếm mang, sắp trảm bên trong Tà Thần dòng dõi trong nháy mắt.

Một đạo to lớn âm ảnh từ Tà Thần dòng dõi trên thân bộc phát.

Kia âm ảnh có một cái to lớn Thập Tự Giá, thanh đồng giống như màu sắc Thập Tự Giá.

Cao túc chừng mười mấy mét, tựa như một cái cao lớn gác chuông, tháp cao đồng dạng.

Trên đó một vị bị treo ngược lấy cự nhân, hai tay hai chân, bị gắt gao đính tại trên thập tự giá.

Giờ phút này, thế thì treo cự nhân hư ảnh, đột nhiên mở ra hai con ngươi, như là huyết sắc đồng dạng hai con ngươi, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

Nhưng sau một khắc, người khổng lồ kia ánh mắt có chút dừng lại, tựa hồ cực kì kinh ngạc Đông Phương dung mạo.

Rốt cuộc Đông Phương thời khắc này dung mạo, cùng phương thế giới này rất là khác biệt, là Địa Cầu trước thời đại, một ít Đông Phương quốc gia dung nhan.

Hắn trên người váy dài, cũng là tràn ngập cái nào đó quốc gia, mãnh liệt dân tộc văn hóa.

Treo ngược cự nhân quét kia to lớn kiếm mang một chút, con ngươi càng là mãnh co rụt lại.

Kiếm mang này trên lực lượng, quá mức kinh khủng, vậy mà cho hắn một loại đối mặt cựu nhật cảm giác.

Nhất là Đông Phương kia yểu điệu thân thể bên trong, dựng dục năng lượng, tựa như là hết thảy lực lượng đầu nguồn.

"Sinh mệnh ban đầu, vạn vật điểm cuối cùng!"

"Nguyên chất!"

Người treo ngược trong lòng khiếp sợ không thôi, vội vàng dùng một loại kì lạ phát âm ngữ điệu, nói ra một câu.

Nếu là Klein ở đây, tất nhiên có thể nghe ra, càng là sẽ khiếp sợ hô: Cái này không phải liền là trước thời đại, những người ngoại quốc kia nói ra sứt sẹo.

Chernoliber

Một câu nói xong, người treo ngược đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Đông Phương.

Hắn bản thân liền là viễn cổ Thái Dương Thần nhân tính, sa đọa, tâm tình tiêu cực phân thân.

Tự nhiên có được viễn cổ Thái Dương Thần ký ức.

Trở thành thần minh về sau, trước thời đại tùy thời có thể gặp, tùy thời có thể học giản thể, với hắn mà nói cũng không có độ khó.

Mà Chernoliber cũng là trước Địa Cầu thời đại, tương đối nổi danh một tòa nhà máy năng lượng nguyên tử.

Tin tưởng trước thời đại người, hẳn là cơ hồ đều nghe qua.

Mang theo trước thời đại lạc ấn.

Hắn tin tưởng chỉ cần là trước thời đại người Địa Cầu, tất nhiên có cộng đồng tình cảm.

Đây cũng là Hắc Dạ Nữ Thần, cùng viễn cổ Thái Dương Thần thần tính hóa thân Adam, hợp tác cơ sở điều kiện.

Mình nếu là có thể cùng thiếu nữ trước mắt hợp tác, hoàn toàn có năng lực đánh vỡ chính thần phong tỏa, thậm chí tại về sau có thể thôn phệ Adam.

Thôn phệ Adam trên thân thuộc về viễn cổ Thái Dương Thần thần tính một mặt, hoàn toàn trở thành viễn cổ Thái Dương Thần.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy mắt lúc trước tuyệt sắc thiếu nữ, mở ra kia tiểu xảo môi đỏ.

Dùng lưu loát, nói ra một câu, để hắn trong nháy mắt ngốc trệ ngôn ngữ.

"Cắt cái đầu của ngươi. . . Cho lão tử chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.