Chương 766: Sa đọa hắc ám! 

Chương 766: Sa đọa hắc ám! 

Lúc này, Đông Phương nào dám có chút chủ quan.

Trước mắt cái này treo ngược cự nhân, thế nhưng là chân thực tạo vật chủ, là chân chính Chân Thần.

Là người treo ngược con đường danh sách 0.

Là toàn trí toàn năng con đường bên trong toàn năng con đường Chân Thần.

Cũng có thể ảnh hưởng lòng đất nguyên chất, Hỗn Độn biển!

Tại bảy vị chính thần xúm lại dưới, đều vẫn như cũ có thể gây sóng gió Chân Thần.

Mặc dù bây giờ chỉ là mượn nhờ dòng dõi lực lượng, thần hàng hư ảnh.

Nhưng Đông Phương mới chỉ là danh sách 3, tiếp cận danh sách 2, nếu là không thể vừa ra tay liền chiếm thượng phong, vậy hắn cũng chỉ có thể thoát đi.

"Thử nha..."

Tại treo ngược cự nhân sững sờ phía dưới, kia to lớn kiếm mang, như là thực chất trường kiếm.

Kinh khủng phong mang, trong nháy mắt mở ra kia to lớn Thập Tự Giá hư ảnh.

Như là đao cắt đậu hũ đồng dạng dễ dàng.

Ngay tiếp theo treo ngược cự nhân hư ảnh trên thân, đều bày biện ra một đạo kinh khủng khe hở.

Kia là sắc bén vô song kiếm mang, chỗ bộc phát phong mang chỗ xé rách khe hở.

Thậm chí ngay cả bốn phía mặt đất, tại kiếm mang này rơi xuống trong nháy mắt, đều bày biện ra phân liệt trạng thái.

Thế thì xâu cự nhân hư ảnh bên trong, nửa cái cánh tay lớn nhỏ đen nhánh trẻ sơ sinh trên thân, cũng vỡ ra một đường vết rách.

Đen nhánh huyết dịch, như là sền sệt đến cực điểm dầu hỏa đồng dạng, giọt giọt chảy tràn.

Rơi trên mặt đất, đều phát ra "Xì xì" ăn mòn âm thanh.

Cũng đúng lúc này, thế thì xâu cự nhân hư ảnh, thần sắc nghiêm một chút, to lớn miệng mở ra.

Mang theo rít lên, sa đọa cùng vặn vẹo.

"Sa đọa!"

Vô hình thanh âm, lại như là cuồng phong đồng dạng, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Trong chốc lát, bóng tối vô tận tràn ngập, toàn bộ thiên địa phảng phất cũng hơi tối sầm lại.

Bốn phía các ngõ ngách hư ảnh, âm ảnh

Ô nhiễm huyết nhục, tại thời khắc này phảng phất toàn bộ sống lại.

Bắt đầu không ngừng vặn vẹo, nhúc nhích.

Còn có vô số lít nha lít nhít quái vật, từ kia hắc ám bên trong chui ra.

Chỉ là trong nháy mắt, liền tạo thành một cái đen như mực cự nhân.

Cự nhân trên hai tay bày, như là chèo chống thiên địa tồn tại, vậy mà xa xa kéo lên Đông Phương kia to lớn, thực chất kiếm mang.

Như là nâng thiên địa đồng dạng.

Giờ khắc này, xa xa thay mặt phạt người, máy móc chi tâm thành viên, đồng dạng cảm nhận được một cỗ kinh khủng thần lực bộc phát.

Dưới người bọn họ cái bóng, đều rất giống không thuộc về mình đồng dạng.

Bị kia chứa sa đọa thanh âm, thần lực ảnh hưởng, cùng nhau hướng về kia đen nhánh cự nhân trên thân hội tụ.

Liền ngay cả Đông Phương, đều rõ ràng cảm nhận được, cái bóng của mình, giống như muốn sống tới đồng dạng.

Đang vặn vẹo, nhúc nhích, muốn ngăn cản cánh tay của mình, vung lên mà xuống.

"Sưu sưu sưu..."

Bốn phía vô tận, các ngõ ngách âm ảnh bên trong, xuất hiện lít nha lít nhít thân ảnh.

Như là đen kịt một màu đại quân, chen chúc mà tới, tất cả đều dung nhập kia to lớn thân ảnh màu đen bên trong.

Kia tất cả đều là người treo ngược thần lực ảnh hưởng, mà ra đời quái vật.

Hắn bản chất là sa đọa, hắc ám, vặn vẹo, cùng nơi đây tử vong vô số linh hồn biến thành.

Nhất là tại hắc ám bên trong, quái vật lực lượng vô hạn phóng đại, bị người treo ngược thần lực ảnh hưởng, giống như không chết ma vật đồng dạng.

"Đây là sa đọa, hắc ám, âm ảnh, vặn vẹo, ô uế quyền hành!"

"Nàng chỉ là một câu... Không! Chỉ là hai chữ, liền ảnh hưởng tới tất cả mọi thứ!"

"Thậm chí ngay cả ta cái bóng của mình đều bóp méo!"

Đông Phương thần sắc biến đổi, đột nhiên nhớ tới Thần Khí Chi Địa.

Nhớ tới Thần Khí Chi Địa bên trong hắc ám, nơi nào hắc ám bên trong, đồng dạng ẩn giấu đi vô số quái vật.

Một khi không có nguồn sáng, trong bóng tối quái vật, liền là tất cả mọi người điểm cuối cùng.

Cho dù là danh sách sáu, danh sách năm, thậm chí là Bán Thần, tại không có nguồn sáng tình huống dưới, cũng sẽ bị vô số quái vật giết chết.

Mắt trước rửa qua cự nhân quyền hành, thật đáng sợ.

Có thể khống chế nô dịch linh hồn, ảnh hưởng vặn vẹo hết thảy.

Quả thực khó lòng phòng bị.

Liền ngay cả Đông Phương mình, đều có loại bị ảnh hưởng, bị bóp méo, muốn ngang ngược phá hư hết thảy, giết chóc hết thảy xúc động.

Muốn hủy diệt thế giới.

Rốt cuộc Ma Tướng mình, trong lòng băng lãnh, mặc dù không có quá đa tình tự bộc phát.

Nhưng lại có sát ý vô tận, lạnh lùng, còn có vô tận ma ý, ma niệm.

Bây giờ bị người treo ngược thần lực ảnh hưởng, bị bóp méo, bị sa đọa, phảng phất muốn xuất hiện nhân cách thứ hai.

Một cái hủy diệt thế giới nhân cách.

Cùng mình tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

Cũng liền là bên trong thân thể của mình có được lực lượng vô tận, đồng dạng toàn năng pháp tắc quyền hành, giống như là một mảnh còn chưa trưởng thành thế giới đồng dạng.

Có lôi điện, phong bạo, ánh sáng, hắc ám các loại quyền hành, vô cùng toàn diện.

Mới khó khăn lắm ngăn cản được kia cỗ vặn vẹo chi lực.

"Không được! Tiếp tục như thế, trong cơ thể ta sợ là thật sẽ sinh ra nhân cách thứ hai, một cái sa đọa nhân cách!"

Đông Phương rung động trong lòng, lần thứ nhất cảm nhận được Chân Thần thần lực, quyền hành.

Cùng với cái thế giới này ảnh hưởng.

Chỉ là một câu, liền có thể ảnh hưởng thế giới này hết thảy, khiêu động thế giới này tất cả sa đọa, âm ảnh, vặn vẹo lực lượng.

Cái này kỳ thật liền là ban sơ tạo vật chủ lực lượng, quyền hành quy nhất.

Chuyện này thế giới đều là ban sơ tạo vật chủ sáng tạo, lực lượng, quyền hành, tự nhiên giống như là thế giới này mạnh nhất quyền hành.

Chưởng khống hết thảy.

Đông Phương cái này kẻ ngoại lai, lực lượng trong cơ thể cũng cùng thế giới này không hợp nhau.

Chỉ là dựa vào tất cả pháp tắc điểm giống nhau, mới có thể ảnh hưởng thế giới này mà thôi.

Ông

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên người đen nhánh, trong nháy mắt bắt đầu biến mất.

Đen nhánh váy dài một chút xíu phai màu, hắn muốn hoán đổi tiên tướng.

Đem cái này như thần như ma, bị bóp méo sa đọa Ma Tướng, triệt để áp chế xuống.

Cũng chỉ có tinh khiết, tự nhiên, nhu hòa tiên tướng, mới có thể đem này cũng xâu người lực lượng ảnh hưởng, áp chế đến thấp nhất.

Thoáng qua ở giữa, nguyên bản lạnh lùng, sát ý, ma ý lăng nhiên Đông Phương, trong nháy mắt hóa thành một vị đơn thuần nhu hòa, một thân màu xanh váy dài thiếu nữ.

Bốn phía sa đọa thần lực, phảng phất không có sinh sôi đầu nguồn, bắt đầu từ Đông Phương trên thân, một chút xíu tiêu tán.

Mà Đông Phương kia xinh đẹp con ngươi bên trong, cũng tràn đầy nhu hòa cùng tự nhiên, phảng phất hết thảy sinh mệnh đầu nguồn đồng dạng.

Tràn đầy một trận không cách nào ngôn ngữ đại ái, đối với sinh mạng, đối thế giới đại ái.

Ngay tiếp theo Đông Phương cái bóng, đều phảng phất tan rã, không tại thụ sa đọa thần lực ảnh hưởng.

Hắn trường kiếm trong tay, lần nữa thẳng tắp rơi xuống.

Như là thực chất, to lớn kiếm mang, lần nữa bộc phát ra kinh khủng phong mang.

Xé rách hết thảy phong mang.

"Thử nha..."

Người treo ngược kia to lớn Thập Tự Giá hư ảnh, lần nữa một chút xíu vỡ ra.

Phảng phất bị khủng bố lưỡi dao, nhẹ nhàng mở ra đồng dạng.

Bị người treo ngược hư ảnh bảo hộ tại bên trong trẻ sơ sinh, kia đen nhánh thân thể, cũng xuất hiện lần nữa vết nứt.

Người treo ngược sở dĩ có thể thần hàng, hết thảy đầu nguồn chính là nàng dòng dõi dẫn dắt.

Cái này giống như là một cái nghi thức, có thể triệu hoán người treo ngược thần hàng nghi thức.

Một khi cái này đầu nguồn hủy diệt, cho dù là người treo ngược có mạnh đến đâu, cũng sẽ tại không có lối đi, lực lượng neo điểm đồng dạng.

Không cách nào tiếp tục chèo chống, sẽ trong nháy mắt tiêu tán.

Ngươi

Người treo ngược bị Đông Phương biến hóa trên người kinh sợ.

Hư ảo hai mắt trừng trừng, nhìn chằm chằm vào Đông Phương, nhìn xem Đông Phương trên người hết thảy.

Căn bản không nghĩ tới một vị như là thần ma đồng dạng, sát ý, tâm tình tiêu cực lăng nhiên thiếu nữ, sẽ đảo mắt hóa thành một vị vô cùng yêu quý sinh mệnh.

Tràn ngập vô tận chính diện cảm xúc thiếu nữ.

Hắn sa đọa quyền hành, trực chỉ lòng người bên trong tối âm u một mặt.

Một khi có tâm tình tiêu cực sinh ra, liền sẽ trực tiếp bị hắn ảnh hưởng, vặn vẹo, cuối cùng hóa thành quái vật, thụ hắn chưởng khống.

Đây chính là thần linh quyền hành.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, đã lâm vào mình quyền hành, thần lực ảnh hưởng phía dưới Đông Phương, lại có thể trong nháy mắt thu liễm một thân mặt trái lực lượng.

Trực tiếp đem hắn sa đọa, vặn vẹo ngăn cách bởi bên ngoài.

Nếu không, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp để thiếu nữ trước mắt sa đọa, trở thành một vị Ma Thần.

Một vị hủy diệt thế giới Ma Thần.

Chết

Đông Phương ngữ khí trở nên nhu hòa bắt đầu, phảng phất chân chính nhu nhược thiếu nữ khẽ nói.

To lớn kiếm mang tiến nhanh thẳng xuống dưới, không chút do dự.

Muốn diệt sát người treo ngược có thể hàng gặp nơi này đầu nguồn.

"Làm sao có thể! Trong cơ thể ngươi... Trong cơ thể ngươi vậy mà có được tất cả quyền hành, thậm chí duy nhất tính."

"Ngươi vậy mà không điên? Vậy mà không điên?"

"Đây không có khả năng!"

Khôi phục tiên tướng Đông Phương, thân thể tự nhiên mà vậy hiện ra, cảm xúc cũng trong vắt đơn thuần.

Hết thảy tất cả, không có Ma Tướng kia kinh khủng sát ý, ma ý che giấu.

Tự nhiên bị người treo ngược cảm nhận được Đông Phương khác biệt.

Hắn có thể cảm nhận được Đông Phương trong cơ thể vô số quyền hành hội tụ, có phong bạo, ánh sáng, tử vong, sinh mệnh, thậm chí có hỏa diễm, băng sương . . . chờ một chút.

Cơ hồ là toàn năng.

So với hắn cái này được xưng là toàn năng con đường người treo ngược, còn muốn toàn diện.

Loại tình hình này, hắn lúc trước cũng chỉ tại viễn cổ Thái Dương Thần ký ức bên trong, nhìn thấy qua.

Nhưng viễn cổ Thái Dương Thần kia là thu hồi vô số Cổ Thần quyền hành, mới như thế toàn năng, thậm chí bị tín đồ gọi là tạo vật chủ.

Nhưng cũng cũng là bởi vì quá mức toàn diện, viễn cổ Thái Dương Thần đều không thể ngăn trở mình trong cơ thể phục sinh ý thức.

Chỉ có thể dựa vào giết chết mình, phân ra tất cả đại bộ phận quyền hành, đến ngăn cản trong cơ thể ý thức thức tỉnh.

Nhưng thiếu nữ trước mặt, trên thân căn bản không có một tơ một hào điên cuồng.

Có chỉ có đơn thuần, nhu hòa, thiện lương, phảng phất trên đời này tối ôn nhu nữ tử.

Cái này làm trái thường thức.

"Không có khả năng! Coi như như thế, ngươi cũng ngăn cản không được ta!"

Mắt thấy kia kinh khủng kiếm mang lần nữa rơi xuống, người treo ngược thu liễm tất cả kinh ngạc, ngữ khí lạnh lùng mở miệng.

Thanh âm kia càng là tràn đầy vặn vẹo, sa đọa, hắc ám... Để nghe được người, trong lòng không cách nào ngăn lại sinh ra tâm tình tiêu cực.

"Hắc ám!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.