Chương 767: Toàn trí toàn năng 

Chương 767: Toàn trí toàn năng 

Ông

Theo người treo ngược mở miệng.

Toàn bộ bầu trời phảng phất trong nháy mắt này, sơn đen lại.

Cho dù là Đông Phương kia loá mắt vô cùng kiếm mang, đều giống như bị che đậy đồng dạng, không cách nào chiếu rọi quá xa.

Đây là thuộc về hắc ám quyền hành.

Hắc Dạ Nữ Thần chỉ là chưởng khống bộ phận hắc ám quyền hành, liền có được bí ẩn, ách nạn, sợ hãi chờ đông đảo quyền hành.

Thậm chí được xưng chi Ẩn Bí Chi Mẫu, ách nạn cùng sợ hãi nữ hoàng, yên giấc cùng yên tĩnh lãnh chúa.

Mà hắn chân thực tạo vật chủ, đồng dạng nắm trong tay hắc ám bộ phận quyền hành.

Cùng Hắc Dạ Nữ Thần khác biệt chính là, hắn nắm trong tay chính là tất cả hắc ám mặt trái tụ tập.

Một khi hắc ám hàng gặp, toàn bộ Tingen thành phố, đều sẽ lâm vào vĩnh viễn náo động.

Như là Thần Khí Chi Địa đồng dạng, chỉ cần thân ở hắc ám, liền sẽ có vô số quái vật, từ hắc ám bên trong sinh ra.

Kia là chân thực tạo vật chủ sa đọa, vặn vẹo các loại quyền hành, thần lực ảnh hưởng.

Ở vào trong đó linh hồn, sinh mệnh, tự nhiên mà vậy sẽ bị sa đọa, hắc ám, vặn vẹo quái vật.

Trở thành chân thực tạo vật chủ lực lượng một bộ phận.

Nhưng lại tại người treo ngược thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, Đông Phương sắc mặt biến hóa trong nháy mắt.

Người treo ngược kia hư ảo gương mặt phía trên, đột nhiên ly kỳ xuất hiện một tia ngốc trệ.

Đến mức kia vừa muốn hàng gặp hắc ám, có trong nháy mắt đình trệ.

Liền ngay cả vừa mới bị sa đọa ảnh hưởng, vặn vẹo hội tụ đen nhánh cự nhân, cũng xuất hiện trong nháy mắt ngốc trệ.

Phảng phất bị cái gì sinh sinh ảnh hưởng đồng dạng.

Lâm vào một loại nào đó kì lạ trạng thái, không biết phản kháng trạng thái.

"Thử nha..."

To lớn, thực chất kiếm mang, tại thời khắc này vạch một cái mà qua.

Đen nhánh quái vật to lớn, trong nháy mắt bị xé thành hai nửa, vô số kiếm mang tràn ngập, hết thảy tất cả, chớp mắt bị quấy thành bụi phấn.

Hóa thành nguyên thủy lực lượng tiêu tán.

Treo ngược cự nhân, to lớn Thập Tự Giá hư ảnh, đen nhánh trẻ sơ sinh, cũng cùng nhau bị kiếm mang xé rách.

Hóa thành từng mảnh từng mảnh vặn vẹo âm u hư ảnh, bốn phía tiêu tán.

Trong nháy mắt đó, Đông Phương kia chém ra kiếm mang, cũng theo đó nổ tung.

Kia là hắn lực lượng, kiếm mang, tại xé rách hết thảy về sau, trong nháy mắt bộc phát ra tất cả lực lượng, xoá bỏ hết thảy lực lượng.

"Ầm ầm..."

Một tiếng nổ ầm ầm tiếng vang lên.

Toàn bộ Tingen thành phố trung tâm quảng trường, trực tiếp một phân thành hai.

Bốn phía phòng ốc, kiến trúc, gác chuông, tháp nhọn, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, như là địa chấn đồng dạng, hướng về nơi xa không ngừng lan tràn.

Tất cả kiến trúc, từng tòa sụp đổ.

Trọn vẹn bao trùm vài dặm phương viên, đây là Đông Phương hết sức kiềm chế lực lượng về sau lực phá hoại.

Không phải, một kiếm này phía dưới, sợ là toàn bộ Tingen thành phố đều đem lâm vào hủy diệt.

Nhưng coi như như thế, đại địa bên trên cũng y nguyên lưu lại một đạo khe nứt to lớn.

Như là một đạo hẻm núi đồng dạng.

Kia là bị Đông Phương kiếm mang xé rách ra.

Cơ hồ đem toàn bộ Tingen thành phố khu vực trung tâm, một phân thành hai.

"Rầm rầm..."

Khe hở bên trong, lòng đất vô tận dòng nước, như là suối phun đồng dạng cao cao phun lên, sau đó chen chúc chảy xuôi.

Trong chớp mắt, kia khe nứt to lớn liền trở thành một đầu xuyên qua toàn bộ Tingen thành phố khu vực trung tâm sông nhỏ.

Một kiếm này, trực tiếp cải biến toàn bộ Tingen thành phố địa hình.

"Đúng... Ngươi!"

Đúng lúc này, kia bị xé nứt, hướng về bốn phía tiêu tán âm ảnh bên trong, vang lên một thanh âm.

Kia là bị đánh nát đầu nguồn, thuộc về chân thực tạo vật chủ người treo ngược thanh âm.

Mang theo nồng đậm phẫn nộ, cừu hận, thậm chí có cắn răng nghiến lợi cảm giác.

Chỉ là cái này đơn thuần thanh âm, đều để lòng người ngọn nguồn phát lạnh, vô số tâm tình tiêu cực, không cách nào ức chế sinh ra.

Nếu vô pháp áp chế, tất nhiên sẽ bị vặn vẹo, biến thành quái vật.

Liền ngay cả Đông Phương đều thân thể có chút phát lạnh, phảng phất có vô số năng lượng quỷ dị, ngay tại ăn mòn ô nhiễm mình đồng dạng.

Nhưng tại chân thực tạo vật chủ người treo ngược thanh âm rơi xuống hồi lâu, cũng không có người đáp lại.

Sau một lát, ngay tại Đông Phương mắt trước tất cả mọi thứ hắc ám, vặn vẹo, sa đọa, sẽ phải tiêu tán trong nháy mắt.

Đông Phương cảm nhận được một ánh mắt, từ kia âm ảnh bên trong bắn ra, thẳng tắp rơi trên người mình.

"Ta nhớ kỹ ngươi!"

Bành

Theo thanh âm rơi xuống, Đông Phương hết thảy trước mắt, bao quát kia Tà Thần dòng dõi, hắc ám, vặn vẹo, âm ảnh, cùng nhau nổ bể ra đến.

Trong nháy mắt tiêu tán vô tung.

Không có Tà Thần dòng dõi là ô nhiễm, lực lượng, neo điểm đầu nguồn, bốn phía những cái kia nhiễu sóng quái vật, từng cái bắt đầu tiêu tán.

Nguyên bản hội tụ nơi đây đầy trời cảm xúc, cũng bắt đầu hướng về bốn phía khuếch tán.

Tụ

Đông Phương không kịp nghĩ nhiều, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lấy lửa giận, tuyệt vọng, cùng đối yêu, đối linh hồn chi sinh một tia lĩnh ngộ làm đầu nguồn, bắt đầu hội tụ đầy trời cảm xúc.

Ông

Cái kia vừa mới muốn tán đi vô tận tâm tình tiêu cực, giống như là tìm được đầu nguồn, chen chúc mà tới.

Giữa thiên địa phảng phất xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy, vô số tâm tình tiêu cực cùng nhau hướng về Đông Phương trong lòng bàn tay hội tụ.

Một viên đen nhánh vô cùng, hư ảo mà mang theo từng tia từng tia thực chất đen nhánh viên cầu, một chút xíu hiển hiện.

Tại kia đen nhánh viên cầu bên trong, tựa hồ có thể nhìn thấy, ẩn chứa vô tận tuyệt vọng, sợ hãi, ách nạn, điên cuồng . . . chờ một chút thống khổ khuôn mặt.

Kia là bị ô nhiễm về sau, toàn bộ Tingen thành phố tử vong sinh linh.

Những cái kia cực hạn cảm xúc bên trong, vậy mà ẩn chứa mảnh vụn linh hồn.

Cũng là linh hồn ẩn chứa pháp tắc, chỗ hiển lộ vết tích.

Hô

Thu nạp vô tận tâm tình tiêu cực, Đông Phương giờ phút này mới có chút thở dài một hơi.

Đối với vừa mới chân thực tạo vật chủ ngôn ngữ, có chút kinh hãi, lại có chút xem thường.

Chân thực tạo vật chủ thân ở Thần Khí Chi Địa, bị bảy vị chính thần phong tỏa.

Không có đặc thù nghi thức, trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách hàng gặp.

Hắn cũng không sợ, nhất là thu hoạch vô tận tâm tình tiêu cực về sau, chỉ cần cho hắn thời gian lĩnh ngộ.

Dù là liền là lần nữa đối mặt chân thực tạo vật chủ, hắn cũng không sợ hãi.

Bởi vì một khi hắn lĩnh ngộ thấu triệt, hắn cũng có thể giống chân thực tạo vật chủ như kia, ô nhiễm, vặn vẹo linh hồn người khác.

Thậm chí nô dịch linh hồn người khác.

Đây chính là sinh mệnh pháp tắc, chưởng khống sinh mệnh, chưởng khống sinh tử.

Mà linh hồn kỳ thật cũng chỉ là sinh mệnh một bộ phận.

"Có thể... Vừa mới chân thực tạo vật chủ câu kia "Là ngươi!" Nói là ai?"

Đông Phương nhíu mày, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn thấy rõ ràng chân thực tạo vật chủ hơi có chút ngốc trệ.

Kia là bị người ảnh hưởng.

Cho nên hắn mới có thể có hoàn mỹ thời cơ, một kiếm diệt sát hết thảy thời cơ.

Nếu không, hắn cùng chân thực tạo vật chủ tranh đấu, sợ là còn muốn tiếp tục thật lâu.

Dù sao cũng là một vị Chân Thần thần hàng, không có khả năng dễ dàng đối phó như vậy.

"Tê... Không phải là Adam đi!"

Đông Phương trong lòng giật mình, có lẽ cũng chỉ có Adam, mới có thể bị chân thực tạo vật chủ như thế xưng hô.

Bởi vì mặc kệ là chân thật tạo vật chủ, vẫn là Adam, kỳ thật đều là viễn cổ Thái Dương Thần một bộ phận.

Một cái là sa đọa, là nhân tính, một cái là thần tính.

Hai người hợp nhất, mới là hoàn chỉnh viễn cổ Thái Dương Thần.

"Là! Khẳng định là Adam!"

"Adam muốn lấy vị trí chủ đạo dung hợp chân thực tạo vật chủ, liền tự nhiên sẽ ngăn cản chân thực tạo vật chủ ảnh hưởng hiện thực, trở nên cường đại!"

"Mà chân thực tạo vật chủ sở dĩ muốn ảnh hưởng hiện thực, cũng là nghĩ phải trở nên mạnh hơn, có thể lấy vị trí chủ đạo, dung hợp Adam!"

"Thế giới này phát sinh hết thảy sự kiện nguyên nhân, kỳ thật liền là Adam cùng chân thực tạo vật chủ trong bóng tối tranh đấu."

"Adam nghĩ thôi động thời đại trào lưu thành thần, chân thực tạo vật chủ muốn hàng gặp, ngăn cản Adam, dung hợp Adam."

"Liền ngay cả Klein kỳ thật đều bị Adam lợi dụng, ảnh hưởng."

"Thân ở bàn cờ, chú định sẽ là bị lợi dụng quân cờ."

"Adam vậy mà giúp ta... Không có cái gì giá phải trả a?"

Đông Phương trong lòng vi kinh, trong lòng nghĩ pháp trong chốc lát như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng toát ra.

Đối với chân thực tạo vật chủ hắn không như vậy e ngại, nhưng đối với Adam cái này lão ngân tệ.

Chỉ biết là trốn ở trong góc tính toán lão ngân tệ, hắn là thật sợ.

Rốt cuộc Adam thế nhưng là người xem con đường, người mang duy nhất tính, cùng hai phần danh sách 1 phi phàm đặc tính thiên sứ chi vương.

Khoảng cách thần vị chỉ có khoảng cách nửa bước thiên sứ chi vương.

Sự cường đại của nàng, là không cần nghi ngờ.

Nhất là đầu này người xem con đường, là đại biểu cho toàn trí toàn năng ngũ đại con đường bên trong, hạch tâm nhất tâm linh con đường.

Mà tập thể tâm linh ý thức hải dương, kỳ thật tựa như là đâu đâu cũng có Linh giới đồng dạng.

Chỉ cần có sinh mệnh địa phương, liền có tâm linh tập thể ý thức hải dương.

Mà có tâm linh tập thể ý thức hải dương, liền sẽ bị tâm linh con đường Chân Thần chưởng khống.

Đây là người xem con đường Chân Thần quyền hành.

Có thể nói, một khi Adam thành thần, vậy liền có được có thể ảnh hưởng toàn thế giới năng lực.

Mượn nhờ tâm linh hải dương, có thể vô thanh vô tức ảnh hưởng tất cả mọi người.

Bao quát hắn Đông Phương Thanh.

Đây là Đông Phương sợ nhất địa phương, sợ bị vô thanh vô tức, không có cảm giác ảnh hưởng.

Hoặc yêu, hoặc thích nam nhân khác!

Thậm chí tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện mình tại nam nhân xa lạ trên giường.

Đây là Đông Phương uy hiếp, cũng là sợ hãi nhất một điểm.

Cũng chính vì vậy, hắn mới có thể e sợ như thế người xem con đường, e ngại Adam.

Từ phương diện nào đó tới nói, Adam liền là tâm linh thế giới chủ nhân.

Cùng Linh giới chi chủ, Linh giới phía trên vĩ đại tồn tại quỷ bí chi chủ, có giống nhau địa vị cùng vị cách.

Đây cũng là thời kỳ viễn cổ, chưởng khống cái này toàn trí toàn năng ngũ đại con đường Thượng Đế, có thể cùng quỷ bí chi chủ tranh đấu vô số năm, cuối cùng song song vẫn lạc ngủ say nguyên nhân.

Bọn hắn vị cách, tới một mức độ nào đó, là bằng nhau.

Mà lại, toàn trí toàn năng ngũ đại con đường, là để xem chúng tâm linh con đường làm hạch tâm.

Bao hàm đại biểu cho quang minh mặt trời con đường, cùng đại biểu hắc ám, toàn năng người treo ngược con đường.

Còn có đọc người toàn tri con đường, cùng đại biểu cho trừng phạt phong bạo con đường.

Ngũ đại con đường vốn là mâu thuẫn lẫn nhau, sở dĩ có thể hoàn mỹ dung hợp một thể, toàn bộ nhờ tâm linh con đường thống hợp nhất cắt.

Đây cũng là tâm linh con đường vì sao đáng sợ như vậy nguyên nhân.

Dựa vào tâm linh tập thể ý thức hải dương, Adam tuyệt đối có thể vô thanh vô tức ảnh hưởng hết thảy.

"Adam... Cái kia lão ngân tệ, sẽ không ở tính toán ta đi?"

"Không... Có lẽ ta hẳn là tự tin điểm... Ta đã bại lộ, nàng khẳng định đang tính kế ta!"

"Phải không... Vẫn là đem phong ấn vật 0-08 cho đoạt, ngăn cản Adam thành thần?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương trực tiếp quay người, nhìn về phía trực đêm người khu vực trách nhiệm.

Hắn nhìn thấy, Klein, Dunn, Lạc Diệu, Fry,  Leonard năm người, cầm trong tay phong ấn vật, ngay tại đối kháng những cái kia nhiễu sóng quái vật.

Một chút xíu hướng về nơi đây tới gần.

Tựa hồ giống như cảm thụ tới đây hết thảy đều có một kết thúc, giấu ở âm thầm Ince Zangwill, cũng rốt cục không tại ẩn giấu.

Ngay tại Đông Phương nhìn chăm chú phía dưới.

Ince Zangwill trong nháy mắt hiện thân, không chút do dự đối với Dunn bọn người ra tay!

Vừa ra tay, chính là một kích trí mạng.

Adam tựa hồ cũng đoán được Đông Phương muốn làm gì, đã đã đợi không kịp.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Hai canh sáu ngàn chữ, liền không phân ba chương....