Chương 768: Mất khống chế phong ấn vật

Chương 768: Mất khống chế phong ấn vật

Tingen thành phố, khu vực trung tâm tới gần Bắc khu.

Klein cùng  Leonard, Fry, Lạc Diệu bốn người, quay chung quanh tại Dunn quanh người.

Bốn người chia hai tổ mở đường, một tay cầm phong ấn vật, một tay cầm súng ống hướng về khu vực trung tâm tiến lên.

Mỗi khi phía trước hai người súng ống bên trong đạn xạ kích xong, đều sẽ nhanh chóng lùi về phía sau, nhét vào đạn.

Hai người khác, cũng đều sẽ tại lúc này vội vàng trên trước, đảm nhiệm mở đường người.

Tuần hoàn qua lại, thỉnh thoảng sẽ còn vung lên thủ trượng, hung hăng đánh đến gần quái vật.

Mặc dù những cái kia quái vật, đều chỉ là người bình thường vặn vẹo, nhiễu sóng mà thành, phổ thông đạn đều có thể giết chết.

Nhưng quái vật nhiều lắm.

Thành quần kết đội, tre già măng mọc.

Không biết đau đớn, chỉ biết là công kích.

Cùng nhau đi tới, bọn hắn cầm trong tay súng ống cánh tay, đều bị viên đạn sức giật chấn hơi choáng.

"Cẩn thận!"

Dunn đột nhiên mở miệng, ôm trong ngực St. Selena tro cốt, tản ra như là mông lung tinh quang đồng dạng bóng đêm, đột nhiên bao phủ tới gần đi lên mấy cái quái vật.

Ông

Bóng đêm kia giống như mông lung tinh quang, như là từng cây tinh tế tỉ mỉ sợi tóc, trực tiếp trói buộc vài đầu quái vật, hung hăng xoắn một phát.

Như là sắc bén đến cực điểm sợi tơ đồng dạng.

"Phốc thử. . ."

Quái vật thân thể trực tiếp bị xoắn thành hai đoạn, đen nhánh huyết dịch, rải đầy trên mặt đất.

Sau đó lại bốc lên trận trận khói trắng, tan rã không dư thừa mảy may.

Đây là bị St. Selena tro cốt, triệt để tịnh hóa.

"Bọn hắn mặc dù là nhân loại, nhưng đã bị ô nhiễm, nhiễu sóng, không cách nào tại biến trở về người bình thường, không muốn do dự!"

Dunn thanh âm trầm thấp, ánh mắt nhìn về phía Klein.

Vừa mới đối mặt kia mấy cái quái vật, Klein vậy mà ngây người, nếu không phải hắn kịp thời ra tay, Klein có thể sẽ thụ thương.

"Ta chỉ là. . . Ta chỉ là thấy được đã từng quen thuộc người, nó là tư Lâm thái thái, ta thường xuyên vào xem nhà nàng tiệm bánh mì!"

Klein trong lòng, không cách nào ức chế chảy ra nồng đậm ưu thương.

Hắn còn nhớ rõ vị kia mang theo nghịch ngợm, nhưng người thật ấm áp lão nhân, ngẫu nhiên gặp phải, sẽ còn hảo tâm mời hắn nhấm nháp đồ ngọt.

Luôn luôn mang theo khéo hiểu lòng người, nụ cười hiền lành.

Nhưng bây giờ lại trở thành một cái kinh khủng quái vật.

"Không biết ca ca, muội muội thế nào!"

Klein trong lòng toát ra lo âu nồng đậm.

Tràng tai nạn này quá kinh khủng, một đường chỗ qua, nhiễu sóng quái vật, càng ngày càng nhiều.

Klein không biết giết chết nhiều ít quái vật, chỉ biết mình đạn, đổi một đợt lại một đợt.

Nghe được Klein thanh âm, Dunn, Lạc Diệu, phật đến,  Leonard bốn người cùng nhau trầm mặc.

Bọn hắn gặp phải người quen càng nhiều, nhưng lại chỉ có thể tự tay giết chết.

"Chúng ta sẽ vì bọn hắn báo thù, sẽ tìm được kẻ cầm đầu, vì bọn họ báo thù!"

"Ta cam đoan. . . Chỉ cần ta còn sống!"

"Ta nhất định sẽ báo thù!"

"Ta vừa mới tự tay giết chết biểu đệ của ta. . ."

"Ta vừa mới tự tay giết chết, ở chung mấy năm quê nhà, nàng là một cái ánh nắng hiền lành cô nương!"

"Chúng ta nhất định sẽ báo thù!"

Leonard, Lạc Diệu, Fry, Dunn bốn người liên tiếp mở miệng.

Thanh âm êm dịu, nhưng lại mang theo nồng đậm cừu hận cùng kiên định, cùng một tia khuyên.

Đối Klein khuyên.

Chỉ là ngắn ngủi chưa tới một canh giờ, bọn hắn đã giết trọn vẹn mấy trăm cái quái vật.

Mỗi một cá nhân tâm bên trong, đều tràn ngập phẫn hận, lửa giận.

"Chúng ta nhất định sẽ báo thù, là tư Lâm thái thái, là cắt Noel tiểu thư, là quê nhà, là nơi này mỗi một cái nhiễu sóng nhân loại!"

"Tiếp tục tiến lên!"

"Chúng ta nhất định phải nhanh đuổi tới bên trong khu, ngăn cản đầu nguồn, không phải sẽ có nhiều người hơn biến thành quái vật!"

Dunn thanh âm trầm thấp, tĩnh mịch đạm lam con ngươi, phảng phất thần bí tinh không, từng cái đảo qua đám người.

Nhìn xem bốn người cảm xúc đê mê, tiêu hao rất nhiều thần sắc, mang theo một cỗ lo âu nồng đậm, nói: "Ta đến mở đường!"

Nói, Dunn trên trước một bước, thuận đường đi, kiên định đạp động bước chân.

Đen nhánh áo khoác bay múa theo gió, nếu không phải kia chân tóc quá mức dựa vào sau, có lẽ càng giống là một vị trầm ổn anh tuấn anh hùng.

Một vị dốc hết toàn lực, cứu vớt thế giới anh hùng.

Không có chút nào do dự, hắn trong ngực St. Selena tro cốt, tản ra mịt mờ tinh quang, xen lẫn bóng đêm.

Tựa như là điểm điểm tinh quang tô điểm sau u ám sợi tóc, từ St. Selena tro cốt trên cái hộp không ngừng phát ra.

Không ngừng kéo dài, không ngừng trói buộc quái vật, triệt để tịnh hóa bọn hắn.

"Đội trưởng, chúng ta kiên trì ở, ngươi nhất định phải lưu lại đầy đủ lực lượng, đối phó kia Tà Thần dòng dõi!"

Klein mở miệng, lần nữa đi đến Dunn thân trước.

Ánh mắt của hắn cũng biến thành kiên định, súng trong tay, không ngừng toát ra súng ống, bắn chết từng cái đến gần quái vật.

"Đúng vậy đội trưởng, những quái vật này, giao cho chúng ta liền tốt!"

Leonard đồng dạng mở miệng trên trước, cầm trong tay súng ống, cùng Klein sóng vai mà đi.

Nơi xa không ngừng có nhiễu sóng quái vật, thành quần kết đội tới gần.

Trường hợp như vậy, để Klein nghĩ đến trước thời đại, thấy qua Zombie phim truyền hình.

Chỉ là, những này nhiễu sóng quái vật, so với Zombie càng khủng bố hơn, tràn đầy sa đọa cùng ô nhiễm.

Tốc độ so Zombie càng nhanh.

Trên thân chảy tràn lấy chất nhầy, tràn đầy điên cuồng.

"Quái vật càng ngày càng nhiều, phía trước sợ là có mấy ngàn. . ."

Leonard cùng Klein liếc nhau, nhưng cũng cũng không lui lại.

Bọn hắn đáy lòng hiện ra vừa mới gia nhập trực đêm người lúc, đội trưởng nói qua lời nói:

"Chúng ta là thủ hộ giả!"

Ông

Đột nhiên, nơi xa khu vực trung tâm phương hướng, đột nhiên xuất hiện chói mắt ánh sáng.

Như là một thanh to lớn trường kiếm, xé mở đầy trời mây đen, xé mở đầy trời âm trầm.

Bộc phát ra một cỗ ánh sáng trắng chói mắt.

Như là một vòng hừng hực mặt trời đồng dạng, chiếu rọi mặt đất.

Tại kia ánh sáng trắng phía dưới, bọn hắn giống như thấy được từng sợi như tơ như sương nhỏ bé ánh sáng, như là lít nha lít nhít lông trâu châm nhỏ, chen chúc tản ra.

Kia là kiếm khí!

Tại kiếm khí kia phía dưới, tất cả quái vật, phảng phất bị tịnh hóa, lại thật giống như bị tinh mịn đến cực điểm, sắc bén lưới nhỏ đảo qua.

Cuối con đường kia thành đàn quái vật, trong nháy mắt ngã xuống đất hơn phân nửa.

Thân thể chia ra thành vô số khối thịt nát, sau đó tan rã, tản ra khói trắng.

Xì xì rung động.

"Là thần nữ điện hạ!"

Nhìn thấy to lớn trường kiếm đồng dạng ánh sáng, Klein đột nhiên một trận, tiếp theo mở miệng, tràn đầy mừng rỡ nói: "Là thần nữ điện hạ, nàng tại cùng Tà Thần dòng dõi chiến đấu."

"Chúng ta được cứu rồi!"

Hắn thấy tận mắt Đông Phương ra tay, từng một kiếm trảm thoái ẩn nặc hiền giả, có thể so với Chân Thần tồn tại.

Có Đông Phương ra tay, sự tình tất nhiên sẽ đạt được khống chế.

Dunn, Lạc Diệu, Fry, cùng  Leonard cùng nhau ngẩng đầu, đồng dạng ngạc nhiên nhìn về phía đạo kia to lớn kiếm quang.

Tựa như là nhìn thấy trong bóng tối ánh sáng đồng dạng.

"Có thần nữ điện hạ ra tay, chúng ta không cần giữ lại, mau chóng thanh lý nơi này quái vật, cùng thay mặt phạt người, máy móc chi tâm tụ hợp, tịnh hóa Tingen thành phố!"

Dunn mở miệng, dậm chân hướng trước.

Mặc dù đạo kiếm quang kia chợt lóe lên, nhưng uy năng chi lớn, làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Vẻn vẹn chỉ là dư quang, liền diệt sát mấy ngàn nhiễu sóng quái vật.

"Tốt! Đi song song!"

Klein mấy người gật đầu đáp lại.

Dunn gật đầu, tĩnh mịch con ngươi lần nữa quét một vòng, nói: "Klein,  Leonard. . . Các ngươi một người một bên."

"Lạc Diệu, ngươi cầm phong ấn vật 2-078, phối hợp tác chiến bốn phía."

"Phật đến trong tay ngươi phong ấn vật 2-030, cũng không thể ứng phó những quái vật này, cùng ta đi cùng một chỗ, chúng ta gia tốc đi đường."

Dunn trong nháy mắt an bài tốt hết thảy.

Nghe được những cái kia phong ấn vật danh xưng, Klein trong lòng tự nhiên mà vậy hiện ra phong ấn vật tư liệu.

2-078 được xưng cánh cửa tử vong, ngoại hình của nó liền là một cái lớn chừng bàn tay cửa gỗ hình dạng.

Một khi triển khai, thông qua nó người, đều sẽ nghênh đón tử vong.

Cho dù là quái vật.

Hắn có còn sống đặc tính, sẽ một mực ý đồ thoát đi, không hề đứt đoạn chế tạo ra hư ảo môn hộ, cho dù là người sử dụng không cẩn thận bước vào môn bên trong, đồng dạng sẽ chết.

Nếu để cho 2-078 thoát ly người sử dụng chưởng khống, sẽ trong nháy mắt biến hóa ra vô số môn hộ, đem người sử dụng xúm lại ở trung ương.

Không phân rõ chân chính cửa cùng cánh cửa tử vong, vậy sẽ vô cùng nguy hiểm.

Mà 2-030 được xưng là vĩnh viễn không khô cạn độc dược, là một cái rượu chén lớn nhỏ, chứa chất lỏng cái chén.

Lại không ngừng dụ hoặc người sử dụng, uống xong rượu trong chén chất lỏng.

Một khi không chịu nổi dụ hoặc, liền sẽ không cách nào tự điều khiển uống xong chất lỏng, từ đó tử vong.

Hiển nhiên, Dunn cũng lo lắng Fry sẽ chịu không nổi dụ hoặc, uống xong độc dược, lúc này mới đem Fry an bài ở bên người.

Có thể tùy thời cứu viện.

" Leonard sử dụng là phong ấn vật 2-015, được xưng là mạch máu tên trộm, có thể ăn cắp trong phạm vi nhất định, mục tiêu một cái năng lực!"

"Mặt trái tác dụng là tiếp xúc mạch máu tên trộm, thời gian dài cũng sẽ bị ăn cắp sinh mệnh!"

"Nhưng đi qua lâu như vậy. . .  Leonard cũng không khác thường, hắn quả nhiên là một cái đặc thù người!"

"Cánh cửa tử vong có thể tùy thời mở cửa, ngăn chặn quái vật con đường, cũng giết chết bọn hắn, xác thực thích hợp nhất phối hợp tác chiến."

"St. Selena tro cốt, có thể tịnh hóa, treo cổ những cái kia quái vật, thậm chí có thể giúp Fry."

"Đội trưởng trầm ổn như cũ, an bài phi thường hợp lý."

Klein có chút buông xuống lo lắng.

Lại đúng lúc này, đứng ở bốn phía phối hợp tác chiến Lạc Diệu, phảng phất nhìn thấy cái gì, đột nhiên lớn tiếng mở miệng hô: "Đội trưởng cẩn thận!"

Ngay tại hắn thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, Lạc Diệu mãnh cầm trong tay cánh cửa tử vong ném ra, tại Dunn sau lưng hình thành một cái hư ảo môn hộ.

Sau một khắc một vị thân hình cao lớn, mặc đạm quần áo màu xanh lam, mặt mũi tràn đầy lãnh khốc, mù một con mắt thân ảnh xuất hiện tại hư ảo môn hộ biên giới.

Cũng không thấy hắn có động tác gì, chỉ là có chút nghiêng người, liền trực tiếp từ cánh cửa tử vong một bên đi qua.

Kia rộng lượng bàn tay, mang theo đen nhánh mông lung quang hoa, tràn ngập nồng đậm chết đi, vươn hướng còn không tới kịp quay đầu Dunn.

Dưới một kích này, dù là có được thánh vật đội trưởng Dunn, cũng vô pháp phản kháng.

Cộc

Lạc Diệu không chút do dự mãnh dậm chân, phóng tới đạo kia thân ảnh cao lớn, muốn ngăn cản.

Nhưng kia mù một con mắt lãnh khốc khuôn mặt, đột nhiên sâm nhiên cười một tiếng, bàn tay nhẹ nhàng một vùng.

Lạc Diệu thân ảnh, không bị khống chế xông về cánh cửa tử vong.

Không

Kịp phản ứng Klein,  Leonard, Dunn, phật đến bốn người, cùng nhau hô to.

Một khi bước vào cánh cửa tử vong, cho dù là người sử dụng, cũng sẽ hẳn phải chết.

Nhưng bọn hắn muốn cứu viện, đã không còn kịp rồi.

Ông

Theo hư ảo cánh cửa tử vong có chút tạo nên gợn sóng, Lạc Diệu thân ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Tạp tạp tạp. . ."

Ngay tại Lạc Diệu biến mất chớp mắt.

Bốn phía trên đường phố đột nhiên xuất hiện một cái lại một cái hư ảo cửa lớn.

Cùng toàn bộ đường đi kiến trúc hòa làm một thể,  trực tiếp đem tất cả mọi người cách ly, như là một cái to lớn mê cung đồng dạng.

Đem tất cả mọi người phân tán ra đến.

Phong ấn vật 2-078, đã mất đi người sử dụng khống chế, trong nháy mắt mất khống chế.

Cũng tại lúc này, Dunn kia nặng nề thanh âm vang lên.

"Cẩn thận, không muốn thông qua bất luận cái gì môn hộ, cho dù là ý tưởng trên môn hộ!"

"Biện pháp tốt nhất là đánh vỡ vách tường. . . Nhớ kỹ, quyết không thể bước vào bất luận cái gì môn hộ!"

"Còn có. . . Hắn là Ince Zangwill, tấn thăng thất bại, phản bội chạy trốn tiền nhiệm đại chủ giáo!"

"Gặp được hắn. . . Không muốn do dự, trực tiếp thoát đi  chờ đợi cứu viện!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.