Chương 769: Đông Phương cứu mạng! 

Chương 769: Đông Phương cứu mạng! 

"Ince Zangwill, tấn thăng thất bại, phản bội chạy trốn đại chủ giáo!"

"Tay hắn bên trong còn có phong ấn vật 0-08!"

Klein đầu óc bên trong, trong nháy mắt vang lên Ince Zangwill ghi chép.

Nghĩ đến đã từng thấy qua lệnh truy nã.

"Phong ấn vật 0-08, một chi thường thường không có gì lạ bút lông chim!"

"Cấp 0 phong ấn vật!"

"Chẳng lẽ hắn liền là đây hết thảy tai nạn phía sau sau màn hắc thủ?"

Klein trái tim "Phanh phanh" trực nhảy.

Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội có mười ba vị đại chủ giáo, cùng năm vị cao cấp chấp sự.

Tất cả đều cao danh sách cường giả, là Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội cao tầng.

Địa vị bằng nhau, chỉ tiếp thụ nữ thần điều động.

Lần trước tới đến Tingen thành phố Arianna chấp sự, càng là một vị danh sách 2 thiên sứ.

Mà Ince Zangwill cực kỳ hiển nhiên là danh sách năm, sắp bước vào danh sách bốn.

Loại tồn tại này, tuyệt đối đáng sợ đến cực điểm.

Càng là có được cấp 0 phong ấn vật, tuyệt không phải bọn hắn danh sách 9, danh sách 8, có thể ngăn cản.

"Không! Có lẽ ta có thể giết chết hắn!"

"Mượn nhờ Đông Phương bức tranh!"

Klein ngón tay rút về, vuốt ve ống tay áo.

Nơi nào có Đông Phương cho bức tranh, hắn từng tự mình sử dụng qua, cực kỳ hiểu rõ hắn uy năng.

Quả thực có thể so với một môn uy lực to lớn hoả pháo.

Hủy thiên diệt địa hoả pháo.

Danh sách 3, danh sách 4 tồn tại, vẫn không có thoát ly người phạm trù, một khi bị chính diện đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ince Zangwill, chỉ là danh sách 5, tất nhiên không có khả năng ngăn cản.

Nghĩ tới đây, Klein đột nhiên nhẹ buông lỏng một chút.

Chí ít hắn hẳn là có thể kiên trì đến cứu viện.

"Thế nhưng là đội trưởng,  Leonard, Fry... Còn có Lạc Diệu!"

Nghĩ đến Lạc Diệu vị này không nói nhiều, nhưng lại có ấm áp tâm nữ tử, Klein trong lòng đột nhiên đau nhức.

Liền tại bọn hắn mặt trước, bị tất cả mọi người nhìn chăm chú lên, bất lực nhìn chăm chú lên, đi vào cánh cửa tử vong.

Klein chưa bao giờ cảm nhận được hiện tại loại này bất lực, loại này bi thương, thậm chí có chút thống hận mình nhỏ yếu.

Bước vào cánh cửa tử vong, Lạc Diệu tất nhiên tử vong.

Nếu không, cái này phong ấn vật 2-078, tuyệt sẽ không mất khống chế.

"Không! Bây giờ không phải là thương tâm thời điểm, còn có đội trưởng bọn hắn!"

"Ta nhất định phải nhanh cùng đội trưởng bọn hắn tụ hợp, không phải... Cho dù là có được Thánh giả tro cốt đội trưởng, cũng rất khó ngăn cản Ince Zangwill."

Nghĩ tới đây, Klein trên cổ tay hoàng thủy tinh vòng tay, đột nhiên rủ xuống.

"Thông qua mắt trước cánh cửa này gặp nguy hiểm!"

"Thông qua mắt trước cánh cửa này gặp nguy hiểm!"

"..."

Liên tiếp bảy lần mặc niệm, Klein phát hiện rủ xuống hoàng thủy tinh vòng tay, thuận kim đồng hồ chuyển động bắt đầu.

Đồng thời càng lúc càng nhanh.

Thậm chí ngay tiếp theo cánh tay của hắn, đều có một loại lôi kéo cảm giác.

"Thuận kim đồng hồ xoay tròn, biểu thị khẳng định ta xem bói ngữ, gặp nguy hiểm, cực lớn!"

Thông qua xem bói, Klein căn bản không chút do dự lui lại.

Thân thể mạnh mẽ từ trên mặt đất nhảy lên, lợi dụng thằng hề năng lực, từ một mặt vách tường trên giẫm đạp, xoay người mà qua.

Trong nháy mắt đi vào một cái khác phiến thường thường không có gì lạ cửa gỗ trước đó.

Cũng lần nữa xem bói bắt đầu.

Tuần hoàn qua lại, Klein vậy mà một chút xíu tìm được đường ra, thậm chí ngầm trộm nghe đến đội trưởng đám người thanh âm.

"Xem bói mặc dù không phải vạn năng, nhưng ngay tại lúc này, chiêm bặc gia có thể cứu mạng!"

Cho dù là lúc này, vội vàng Klein trong lòng vẫn tại im ắng nhả rãnh.

Ngay tại Klein bước vào một cái không có nguy hiểm cửa gỗ về sau, một màn trước mắt, đột nhiên để Klein khóe mắt.

Hắn thấy được đội trưởng của mình, ngực vỡ ra một đạo vết thương thật lớn.

Bạch cốt âm u, cùng ẩn ẩn nhúc nhích nội tạng.

Mà tại đội trưởng Dunn trong tay, một viên huyết hồng, còn đang không ngừng khiêu động trái tim, đang bị một điểm điểm để vào St. Selena tro cốt trong hộp.

Tại mình đội trưởng đối diện, lãnh khốc đến cực điểm, mù một con mắt, cường tráng Ince Zangwill.

Bị từng đầu tinh mịn, như là bóng đêm, tinh quang tạo thành sợi tóc đồng dạng dây nhỏ trói buộc.

Kia là St. Selena tro cốt có năng lực.

Thuộc về người gác đêm năng lực, có thể chế tạo đêm tối, chưởng khống đêm tối.

Kia mang theo tinh quang, bóng đêm sợi tơ, chính là đêm tối lực lượng.

St. Selena tro cốt không phải phong ấn vật, nhưng hắn sinh trước là Thánh giả, là danh sách 4, hoặc là danh sách 3 tồn tại.

Có thể so với cấp 1 phong ấn vật.

Giờ phút này bị Dunn lấy sinh mệnh là giá phải trả kích phát toàn bộ uy năng.

Vậy mà cứ thế mà đem danh sách năm Ince Zangwill, gắt gao trói buộc tại nguyên chỗ.

"Không! Đội trưởng!"

Klein theo bản năng rống to, hai mắt đỏ bừng.

Ngón tay càng là theo bản năng lôi kéo ra ống tay áo bức tranh, sau đó không chút do dự lấy linh tính chi hỏa điểm đốt.

Cảm nhận được Klein đến, Dunn khuôn mặt thong dong, mang theo vẻ tươi cười, phảng phất căn bản không đem sinh tử của mình đặt ở mắt bên trong.

Hắn ngữ khí nhu hòa mà nói: "Ta liền biết ngươi có thể tìm đến, chúng ta chiêm bặc gia tiên sinh, giết hắn liền cứu vớt Tingen!"

"Chúng ta sẽ lại một lần nữa thủ hộ Tingen, mà ngươi cũng sẽ thành Tingen thành phố anh hùng!"

Nói, Dunn còn hơi có vẻ nghịch ngợm chớp một hồi con mắt.

Nghe Dunn kia nhẹ nhõm, mang theo nghịch ngợm lời nói, Klein con ngươi một nháy mắt hồng nhuận.

Đầu óc bên trong nhớ tới trong khoảng thời gian này, đội trưởng đối chiếu cố của hắn.

Một vị chân chính thủ hộ giả.

"Không! Đội trưởng còn có thể cứu! Đông Phương... Có thể cứu!"

"Đúng! Ta nhẫn!"

Klein ánh mắt gắt gao khóa chặt Ince Zangwill, bức họa trong tay cũng đột nhiên đốt hết.

Tại kia một đạo chói mắt kiếm quang phía dưới, Klein đột nhiên kéo trên ngón tay nhẫn, ném về phía Dunn, hô lớn: "Tiếp được! Chịu đựng, thần nữ điện hạ nhất định có thể cứu viện chúng ta!"

Nhìn thấy kia cổ phác nhẫn, công bằng rơi vào Dunn trong tay, bị máu tươi nhiễm đỏ.

Klein lúc này mới nhìn về phía Ince Zangwill, lại phát hiện Ince Zangwill thần sắc có chút ngốc trệ.

"Đây là bị St. Selena tro cốt trói buộc bộ dáng?"

Klein trong lòng nghi hoặc chợt lóe lên, nhưng bức tranh đã điểm đốt, kiếm quang đã hội tụ, căn bản không kịp làm nhiều suy nghĩ.

Khanh

Kiếm minh âm thanh chợt hiện.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang như là không cách nào địch nổi vô địch trường kiếm, hung hăng xé rách hết thảy trước mắt.

Bao quát Ince Zangwill, bao quát bốn phía vách tường, bao quát kia lóe lên tránh cửa gỗ.

"Ầm ầm..."

Một trận nổ thật to về sau.

Kia Ince Zangwill thân ảnh trong nháy mắt sụp đổ ra, bốn phía vách tường nổ tung.

Một cái lại một cái cửa gỗ cũng theo băng liệt.

Ông

Cuối cùng tất cả cửa gỗ, một chút xíu hư ảo, hóa thành một cái lớn chừng bàn tay hư ảo cửa gỗ chi hình.

Nhưng trên đó nhưng lại có một đạo kinh khủng vết kiếm.

Cơ hồ đem phong ấn vật 2-078 xé thành hai nửa vết kiếm.

Thậm chí nguyên bản có còn sống đặc tính, tựa như cũng tiêu tán trống không.

Tựa như một cái tử vật.

Khốn thủ phân tán đám người vô số cửa lớn, cũng bởi vậy triệt để tiêu tán.

Đường cái khôi phục nguyên dạng.

Bất quá, thời khắc này Klein, hiển nhiên căn bản không có tâm tư lại đi chú ý phong ấn vật 2-078.

Cũng không có lại chú ý cái khác.

Mà là nhanh chân hướng về Dunn chạy tới.

Thần sắc bên trong tràn đầy khẩn trương cùng lo lắng.

"Klein... Cẩn thận!"

Một tiếng tiếng hô hoán, từ Klein sau lưng vang lên.

Sau một khắc, Klein chỉ cảm thấy phía sau lưng đột nhiên một mảnh ấm áp, mang theo nồng đậm huyết tinh.

Đợi đến hắn không dám tin quay đầu thời điểm, chỉ thấy Fry vị này nhặt xác người, ngăn tại mình thân trước.

Ngực bị một con khớp nối thô to bàn tay xuyên qua.

Bàn tay kia bên trong còn đang nắm một viên khiêu động trái tim.

Tại Klein nhìn chăm chú phía dưới, trái tim đột nhiên bị hung hăng bóp nát.

Fry muốn khẽ mỉm cười, muốn mở miệng, lại không khí lực đồng dạng, cúi thấp đầu xuống sọ.

"Phù phù!"

Tại Klein nhìn chăm chú, Fry thân thể, bị hung hăng ném đi ra ngoài.

Nện ở cách đó không xa phong ấn vật 2-078 bên cạnh.

Hắn nhìn thấy, một cái rõ ràng hẳn là bị mình bức tranh giết chết người, vậy mà quỷ dị xuất hiện tại mình mặt trước.

"Ince Zangwill!"

Klein trong nháy mắt tê cả da đầu.

"Không biết không có kia chiếc nhẫn, Đông Phương còn có thể hay không cứu sống ta!"

Klein đáy lòng trong nháy mắt toát ra như thế một cái ý nghĩ.

Thẻ

Đúng lúc này, giữa không trung bên trong đột nhiên vỡ ra một lỗ hổng khổng lồ.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, một thân quen thuộc màu xanh váy dài, một thân quen thuộc mùi thơm, đột nhiên xuất hiện tại Klein mắt trước.

Nhìn thấy thân ảnh này, Klein... Tựa như thấy được trên đời thân nhất người thân nhất.

Không tự chủ được hô lớn: "Đông Phương cứu mạng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.