Chương 770: Tâm lý học ẩn thân? 

Chương 770: Tâm lý học ẩn thân? 

"Đông Phương?"

"Ngươi... Liền là phía sau hắn người thần bí kia?"

Ngay tại Klein hô to lên tiếng thời khắc, Ince Zangwill tựa hồ cũng sớm có dự liệu quay người, ngẩng đầu.

Một con xanh đậm gần hắc độc nhãn, thẳng tắp nhìn về phía giữa không trung bên trong Đông Phương.

Đao tước búa tích, như là băng lãnh điêu tố đồng dạng lãnh khốc trên mặt, cũng không có quá nhiều e ngại.

Hắn đã sớm biết, mình hết thảy kế hoạch, xảy ra vấn đề, cơ hồ tất cả đều là bởi vì trước mặt Klein.

Nhiều lần hẳn phải chết chi kiếp, Klein đều có thể lông tóc không thương, thậm chí còn gián tiếp ảnh hưởng tới Dunn trạng thái.

Để hắn mưu đồ bên cạnh ngọn nguồn thất bại một lần.

Sau người tất nhiên là có một vị thần bí cường giả.

Một vị ngay cả phong ấn vật 0-08 đều không thể phát giác được cường giả.

Đây là không cần nghi ngờ.

Hắn cũng đã sớm chuẩn bị, nếu là giết không chết cái này một mực phá hư mình kế hoạch nho nhỏ trực đêm người.

Vậy liền trực tiếp mang đi St. Selena tro cốt, mưu cầu tấn thăng về sau, lại tính toán sau.

Nhưng hôm nay khi nhìn đến Đông Phương kia hoàn mỹ dung nhan về sau, Ince Zangwill trong con ngươi, vẫn như cũ hiện lên một tia chấn kinh cùng kinh ngạc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, mắt trước Klein người đứng phía sau, sẽ là như thế tuyệt sắc một thiếu nữ, nhìn tuổi tác cũng không lớn.

Kia vóc người xinh đẹp, so với chính mình hiểu rõ cao danh sách ma nữ còn muốn mê người.

Phảng phất thế gian hoàn mỹ nhất tồn tại, để người đánh đáy lòng hướng tới.

Kia một thân kì lạ khí chất, nhưng lại cho người ta một loại nhu hòa thiện lương, giống như chí thuần đến thần thật người đồng dạng cảm giác.

Mọi cử động hợp tự nhiên, tựa hồ vốn nên như vậy đồng dạng.

Đông Phương cũng không có đáp lại, mà là không chút do dự trực tiếp đưa tay.

Adam đang tính kế hắn, hắn cũng đã dự định ngăn cản Adam thành thần.

Nguyên Thần chi lực trong nháy mắt từ lòng bàn tay tuôn ra, trói buộc hư không, cầm tù ở trước mắt Ince Zangwill.

Sau đó từ trên cao nhìn xuống hung hăng một chưởng vỗ ra.

Ông

Một trương bóng người kích cỡ tương đương, ngưng thực đến cực điểm, thậm chí có thể nhìn thấy từng tia từng tia vân tay to lớn chưởng ấn, trống rỗng mà thành.

Như là một tòa núi nhỏ giống như trấn áp mà xuống, bốn phía hư không đều vì vậy mà xé rách, bày biện ra Linh giới kia đủ mọi màu sắc năng lượng khí lưu.

Mặc dù đã bị Đông Phương mình kiềm chế lấy đại bộ phận uy năng.

Nhưng một chưởng này phía dưới, liền là một tòa phòng ốc, một tòa đê đập, cũng muốn hủy diệt hầu như không còn.

Trước mắt Ince Zangwill, nếu không có thủ đoạn khác, dưới một chưởng này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thậm chí nhục thân đều sẽ trở thành bùn nhão.

Đông Phương một chưởng vỗ ra về sau, con ngươi liền nhìn về phía Ince Zangwill trên thân, kia bị trói buộc tại ngực trước túi, thường thường không có gì lạ màu trắng bút lông chim.

Đây là phong ấn vật 0-08, là Adam thành thần vật nhất định phải có.

Chỉ cần bị mình thu hoạch được, ném vào hệ thống không gian, liền là Adam lại thế nào da trâu, người xem con đường cũng đừng nghĩ thành thần.

Chỉ cần Adam không cách nào thành thần, như vậy vĩnh viễn cũng không có khả năng đối địch với chính mình.

Coi như sau đó có chỗ thương lượng, giao dịch, mình cũng tất nhiên chiếm cứ chủ động.

Ông

Hư không rung động.

Như bóng người giống như cao lớn, ngưng thực vô cùng chưởng ấn, từ Ince Zangwill đỉnh đầu rơi xuống.

Giờ khắc này, cho dù là Ince Zangwill, cũng toát ra sợ hãi đến cực điểm biểu lộ.

Hắn phát hiện, trước mặt mình hết thảy, bao quát không khí, uy phong, bụi, sáng ngời, thậm chí là Linh giới kia từng đạo đủ mọi màu sắc năng lượng khí lưu.

Đều rất giống thành kiên cố nhất hàng rào.

Gắt gao trói buộc thân thể của mình, để hắn không thể nhúc nhích.

Chỉ có thể nhìn bàn tay kia, mang theo cự lực trấn áp mà xuống.

Không

Ince Zangwill lên tiếng kinh hô, hắn mi tâm đột nhiên phát ra u ám ánh sáng, phảng phất mở ra một cái kì lạ môn hộ.

Cũng trong nháy mắt tràn ra nồng đậm huyết sắc.

Thuận đao kia gọt đồng dạng lạnh lộ mặt gò má chảy xuôi mà xuống.

Hắn con ngươi đột nhiên ngốc trệ xuống tới, liền ngay cả thân thể đều hư ảo một chút.

Bành

To lớn chưởng ấn rơi xuống, Ince Zangwill thân thể đột nhiên sụp đổ.

Vậy mà như là linh thể đồng dạng, hóa thành điểm điểm tích tích năng lượng, tứ tán ra.

Mà kia ngưng thực vô cùng cự chưởng, càng là xuyên qua Ince Zangwill thân thể, trên mặt đất lưu lại một đạo to lớn dấu vết.

Như là bàn tay hình dạng hố sâu.

Sâu vậy mà đạt hơn mười mét, một cỗ dòng nước, phảng phất cũng chịu đựng áp lực cực lớn, từ kia hố sâu bên trong, bắn mạnh mà ra.

Tựa như suối phun đồng dạng, bắn mạnh ra mười mấy mét chi cao.

Tại kia yếu ớt ánh sáng bên trong, lóe ra thất thải ánh sáng, giống như là một đầu lại một đầu cầu vồng đồng dạng.

Nhìn thấy Ince Zangwill lần nữa tử vong một màn, Klein đột nhiên nhớ tới mình đã từng giết chết qua một cái Ince Zangwill.

Một cái cùng vừa mới cái kia giống nhau như đúc, ánh mắt đờ đẫn khen cách Will.

Nghĩ tới đây, Klein vội vàng mở miệng nhắc nhở: "Đông Phương cẩn thận, hắn không biết có thủ đoạn gì, vậy mà có thể tại Thánh khí St. Selena tro cốt trói buộc hạ thoát đi!"

Vừa nói, Klein một bên lui lại, trực tiếp đi vào Dunn bên cạnh.

Nhưng thời khắc này Dunn đã không có khí tức, chỉ có hắn lòng bàn tay viên kia cổ phác, giống như đồng không phải đồng, gỗ cũng không phải gỗ nhẫn, lóe ra có chút huỳnh quang.

Hắn bên cạnh St. Selena tro cốt, tựa hồ cũng bị thương nặng, chỉ còn lại xen lẫn điểm điểm tinh quang bóng đêm, chậm rãi chảy xuôi.

Tựa hồ đã mất đi tất cả lực lượng đồng dạng.

Cái này khiến Klein thần sắc tràn đầy bi thống.

Nhất là nơi xa,  Leonard đồng dạng khí tức yếu ớt nằm đến trên mặt đất, không nhúc nhích.

Fry vì cứu mình mà bị Ince Zangwill bóp nát trái tim.

Lạc Diệu tức thì bị phong ấn vật 0-078, cánh cửa tử vong thôn phệ.

Cùng nhau đi tới năm người, chỉ còn lại hắn một người đứng thẳng.

Có thể nói là tử thương thảm trọng.

Mà hắn đầu nguồn, coi như bởi vì kia Ince Zangwill.

Giờ khắc này, Klein trong lòng tràn đầy cừu hận, có loại muốn tự tay giết chết Ince Zangwill xúc động.

"Tử thần con đường danh sách năm người giữ cửa, trong cơ thể có được một mảnh không gian đặc thù, như là Minh giới đồng dạng không gian, có thể để ác linh, linh thể chờ tồn tại sống sót."

"Mà hắn dám trực diện có thể so với danh sách 6 Dunn, cùng St. Selena tro cốt, tất nhiên có thủ đoạn đối phó với bọn họ!"

"Tỉ như để trong cơ thể linh thể chết thay!"

"Lại hoặc là mượn nhờ Minh giới lực lượng thoát thân!"

Đông Phương đầu óc bên trong hiện lên một chuỗi ý niệm, con ngươi lại cẩn thận nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi nào hư không chấn động, phảng phất nối liền một mảnh quỷ dị, không có chút nào sinh cơ thế giới.

Lại giống là mở ra một cái hư ảo mà thần bí cửa đồng lớn, trong cửa lớn tĩnh mịch một mảnh.

Kia là Minh giới, là người chết thế giới.

Mà tại kia hư ảo cửa đồng lớn phía trước, một đạo toàn thân đều tràn ngập nồng đậm khí tức tử vong thân ảnh, chậm rãi xuất hiện.

Chính là chỉ có chỉ có một con mắt, mặt mũi lãnh khốc Ince Zangwill.

Chỉ là hắn giờ phút này, một thân tàn tạ, lãnh khốc trên mặt cũng đầy là khủng hoảng.

Nửa người đều huyết sắc tràn ngập, mi tâm càng là chảy máu không ngừng, cả khuôn mặt, cái cổ, đều bị vết máu tràn ngập.

Vừa mới một chưởng kia, Ince Zangwill mặc dù kịp thời lẩn tránh, nhưng nỗ lực giá phải trả đồng dạng không nhỏ.

Giờ phút này đứng ở đằng xa, càng là thể xác tinh thần cự chiến, độc nhãn bên trong tràn đầy sợ hãi.

Đối mặt cô gái kia, hắn vậy mà không có lực phản kháng chút nào.

Nếu không phải mượn nhờ linh thể chết thay, nếu không phải trao đổi Minh giới lực lượng thoát thân.

Vừa mới một chưởng kia phía dưới, hắn đã tử vong.

Thậm chí, Ince Zangwill cảm thấy, cho dù là danh sách 4, danh sách 3, tại thiếu nữ kia mặt trước, cũng muốn nuốt hận.

Đột nhiên, Ince Zangwill thân thể run lên, bàn tay che mi tâm.

Nơi nào chính lóe ra một mảnh u ám, không có chút nào tức giận ánh sáng.

Phảng phất tại cùng kia hư ảo cửa đồng lớn câu thông.

Đó chính là Tử thần danh sách 5 người giữ cửa trong cơ thể Minh giới, chẳng những là có thể cung cấp linh thể, ác linh cấp sinh vật sống sót không gian.

Càng là có thể câu thông Minh giới, từ Minh giới mượn tới lực lượng.

Nhưng giờ phút này, Ince Zangwill mi tâm, vậy mà xuất hiện từng vết nứt, phảng phất xương đầu sắp phá toái đồng dạng.

Tại Đông Phương một chưởng kia phía dưới, Ince Zangwill cơ hồ ném đi nửa cái mạng.

Hắn trên người bút lông chim, cũng tại thời khắc này nhẹ nhàng bay lên, rơi vào một bên trên đường phố trên vách tường.

Từng dãy chữ viết, nhanh chóng bị bút lông chim viết xuống.

"Dẫn đến hết thảy kế hoạch biến số, Klein Moretti sau lưng người thần bí, rốt cục xuất hiện."

"Nàng có được lực lượng kinh khủng, có thể so với danh sách 2 quyền hành, thiên sứ đồng dạng tồn tại, căn bản không phải danh sách năm Ince Zangwill có thể ngăn cản."

"Ince Zangwill tất cả mọi thứ mưu đồ, cũng sẽ bởi vậy thất bại, Ince Zangwill cũng vô pháp thoát đi, sẽ bởi vậy mà chết..."

"Xì xì..."

Bút lông chim vừa viết ở đây, đột nhiên có chút dừng lại, phảng phất bị người nắm chặt đồng dạng, trực tiếp đem phía trước một câu nhanh chóng xóa đi.

Cũng lần nữa nhanh chóng viết.

"Vị thần bí nhân kia không riêng có được vô cùng thực lực cường đại, còn có được giữa thiên địa độc nhất vô nhị dung nhan tuyệt thế."

"Càng có được so với ma nữ danh sách cường đại hơn mị lực, một chút chú ý nơi đây thần bí tồn tại, đồng dạng phát hiện nàng, cũng thật sâu mê luyến, dự định đưa nàng chiếm hữu, cũng mang rời khỏi nơi đây."

"Cái này bao quát cùng nàng có mâu thuẫn một chút thần bí tồn tại, cũng dự định nhân cơ hội này vây giết nàng."

"Mỹ mạo tại một ít thời điểm, đồng dạng là một loại tội, một loại thụ thần bí tồn tại mơ ước tội."

"Đây là phi thường hợp lý, phi thường phù hợp Logic phát triển."

Nhìn thấy cái kia phong ấn vật 0-08 bút lông chim, tại không người chưởng khống phía dưới, nhanh chóng viết xuống chữ viết, Đông Phương da đầu tê rần.

Ince Zangwill dù là lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là danh sách năm, trong cơ thể dù là sống sót lấy hắn linh thể của hắn.

Cũng không có khả năng nhiều lần đều có thể tại tay mình bên trong sống sót.

Có lẽ chỉ cần mình lại ra tay một lần, chỉ là dư ba, liền có thể để Ince Zangwill tử vong.

Liền ngay cả cái kia phong ấn vật 0-08, ngay từ đầu hẳn là cũng cho rằng như vậy.

Nhưng kia 0-08 bút lông chim, viết đến một nửa nhưng trong nháy mắt lại cải biến.

Trong bóng tối tất nhiên có lực lượng cường đại ảnh hưởng.

Mà có thể ấn tượng phong ấn vật 0-08 tồn tại, tự nhiên chính là cùng danh sách tối cao quyền hành, trở thành Chân Thần nhất định duy nhất tính.

"Người xem con đường thiên sứ chi vương... Adam!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương đáy lòng có chút phát lạnh, con ngươi trong nháy mắt đảo qua bốn phía.

Tại hắn thiên nhân cảm ứng bên trong, linh thức phía dưới, nơi này đã sớm bị hắn nhìn rõ rõ ràng ràng.

Thế nhưng lại căn bản không có phát hiện Adam một tia thân ảnh, thậm chí là tồn tại qua vết tích.

"Người xem con đường... Tâm lý học ẩn thân?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.