Chương 771: Linh giới sinh vật cùng Ẩn Nấp Hiền Giả

Chương 771: Linh giới sinh vật cùng Ẩn Nấp Hiền Giả

Là

"Tâm lý học ẩn thân là ảnh hưởng tâm linh phương diện, từ tâm linh phương diện ngăn cách tất cả nhìn chăm chú."

"Mà thiên nhân cảm ứng, linh thức, tất cả đều thoát ly không được tâm linh phương diện!"

"Làm người xem con đường, tự mang duy nhất tính thiên sứ chi vương Adam, nếu muốn ẩn tàng, sợ là không có người có niềm tin tuyệt đối phát hiện!"

"Cho nên. . . Dù là Adam cứ như vậy nghênh ngang đứng ở chỗ này, ngoại trừ Chân Thần, hẳn là không người nào có thể phát hiện tung tích dấu vết."

"Muốn đối phó tâm lý học ẩn thân, nhất định phải thi triển lớn phạm vi công kích!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương vừa muốn động thủ, lại chỉ cảm thấy mắt trước có chút tối sầm lại.

"Tạp tạp tạp. . ."

Bốn phía đồng thời vang lên trận trận không gian vỡ tan thanh âm.

Một cỗ đủ mọi màu sắc, như là các loại thuốc màu hỗn tạp thế giới, đem Đông Phương bao phủ trong đó.

"Linh giới!"

"Ta bị người kéo đến Linh giới. . . Không, có thần bí tồn tại, phá vỡ Linh giới cùng hiện thực ngăn cách, để nơi đây trở thành Linh giới một bộ phận!"

"Cái kia phong ấn vật 0-08, thật đáng sợ như vậy? Lại có thể ảnh hưởng Linh giới thần bí tồn tại!"

Đông Phương mặc dù biết 0-08 uy năng, nhưng giờ phút này vẫn là trong lòng vi kinh.

Đồng thời trong lòng càng là nghĩ đến chân thực tạo vật chủ dòng dõi, đây chính là có thể so với danh sách 2 tồn tại.

Còn có thật thần lực lượng, vậy mà đồng dạng bị 0-08 điều khiển.

Có thể ảnh hưởng một chút Linh giới thần bí tồn tại, tựa hồ cũng không tính là gì đại sự.

Nghĩ tới đây, Đông Phương vội vàng đề phòng nhìn bốn phía.

Đập vào mắt tất cả đều là đủ mọi màu sắc hỗn tạp năng lượng khí lưu, đây là Linh giới vô tận năng lượng.

Mà tại Đông Phương quanh người cách đó không xa, bốn đạo cao lớn, như là cự nhân đồng dạng thân ảnh đứng vững.

Bọn hắn tướng mạo cổ quái, có có được bốn năm con cánh tay, có có được từng dãy quỷ dị con mắt.

Có còn có được mấy cái cái đuôi, còn có vậy mà mọc ra cánh khổng lồ.

Bộ dáng quái dị.

Nhưng đều không ngoại lệ chính là, cái này bốn cái cự đại sinh vật, tất cả đều là sinh vật hình người.

Đầu lâu kia đều giống như một tòa núi nhỏ đồng dạng.

Trên da lỗ chân lông thô to, tựa như từng cái to lớn họng pháo đồng dạng.

Từng chiếc như là cây cối đồng dạng bộ lông màu đen.

Khi thì còn có quỷ dị chất nhầy, từ kia lỗ chân lông bên trong, thuận bộ lông màu đen tràn ra.

Buồn nôn đến cực điểm, để Đông Phương trực giác đến tê cả da đầu.

Lại tiếp tục như thế, Đông Phương thậm chí cảm thấy đến, mình rất có thể sẽ bởi vậy mắc bệnh thích sạch sẽ.

Mà những này tất cả đều là Linh giới quỷ dị sinh vật hùng mạnh, dựa vào Linh giới vô tận năng lượng sống sót.

Bọn hắn mặc dù không phải danh sách con đường tồn tại, nhưng đồng dạng có được có thể so với danh sách con đường lực lượng cường đại.

Tại Linh giới bên trong, càng là như cá gặp nước.

Kia một thân khí tức cường đại, giờ này khắc này, vậy mà như là thần linh đồng dạng.

Một cỗ uy thế, không hề cố kỵ bộc phát ra.

Đến mức, Đông Phương linh thức phạm vi bao phủ bên trong, không còn cái khác bất kỳ một cái nào Linh giới sinh vật.

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!"

"Ái mộ ta. . . Liền là nhiều như vậy xấu xí quỷ đồ vật!"

"Hỗn đản!"

Đông Phương cắn răng, mình như thế tuyệt sắc, lại bị như thế mấy cái buồn nôn sinh vật ái mộ.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Đông Phương đều cảm thấy trên thân như có vô số nổi da gà "Rầm rầm" rơi xuống đồng dạng.

"Tê dại. . . Adam, ngươi cho lão tử chờ lấy, ta sớm tối muốn ngươi quỳ xuống kêu ba ba!"

Liên tiếp ý nghĩ, từ Đông Phương trong lòng toát ra, giờ khắc này, hắn kém chút bị mắt trước cái này bốn cái quái vật to lớn buồn nôn đến.

Ông

Vào thời khắc này, nơi xa đột nhiên lần nữa bộc phát ra một cỗ ba động.

Kia là từng đạo trong suốt mà hư ảo tin tức dòng lũ, phảng phất là một đầu trong suốt, dòng sông to lớn đồng dạng, chen chúc mà qua.

Đợi cho tới gần Đông Phương không xa, trong nháy mắt ngưng thực, bày biện ra một con to lớn, mà hư ảo con mắt.

Kia con mắt thật to bên trên, còn có vô số lít nha lít nhít lỗ nhỏ.

Kia là từng cái nhỏ bé con ngươi.

"Ẩn Nấp Hiền Giả!"

Nhìn thấy cái này con mắt thật to, Đông Phương thần sắc đột nhiên nghiêm một chút, theo bản năng liền muốn muốn tiên hạ thủ vi cường.

Rốt cuộc Ẩn Nấp Hiền Giả có thể so với thần linh giống như tồn tại, không thể có một tia coi thường.

Nhưng vào lúc này, bốn phía kia bốn cái quái vật to lớn, lại là cùng nhau hướng về Ẩn Nấp Hiền Giả gầm thét.

Rống

Kinh khủng bào hiếu âm thanh, trực tiếp đem Linh giới kia đủ mọi màu sắc năng lượng khí lưu nhấc lên.

Như là nguyên bản bình tĩnh mặt biển, đột nhiên bộc phát ra kinh khủng phong bạo đồng dạng.

Sau đó bốn cái quái vật to lớn, giống như là thống nhất ý thức đồng dạng, lại giống là bị người bên ngoài xâm lấn lãnh địa.

Vậy mà cùng nhau xông về Ẩn Nấp Hiền Giả.

Tình hình kia giống như là thủ hộ mình yêu mến nhất chi vật.

Lại giống là phát hiện nam nhân khác ngấp nghé mình nữ nhân đồng dạng, bộc phát ra kinh khủng lửa giận.

"Ầm ầm. . ."

Bốn cái quái vật to lớn hung hãn không sợ chết, hoặc tay hoặc chân, đối Ẩn Nấp Hiền Giả biến thành cự nhãn, chính là một trận điên cuồng tấn công.

Thân thể cường đại, cũng chú định bốn cái quái vật to lớn, ủng có không gì sánh kịp lực lượng.

Như là bốn đầu kinh khủng nộ long đồng dạng.

Trong chốc lát, toàn bộ Linh giới năng lượng, đều bộc phát ra cuồng loạn triều tịch, hướng về bốn phía lan tràn ra.

"Hỗn đản. . . Ta là tới giúp các ngươi!"

Ẩn Nấp Hiền Giả kia to lớn con ngươi bên trong, một Đạo Tín hơi thở sinh non sinh, quay chung quanh tại bốn cái quái vật to lớn trên thân.

Nhưng đã bị chọc giận quái vật, làm sao có thể nghe Ẩn Nấp Hiền Giả ngôn ngữ.

Căn bản không chút do dự bào hiếu tự đánh lẫn nhau.

"Ầm ầm. . ."

Ẩn Nấp Hiền Giả kia to lớn con ngươi, trực tiếp bị bốn cái cự nhân riêng phần mình xé rách ở một góc, điên cuồng đánh, nói dóc bắt đầu.

"Hỗn đản. . . Dừng tay, các ngươi muốn chết. . ."

Ẩn Nấp Hiền Giả cũng nổi giận, từ khi có ý thức đến nay, còn chưa hề có người như thế nhằm vào nàng qua.

Lần đầu tiên là thiếu nữ kia, một thanh kiếm kém chút đem hắn tích thành hai nửa, rất nhiều tri thức đều bị ma diệt.

Một lần kia, để hắn cảm nhận được sợ hãi tử vong, hoảng sợ thoát đi, sợ bị giết chết.

Cũng bởi vậy, hắn càng là cừu hận lên thiếu nữ kia, nhưng lại không dám tùy tiện đối mặt.

Trước mắt cái này bốn cái quái vật to lớn, là lần thứ hai.

Ông

Theo một cỗ tin tức lưu từ kia con mắt thật to phía trên bộc phát, Linh giới vô tận năng lượng hội tụ.

Nghĩ nghĩ lại, có một đạo vĩ ngạn, mà hư ảo thân ảnh xuất hiện.

Kia vĩ ngạn thân ảnh, trong lúc phất tay, liền có được uy năng lớn lao.

Hắn một tay chỉ thiên, vô tận ánh sáng bộc phát, phảng phất có thể tịnh hóa hết thảy đồng dạng.

Hư không bên trong đều giống như nhiều một vòng liệt nhật.

Kia bốn cái quái vật hình người, tại quang mang kia chiếu xạ bên trong, trên thân thể trong nháy mắt bốc khí nồng đậm khói đen.

Càng là bộc phát ra "Xì xì" ăn mòn thanh âm.

Vào thời khắc này, kia vĩ ngạn thân ảnh tay kia, chỉ xuống đất.

Ông

Vô tận u ám bộc phát.

Như là thôn phệ vạn vật cự thú, mở ra miệng lớn, trong nháy mắt gắt gao cắn bốn cái to lớn quái vật hình người.

Ánh sáng cùng hắc ám cùng tồn, chỉ là trong nháy mắt liền chế trụ bốn cái quái vật to lớn.

"Đây là viễn cổ Thái Dương Thần! Tạo vật chủ truyền thuyết!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương trong lòng có chút rung động.

Kia quang minh là mặt trời con đường quyền hành, hắc ám là người treo ngược con đường quyền hành.

Sáng cùng tối cùng tồn tại, hẳn là lúc trước viễn cổ Thái Dương Thần thu hồi Cổ Thần quyền hành một trận chiến.

Bây giờ trở thành truyền thuyết, trở thành bí ẩn lịch sử, trở thành tri thức.

Mà Ẩn Nấp Hiền Giả là dòm bí người con đường duy nhất tính hoạt hoá, trời sinh chính là tri thức, là pháp tắc, là quy tắc.

Chẳng những có thể lấy đem tri thức chuyển biến thành lực lượng, càng là có thể đem lực lượng chuyển hóa thành tri thức.

Một màn trước mắt, hiển nhiên là Ẩn Nấp Hiền Giả vận dụng duy nhất tính quyền hành, giao phó kia đoạn truyền thuyết thần thoại lực lượng.

Mặc dù không phải chân thực viễn cổ Thái Dương Thần, nhưng vẫn như cũ có lực lượng kinh khủng.

Vậy mà trực tiếp áp chế bốn đầu hình người cự thú.

"Dòm bí người con đường quả nhiên đáng sợ!"

"Tri thức càng nhiều, lực lượng càng mạnh, trách không được có thể ngăn cản Chân Thần, càng làm cho liền nhau con đường máy móc cùng hơi nước chi thần, không dám đối phó nàng!"

"Không! Hẳn là thế giới này quá hỗn loạn, tất cả pháp tắc quyền hành tất cả đều bị phân tán, bị chưởng khống, các loại lỗ thủng ra hết, cho nên mới có như thế uy năng!"

Đông Phương càng nghĩ càng kinh hãi, lúc trước nếu không phải tiên hạ thủ vi cường.

Để Ẩn Nấp Hiền Giả trước hiện ra thủ đoạn lời nói, cho dù là hắn cũng muốn luống cuống tay chân.

Dù là hắn có thể ngăn cản, đoán chừng cũng sẽ chật vật không chịu nổi.

Đây là không cần nghi ngờ.

Tận thế tới gần, bảy vị chính thần, bao quát những cái kia bí ẩn tồn tại, đều đang mưu đồ tấn thăng cựu nhật.

Máy móc cùng hơi nước chi thần tác là bảy vị chính thần một trong, như nghĩ tấn thăng cựu nhật, tất nhiên muốn giết chết Ẩn Nấp Hiền Giả.

Cướp đoạt hắn duy nhất tính, cùng danh sách một phi phàm đặc tính, cuối cùng dung nạp nguyên chất, đặt chân cựu nhật.

Nhưng hôm nay máy móc cùng hơi nước chi thần đều đã thành thần mấy trăm năm, vẫn như cũ không thể áp chế Ẩn Nấp Hiền Giả.

Hiển nhiên, Ẩn Nấp Hiền Giả lực lượng, so với máy móc cùng hơi nước chi thần, cũng không thua kém bao nhiêu.

"Còn tốt!"

"Còn tốt có kia bốn cái xấu xí ngốc to con đánh tiên phong!"

Đông Phương trong lòng thở dài một hơi đồng thời, lòng bàn tay bên trong Minh Phượng kiếm đột nhiên xuất hiện.

Sau một khắc, một đạo to lớn kiếm mang, mang theo lực lượng kinh khủng, thẳng tắp tích hạ.

Hư không bên trong, kia to lớn kiếm mang, ngưng thực đến cực điểm, tựa như khai thiên tích địa trường kiếm đồng dạng.

Trên đó ánh sáng, như là một vòng to lớn mặt trời.

Trong nháy mắt đem Linh giới chiếu rọi giống như ban ngày đồng dạng.

Linh giới kia đủ mọi màu sắc năng lượng khí lưu, đều bị kia một cỗ phong mang, xé rách thành vô số nhỏ bé hạt tròn.

Khanh

Đúng lúc này, kiếm minh âm thanh mới đột nhiên vang lên.

Nghe được kia quen thuộc kiếm minh âm thanh, ngăn chặn bốn cái quái vật hình người Ẩn Nấp Hiền Giả đột nhiên một trận.

Sau đó giống là nghĩ đến cái gì.

Trong nháy mắt hóa thành một đạo hư ảo tri thức trường hà, điên cuồng hướng về nơi xa chạy trốn bắt đầu.

Trường hà tràn ngập, trọn vẹn kéo dài có vài chục cây số xa.

Nhưng bị bốn cái ngốc to con dây dưa, Ẩn Nấp Hiền Giả phát hiện, mình vậy mà không cách nào hoàn toàn thoát đi.

Chắc chắn muốn lần nữa đối mặt, kia kinh khủng kiếm mang.

Giờ khắc này, cơ hồ không người có thể cảm nhận được Ẩn Nấp Hiền Giả tâm tình.

Nghĩ nghĩ lại, Đông Phương tựa hồ nghe đến một cỗ tin tức lưu va chạm, xấp xỉ khủng hoảng, nổi giận, điên cuồng bào hiếu.

"Hỗn đản. . . Thả ta ra!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Hai canh sáu ngàn chữ.

Tác giả-kun chúc rộng rãi các bạn đọc Trung thu ngày hội vui vẻ, bao quanh viên viên, mỹ mãn..