Chương 772: Thần Quốc cùng tôn tên 

Chương 772: Thần Quốc cùng tôn tên 

Linh giới sinh vật, vốn là từ Linh giới hư vô bên trong, từ ban sơ tạo vật chủ lưu lại vô tận năng lượng bên trong đản sinh.

Giống Linh giới phía trên bảy ánh sáng, bọn họ bản thân liền là hư vô, là một loại kì lạ mà nguyên thủy ánh sáng.

Là ban sơ tạo vật chủ lực lượng thai nghén.

Cũng là tri thức biểu tượng.

Mặc dù có thể hóa thân tại hiện thực, thậm chí tại Linh giới bên trong thể hiện ra nhục thân.

Nhưng hắn bản chất vẫn như cũ là một loại hư ảo năng lượng.

Là một loại đặc thù linh thể.

Cho dù là danh sách con đường cường giả, đến danh sách 1, danh sách 2 trình độ thời điểm, nhục thân, linh thể đồng dạng sẽ dung hợp.

Hình thành một loại kì lạ linh thể.

Còn có tồn tại ở Linh giới bên trong Minh giới, kia là tử thần Thần Quốc.

Trong đó các loại sinh vật tồn tại, đồng dạng đều là linh thể.

Ẩn Nấp Hiền Giả biến thành tri thức trường hà, hư ảo mà mờ mịt, nhưng vẫn như cũ thoát ly không được lực lượng, thoát ly không được linh thể.

Ngoại trừ Chân Thần, hiện thực bên trong tồn tại, khả năng không cách nào tuỳ tiện bắt lấy, chỉ có thể nhìn hắn thoát đi.

Nhưng đối với Linh giới bên trong sinh vật tới nói, thôn phệ Linh giới năng lượng tựa như là bản năng.

Tự nhiên có biện pháp lôi kéo được Ẩn Nấp Hiền Giả.

Bốn cái cự đại quái vật hình người, có lẽ đối kháng chính diện, căn bản không thể nào là Ẩn Nấp Hiền Giả, vị này có thể so với Chân Thần vị cách tồn tại đối thủ.

Nhưng giờ phút này, đối mặt điên cuồng chạy trốn Ẩn Nấp Hiền Giả, liền như là cầm một đầu hư ảo dây thừng đồng dạng.

Gắt gao lôi kéo Ẩn Nấp Hiền Giả thoát đi.

Nhìn xem kia bốn cái quái vật to lớn, khó chơi bộ dáng, Ẩn Nấp Hiền Giả giờ khắc này tràn đầy vô tận biệt khuất.

Lúc đầu nàng là nghĩ thừa dịp thời cơ này, báo lúc trước một kiếm kia mối thù.

Coi như báo không được thù, ít nhất cũng phải cho kia tặc hung nữ nhân tìm một chút phiền phức.

Nhưng hoàn toàn không từng muốn đến, cái này Linh giới tứ linh, bốn loại lực lượng cường đại biểu tượng, quả thực liền là toàn cơ bắp.

Chẳng những không có đối nữ nhân kia ra tay

Càng là trái lại quần ẩu chính mình.

Dạng như vậy tựa như là đã đem nữ nhân kia, trở thành bảo vật của mình đồng dạng, không cho phép bất luận kẻ nào nghĩ cách.

"Một đám ngu xuẩn... Buông tay!"

Mắt thấy kiếm quang kinh khủng kia hàng gặp, Ẩn Nấp Hiền Giả một bên điên cuồng rống to, phóng thích ra kinh khủng tin tức tri thức dòng lũ.

Một bên lại điên cuồng bãi động, giống như là hư ảo trường hà đồng dạng linh thể.

Kia từ vô tận tri thức tạo thành trường hà, giờ khắc này, giống như là một cây to lớn dây thun đồng dạng.

Bị không ngừng lôi kéo, biến hình.

Nhưng tùy ý Ẩn Nấp Hiền Giả giãy dụa, trong thời gian ngắn ở giữa, vẫn như cũ không cách nào tránh thoát kia bốn cái quái vật hình người lôi kéo.

Khanh

Kiếm quang như là thực chất cự kiếm, đột nhiên hàng gặp.

Trong nháy mắt phá vỡ Linh giới hàng rào, rạch ra kia vô tận Linh giới năng lượng, trong nháy mắt chém xuống một cái.

Minh Phượng kiếm vốn là Tiên Khí, một mực bị Đông Phương thai nghén ở trái tim Đạo cung bên trong, Ngũ Hành luân chuyển, không ngừng rèn luyện.

Lại cùng Kiếm chủng hợp nhất, thời khắc thừa nhận rèn luyện.

Còn có Tru Tiên Kiếm một đạo kiếm khí dung nhập.

Có thể nói phong mang vô song.

Một kiếm vẽ qua, liền như là cắt đậu hũ đồng dạng.

Trực tiếp xé rách Ẩn Nấp Hiền Giả biến thành tri thức trường hà, cũng thuận thế đem bốn cái quái vật hình người chặn ngang chặt đứt.

"Ầm ầm..."

Sau đó kiếm mang kia vẫn như cũ thế không thể đỡ, hướng về Linh giới chỗ sâu vạch tới.

Những nơi đi qua, oanh minh âm thanh không ngừng, vô tận năng lượng bị một chém làm hai.

Vô số bị Linh giới năng lượng tạo nên kiến trúc, hàng rào, tại kia oanh minh âm thanh bên trong nổ tung.

Tình hình kia, tựa như là cứ thế mà đem Linh giới một góc, từ Linh giới chặt đứt.

Lại giống là khai thiên tích địa đồng dạng.

Vô số không kịp thoát đi Linh giới sinh vật, trực tiếp bị kia kiếm quang xoá bỏ.

Kiếm quang những nơi đi qua, quả thực tựa như là sinh mệnh cấm khu.

Là vô tận tử vong.

Thậm chí lưu lại một đạo to lớn, mà hư ảo, thật lâu không tiêu tan kiếm khí trường hà.

Liền ngay cả Linh giới trên không, kia bí ẩn Nguyên Bảo, giờ khắc này đều tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng, có chút rung động.

Trong chốc lát, toàn bộ Linh giới vô số sinh vật, đều hình như có nhận thấy.

Theo bản năng, mang theo ánh mắt hoảng sợ, nhìn về phía oanh minh tiếng vang lên phương hướng, thật lâu không nói gì.

Thậm chí không ít sinh vật, càng là hướng về Linh giới chỗ sâu, điên cuồng chạy trốn, muốn rời xa đạo kiếm quang kia trường hà.

Phảng phất trong đó có nguy cơ to lớn sinh ra đồng dạng.

Liền ngay cả Linh giới bảy ánh sáng, giờ phút này đều hội tụ cùng một chỗ, không dám tin nhìn phía dưới đạo kiếm mang kia.

Nhìn xem kia cùng lúc trước một vị nào đó Tử thần, mở Linh giới lúc không khác nhau chút nào tràng cảnh.

Chỉ là Tử thần năm đó là dùng quyền hành, điều khiển Linh giới tử vong lực lượng mở.

Trước mắt vị này thiếu nữ, là dùng trường kiếm cùng lực lượng cường đại, cứ thế mà tích mở Linh giới, mở ra một đạo kiếm quang trường hà.

Tựa hồ không được bao lâu, kia kiếm quang trường hà, liền sẽ hình thành một tầng kì lạ kết giới, như là Minh giới đồng dạng, vĩnh cửu tồn tại ở Linh giới bên trong.

Đây quả thực quá kinh khủng!

Có thể so với thật uy năng của thần.

Nhất là, chỉ là quan sát từ đằng xa người đạo trưởng kia sông, tự thân đều có loại bị một loại nào đó lực lượng vô hình, sinh sinh xé rách đồng dạng cảm giác.

Không có gì không phá, tựa như thế gian sắc bén nhất lợi khí.

Một chút tự kiềm chế thực lực sinh vật hùng mạnh, bắt đầu thăm dò tính tới gần, cũng xa xa nhìn về phía nơi đây.

Nhưng trong đó không ít sinh vật, khẽ dựa gần, liền bị kia kiếm quang trường hà quấn lấy, xé thành mảnh nhỏ, cũng dung nhập trong đó.

Cũng không ngừng có sinh vật điên cuồng thoát đi.

Trong chốc lát, toàn bộ Linh giới náo nhiệt vô cùng.

Ngay tại vô số sinh vật quan sát phía dưới, Ẩn Nấp Hiền Giả như là một đầu gãy đuôi cự xà, điên cuồng hướng về nơi xa thoát đi.

"Kia là Ẩn Nấp Hiền Giả... Có thể so với Chân Thần tồn tại, lại bị người chém tới không ít tri thức, thực lực giảm lớn a!"

"Đáng sợ! Vị kia đến cùng là ai, chẳng những chém giết Linh giới tứ linh, càng là đem Ẩn Nấp Hiền Giả trọng thương!"

"Thậm chí mượn nhờ Linh giới tứ linh tản mát lực lượng, mở ra một cái kì lạ, như là Minh giới đồng dạng kết giới!"

"Nàng là Chân Thần sao?"

Vô số Linh giới sinh vật trong lòng, cùng nhau toát ra ý nghĩ như vậy.

Năm đó Tử thần, mở Minh giới cũng không có dễ dàng như vậy.

Mà Linh giới tứ linh, cùng Linh giới bảy ánh sáng, cơ hồ có được giống nhau vị cách.

Linh giới bảy chỉ riêng đại biểu cái này vô tận tri thức, toàn bộ thế giới tri thức hội tụ.

Linh giới tứ linh thì đại biểu Linh giới bốn loại lực lượng cường đại.

Chỉ là tri thức tới một mức độ nào đó, so với kia tứ linh lực lượng, muốn trí tuệ cao nhã hơn nhiều.

Linh giới tứ linh là lực lượng hóa thân, có thể so với thiên sứ vị cách.

Nhưng cũng không có quá mức cường đại trí tuệ.

Linh giới trên không, Nguyên Bảo phía dưới.

Bảy đạo nhan sắc khác nhau ánh sáng hội tụ, hóa thành bảy vị tràn đầy trí tuệ lão giả.

Bảy vị lão giả nhìn về phía phía dưới, nhìn xem Đông Phương đứng thẳng chỗ, im lặng một lát, mới lần lượt mở miệng nói ra.

"Nàng trên người có Linh giới phía trên vĩ đại tồn tại quyền hành!"

"Còn có Hắc Dạ Nữ Thần quyền hành!"

"Không! Còn có rất nhiều! Bao quát phong bạo, quang minh, hắc ám, chiến tranh chi hỏa, tai hoạ, sinh mệnh, thậm chí là tử vong..."

"Thấy được nàng, ta giống như thấy được vô tận tri thức, thấy được vô tận quyền hành, lực lượng vô tận!"

"Ta thậm chí có loại đối mặt tạo vật chủ cảm giác!"

"Không sai, chỉ là nàng hiện tại tựa hồ còn rất nhỏ yếu..."

"Không! Không nhỏ yếu, đều có thể mở Thần Quốc, trọng thương Ẩn Nấp Hiền Giả... Chí ít có thể so với Chân Thần!"

"..."

Bảy chỉ riêng biến thành lão giả, một trận nghị luận về sau, cuối cùng im lặng thối lui.

Loại này tồn tại, bọn họ không biết là thân mật, vẫn là tà ác, cũng không dám tùy tiện tới gần.

Bọn hắn vị cách mặc dù cực kỳ cao, có thể so với thiên sứ, thậm chí thiên sứ chi vương.

Nhưng có lại là tri thức, mặc dù tri thức tới một mức độ nào đó liền tương đương với lực lượng.

Nhưng so với tứ linh kia đơn thuần lực lượng mà nói, bọn hắn cũng không có quá lớn năng lực công kích.

Huống chi, ngay cả tứ linh đều bị hắn xoá bỏ.

Vạn nhất vị kia tồn tại nhìn bọn họ không vừa mắt, thuận tay đem bọn hắn cũng xoá bỏ, vậy cũng không tốt.

"Chạy thế mà nhanh!"

Nhìn xem ẩn nấp trường hà bị chém đứt cái đuôi về sau, một lựu khói tiêu tán không thấy, Đông Phương trừng mắt nhìn.

Cái này Ẩn Nấp Hiền Giả cũng thật xui xẻo.

Lần thứ nhất, bị mình kém chút chặt đứt thần thoại sinh vật thân thể.

Lần này, trực tiếp bị chém đứt một bộ phận tri thức bản nguyên.

Tương đối mà nói, cái này tri thức bản nguyên, cũng là Ẩn Nấp Hiền Giả lực lượng nguồn suối.

Tiên cơ phía dưới, mình lực lượng quả thực liền là máy gian lận.

Chân Thần đều cần nhượng bộ lui binh, huống chi chỉ là duy nhất tính hoạt hoá, thực lực xen vào thiên sứ chi vương cùng Chân Thần ở giữa Ẩn Nấp Hiền Giả.

"Không biết lần tiếp theo... Ta có phải hay không liền có thể chặt đứt nàng duy nhất tính, phá toái nàng quyền hành rồi?"

"Ừm... Kia là?"

Đông Phương có chút dừng lại, ánh mắt nhìn về phía kia bốn cái quái vật to lớn, cùng Ẩn Nấp Hiền Giả gãy mất một đoạn cái đuôi, thần sắc hơi có chút dị dạng.

Kia bốn cái cự đại quái vật hình người tử vong về sau, còn sót lại chính là bốn đám năng lượng kinh khủng.

Không có cự nhân quái vật trói buộc, giờ phút này, một bộ phận đang chậm rãi dung nhập Linh giới.

Một bộ phận lại cùng của mình kiếm chỉ riêng dung hợp, hình thành một cái kì lạ kết giới.

"Ta đây là mở ra một cái Thần Quốc?"

Đông Phương chấn động vô cùng, kia kiếm quang trường hà biến thành kết giới, cùng Thần Quốc có dị khúc đồng công chi diệu.

Thậm chí Đông Phương có loại cảm giác, chỉ cần mình quyền hành tiếp tục tăng lên, tất nhiên có thể mượn kiếm quang này trường hà cơ sở.

Sáng tạo ra một cái hoàn mỹ Thần Quốc.

"Có điểm giống là mở tiểu thế giới chứng đạo cảm giác a!"

"Đáng tiếc... Ta hiện tại nói không hoàn chỉnh, không! Pháp tắc đều không hoàn chỉnh!"

"Không phải, đây chính là một cái chân chính Thần Quốc a, thậm chí có thể đây là đầu nguồn, sáng tạo một cái không giống với thế này danh sách, thần linh con đường!"

"Kiếm chi danh sách?"

Đông Phương đầu óc bên trong ý nghĩ xuất hiện, có chút ý động.

Nhưng cái này ít nhất phải mình hoàn toàn lĩnh ngộ pháp tắc của mình, bước đầu ngưng tụ mình đại đạo về sau, mới có thể.

Mà lại cái này danh sách tăng lên, sẽ so cái khác danh sách càng khó, bất quá cũng sẽ càng mạnh.

"Bất quá... Nó cũng không phải là thuần túy thuộc về ta lực lượng!"

"Còn có Linh giới sinh vật, Linh giới lực lượng cùng Ẩn Nấp Hiền Giả lực lượng!"

Đông Phương quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Ẩn Nấp Hiền Giả còn sót lại.

Kia là một đoạn dài đến mấy chục trượng, to lớn mà hư ảo cái đuôi.

Một bộ phận đồng dạng bị dung nhập kiếm quang trường hà Thần Quốc hình thức ban đầu, một bộ phận tiêu tán tại Linh giới bên trong.

Trở thành Linh giới vô số tin tức lưu một bộ phận.

"Có lẽ... Ta có thể vì chính ta nghĩ một cái tôn tên!"

Bởi vì kia kiếm quang biến thành Thần Quốc hình thức ban đầu, trong đó đại bộ phận lực lượng đều là Đông Phương Nguyên Thần chi lực.

Lại ở vào Linh giới.

Linh giới, là hiện thực tất cả lực lượng thần bí đầu nguồn.

Cũng là Chân Thần tất cả lực lượng đầu nguồn.

Mà cầu nguyện, tôn tên, toàn bộ là dùng có thể mương Thông Linh giới, sức mạnh tự nhiên ngôn ngữ phát ra.

Mượn nhờ cái này Thần Quốc hình thức ban đầu, cùng Đông Phương liên hệ, hắn hoàn toàn có thể nghe được bất luận người nào cầu nguyện.

"Chỉ là cái này tôn tên... Làm như thế nào làm?"

"Quay lại thỉnh giáo một chút Klein?"

"Chờ một chút... Lâu như vậy, Klein sẽ không lại chết a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.