Chương 773: Gặp lại nữ thần 

Chương 773: Gặp lại nữ thần 

Nghĩ tới đây, Đông Phương vừa định muốn xé mở Linh giới hàng rào, trở lại Tingen thành phố.

Nhưng sau một khắc, một cỗ mang theo vô tận sợ hãi, còn có thuộc về vận mệnh ách nạn, xen lẫn từng tia từng tia mông lung tinh quang bóng đêm.

Mang theo thuộc về lực lượng bí ẩn, ầm vang hàng gặp.

Trực tiếp đem Đông Phương bao phủ trong đó.

Cảm nhận được cái này lực lượng quen thuộc, Đông Phương cũng không có phản kháng.

Bí ẩn, ách nạn cùng sợ hãi, đây là Hắc Dạ Nữ Thần bộ phận quyền hành.

Theo một trận tĩnh mịch hắc ám hàng gặp, thuộc về nữ thần kia giọng ôn hòa, chậm rãi tại Đông Phương vang lên bên tai.

"Ngươi huyên náo động tĩnh nhưng thật là lớn... Tinh không phía trên tồn tại, đều bỏ ra ánh mắt!"

"Ngươi là sợ người khác không biết ngươi tồn tại sao?"

Nghe nữ thần tỷ tỷ thanh âm, Đông Phương ngẩng đầu.

Phát hiện mình không biết khi nào, đã xuyên qua Linh giới, đi tới nữ thần Thần Quốc bên trong.

Thuộc về sâu ngủ tiêu, Nguyệt Lượng Hoa, hoa hồng . . . chờ một chút hương hoa, gợn sóng tràn ngập tại Đông Phương trong mũi.

"Khá lắm... Đây là không cho ta quá nhiều quấy nhiễu Klein sao?"

"Vậy mà trực tiếp dùng bí ẩn quyền hành, đem ta kéo đến Thần Quốc."

"Vẫn là nói... Là tại bảo vệ ta?"

Đông Phương đầu óc bên trong hiện lên một cái ý niệm như vậy, mà bước nhỏ mở miệng tố cáo: "Nữ thần tỷ tỷ... Ngươi cũng không giúp ta, nhìn xem bọn hắn bắt nạt ta?"

"Còn có kia Adam, quả thực liền là một cái hỗn đản!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Hắc Dạ Nữ Thần dừng một chút, xinh đẹp con mắt, mang theo mông lung tinh quang, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

Tựa hồ có chút kinh ngạc.

Sau đó vừa bực mình vừa buồn cười mà nói: "Không phải ngươi trước trêu chọc người ta sao?"

"Chân thực tạo vật chủ cùng Adam tranh đấu, bảy vị chính thần, thậm chí những cái kia bí ẩn tồn tại, tại không hề dao động các loại tín ngưỡng thời điểm, đều rất có ăn ý không ra tay."

"Ngươi ngược lại tốt... Trực tiếp tham gia hai người bọn họ tranh đấu bên trong

Người ta đối phó ngươi, đây không phải là đương nhiên?"

"Chẳng lẽ lại chỉ cho phép ngươi đối phó bọn hắn, còn không cho bọn hắn hoàn thủ?"

"Ta trước trêu chọc bọn hắn?"

Đông Phương sững sờ, lập tức phản bác: "Rõ ràng là bọn hắn trêu chọc ta, ta đều không ra khỏi cửa!"

Mình cần những cái kia cực hạn tâm tình tiêu cực, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện làm rõ.

Mà lại, tính được, nếu không phải Ince Zangwill gây sự tình, căn bản không ảnh hưởng tới hắn.

Cái này Ince Zangwill, thế nhưng là Adam mượn nhờ phong ấn vật 0-08, tự mình chọn lựa quân cờ.

Cho nên, trình độ nào đó tới nói, đây chính là Adam tại trêu chọc chính mình.

Mà lại, mình cùng Klein ký kết khế ước, tại trình độ nào đó tới nói, cũng coi là vận mệnh thể cộng đồng.

Klein chịu ảnh hưởng, mình cũng tất nhiên chịu ảnh hưởng.

Bao quát trước mắt Hắc Dạ Nữ Thần cũng giống vậy.

"Cưỡng từ đoạt lý!"

Hắc Dạ Nữ Thần lắc đầu, tức giận: "Ta nếu không giúp ngươi, này lại ngươi liền bị trên trời sao những cái kia tồn tại chú ý tới!"

"Còn có... Linh giới tứ linh là cân bằng Linh giới lực lượng biểu tượng, ngươi vậy mà cũng giết?"

"Ngươi là sợ thế giới này hủy diệt không đủ nhanh sao?"

"Linh giới tứ linh? Ngươi nói là kia bốn cái sửu quỷ?"

Đông Phương khóe miệng co giật, có ý đồ với mình, mình chẳng lẽ lại còn nuôi bọn hắn không thành.

Nhất là còn xấu như vậy, ác tâm như vậy.

Mình không đem tro cốt của bọn hắn dương, đã tính cực kỳ khách khí.

"Là bọn hắn trước trêu chọc ta!"

"Đây đều là Adam làm sự tình, cho nên đều do Adam!"

"Còn có kia Ẩn Nấp Hiền Giả, ban đầu là nữ thần tỷ tỷ để cho ta ra tay, cho nên đây hết thảy ta vô tội nhất!"

Nói, Đông Phương còn nháy nháy mắt.

Kia vô tội thần sắc, để Hắc Dạ Nữ Thần đều ngẩn ngơ, lại có Đông Phương nói đúng cảm giác.

"Đi... Ta không cùng ngươi giảng đạo lý!"

Hắc Dạ Nữ Thần lắc đầu, cùng Đông Phương như thế một cái tuyệt thế vưu vật giảng đạo lý, cho dù là nàng, đều cảm thấy có chút giảng bất quá.

Rốt cuộc mọi cử động tràn ngập vô hình mị hoặc, so với nguyên sơ ma nữ đều cường đại hơn.

Còn mang theo chí thuần đến thật, tự nhiên vô cùng khí chất.

Ngay cả nàng cái này Hắc Dạ Nữ Thần, đều kém chút luân hãm, càng không nói đến người khác.

Trên thế giới này, có thể cùng Đông Phương giảng đạo lý, sợ là còn chưa ra đời.

Hắc Dạ Nữ Thần bàn tay nhẹ giơ lên, hướng về hư không có chút một điểm.

Lập tức, Linh giới hình tượng, như là một khối to lớn phim màn sân khấu đồng dạng, xuất hiện tại nữ thần Thần Quốc giữa không trung.

"Ngươi cái này Thần Quốc hình thức ban đầu, còn muốn tiếp tục sao?"

Hắc Dạ Nữ Thần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Đông Phương có thể mở Thần Quốc, ngược lại cảm thấy đương nhiên.

Một vị cựu nhật vị cách tồn tại, dù là lại thế nào nhỏ yếu, cũng có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Huống chi, Đông Phương cũng không yếu.

Cho dù là Hắc Dạ Nữ Thần mình, tại mình Thần Quốc bên trong, chiếm cứ sân nhà ưu thế.

Đều vẫn như cũ cảm thấy, mình không cách nào tuỳ tiện trấn áp Đông Phương.

Làm không tốt sẽ còn bị Đông Phương xé rách Thần Quốc.

Đây là nàng trải qua trong khoảng thời gian này quan sát, so sánh về sau, cho ra kết luận cuối cùng nhất.

Nhất là kia Adam, kiêu ngạo như vậy một cái người, càng là viễn cổ Thái Dương Thần thần tính, đã từng được xưng là tạo vật chủ tồn tại.

Đều không dám tùy tiện hiện thân tại Đông Phương mặt trước.

Ngược lại chỉ là bí ẩn ảnh hưởng, ngăn chặn Đông Phương.

Cái này đều nói rõ, kia Adam cũng không dám nhìn thẳng Đông Phương.

Còn có kia chân thực tạo vật chủ, dòng dõi của hắn bị giết, tự thân thần hàng bị trảm, cũng không dám nhiều nói dọa, chỉ có thể yên lặng thoát đi.

Hiển nhiên, những người kia đều có thể cảm nhận được Đông Phương trong cơ thể ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Có thể so với nguyên chất Hỗn Độn biển, Nguyên Bảo lực lượng.

"Ta cảm thấy còn thiếu rất nhiều đồ vật, nó cũng không hoàn chỉnh, vẫn là để chính nó diễn biến đi!"

Đông Phương ánh mắt nhìn về phía hư không kia phim màn sân khấu trên hình tượng.

Một đạo hư ảo kiếm khí trường hà, như là một đầu chân chính sông lớn đồng dạng, cơ hồ quán xuyên toàn bộ Linh giới.

Đơn thuần mình lực lượng, không cách nào làm cho Thần Quốc hoàn chỉnh.

Như vậy chỉ có thể mượn nhờ thế giới này lực lượng, để nó tự hành diễn biến.

"Khó mà làm được..."

Hắc Dạ Nữ Thần nhìn xem lơ đễnh Đông Phương, tức giận: "Lại như thế bỏ mặc nó thôn phệ xuống dưới, toàn bộ Linh giới đều sẽ thành nó một bộ phận!"

Nghe được Hắc Dạ Nữ Thần chi ngôn, Đông Phương một trận, trong nháy mắt nghĩ đến kiếm khí trường hà thôn phệ Linh giới năng lượng, sinh vật tràng cảnh.

Xác thực, mình nếu là mặc kệ, toàn bộ Linh giới có lẽ thật sẽ từng chút một bị kiếm khí trường hà thôn phệ.

Rốt cuộc đây chính là mình Nguyên Thần chi lực, có được tất cả pháp tắc quyền hành lực lượng.

Thôn phệ Linh giới, không phải là không được.

"Vậy làm sao bây giờ? Nó chỉ là cái ngoài ý muốn!"

Đông Phương cũng có chút khó khăn, hắn không có khả năng tọa trấn Thần Quốc.

Hắn đã thu hoạch chân thực tạo vật chủ lưu lại cực đoan tâm tình tiêu cực, chỉ cần lĩnh ngộ.

Sinh mệnh pháp tắc bên trong, có quan hệ linh hồn tử vong một phương diện pháp tắc, không sai biệt lắm liền có thể viên mãn.

Coi như không cách nào viên mãn, về sau tại thế giới hiện thực lại lĩnh ngộ một đoạn thời gian, cũng sẽ dần dần viên mãn.

Về sau liền có thể đi tìm có quan hệ sinh mệnh pháp tắc bên trong, linh hồn sinh cơ phương diện pháp tắc.

Cái này cần cực đoan chính diện cảm xúc.

Tất nhiên cũng là tại hiện thực bên trong tìm kiếm, không có khả năng ở vào Linh giới bên trong.

"Ngươi có thể đem nó kiềm chế, phóng tới tinh không bên trong, dạng này chẳng những có thể để tránh đi Linh giới bị thôn phệ, còn có thể tăng cường bầu trời địa cầu bình chướng!"

"Mặc dù không cách nào ngăn cản tận thế hàng gặp, nhưng chí ít có thể cách ly tinh không bên trong cựu nhật, đối hiện thực ăn mòn cùng ô nhiễm."

Nghe Hắc Dạ Nữ Thần ngôn ngữ, Đông Phương nhíu mày.

Cứ như vậy, mình hoàn toàn bại lộ tại tất cả thần minh, cựu nhật mắt bên trong.

Rốt cuộc trống rỗng xuất hiện như thế một cái có tính công kích Thần Quốc, là cái Chân Thần, đều có thể biết nói.

Cũng tất nhiên sẽ bị tinh không cựu nhật chú ý.

Rốt cuộc hắn Thần Quốc nhìn như không mạnh, không có bao nhiêu quyền hành.

Nhưng cẩn thận cảm ứng phía dưới, còn có thể cảm nhận được hắn rộng lớn.

Sinh mệnh pháp tắc rộng lớn, cũng không phải nói đùa, kia là một phương thế giới cơ sở nhất pháp tắc.

Cũng là bao quát rộng nhất pháp tắc.

Càng là một phương thế giới lớn nhất trụ cột.

Thiếu đi sinh mệnh, thế giới liền không phải là thế giới.

"Không cần lo lắng, chí ít tận thế hàng gặp trước, không ai dám làm khó dễ ngươi!"

Tựa hồ phát giác được Đông Phương lo lắng, Hắc Dạ Nữ Thần nhẹ giọng mở miệng nói: "Tận thế hàng gặp trước đó, mặc kệ là vị nào Chân Thần, đều sẽ không dễ dàng mở ra chiến sự."

"Thế giới cần ổn định, cần càng nhiều cường giả, càng nhiều có được tiềm lực tồn tại sinh ra!"

"Đây cũng là không ai nhúng tay Adam cùng chân thực tạo vật chủ ở giữa tranh đấu nguyên nhân."

"Tất cả thần minh đều hi vọng tận thế sắp tiến đến, có giao tình ngày sinh ra, đối kháng tận thế!"

"Chỉ cần ngươi không bại lộ quá nhiều tự thân đặc thù, chỉ bằng vào cái này Thần Quốc, bọn hắn không cách nào cảm giác được ngươi hết thảy!"

Nghe Hắc Dạ Nữ Thần ngôn ngữ, Đông Phương trong nháy mắt hiểu rõ.

Thế giới này sinh mệnh pháp tắc, đã bị điểm cực tán.

Bao quát Đại Địa mẫu thần, dục vọng mẫu thụ, sa đọa mẫu thần... Còn có mặt trăng con đường Chân Thần các loại.

Thậm chí vận mệnh, mặt trời, người xem, bạo quân, người treo ngược, hắc ám, ma nữ, đỏ tế tự chờ con đường, cũng có sinh mệnh pháp tắc tồn tại.

Cho nên đại bộ phận cựu nhật, Chân Thần, nhiều lắm là cảm nhận được lộn xộn, đông đảo quyền hành.

Mà không cách nào khẳng định hắn đầu nguồn, hắn nguyên chất.

Hắn Thần Quốc nhìn, càng giống là rất nhiều Chân Thần liên thủ một đám bố trí.

Đông Phương cũng đồng dạng minh bạch, cái này quỷ bí thế giới bên trong, từ đầu tới đuôi tranh đấu, tất cả đều là vây quanh Thượng Đế, quỷ bí chi chủ mà phát sinh.

Bởi vì thuộc về Thượng Đế nguyên chất, Hỗn Độn biển ngay tại thế giới hiện thực lòng đất bên trong.

Quỷ bí chi chủ nguyên chất Nguyên Bảo, cũng tại Linh giới trên không.

Hai cái này nguyên chất, là duy hai tồn tại.

Cái khác bảy loại nguyên chất, tất cả đều phong ấn tại Tây đại lục, dù là là Chân Thần, đều không thể tuỳ tiện thu hoạch.

Mà hai cái này nguyên chất, liền đại biểu lấy có thể sinh ra hai vị cựu nhật, đối kháng tận thế.

Tất cả Chân Thần sẽ không đi ngăn cản, ngược lại vui mừng nhìn thấy thành quả.

Nhiều nhất là tại nhân tuyển phương diện, bảo lưu lấy ý kiến khác biệt, riêng phần mình tham dự đánh cờ, tranh thủ đối với mình có lợi nhất bố trí.

"Còn có... Ngươi có thể phát triển mấy cái quyển người, có một số việc, mình ra mặt càng ít, đối ngươi càng có lợi!"

Nhìn thấy Đông Phương trầm mặc, Hắc Dạ Nữ Thần lại nhu thuận mở miệng nhắc nhở.

"Quyển người sao?"

Đông Phương lông mày khẽ động, đột nhiên nhớ tới Klein, thậm chí là Dunn.

Có mình nhẫn bên trong sinh cơ bảo hộ, Dunn tất nhiên sẽ không tử vong.

Mà Klein không có nhẫn, còn có Nguyên Bảo chèo chống, đồng dạng sẽ không tử vong.

Nghĩ tới đây, Đông Phương theo bản năng mang lên nụ cười nói: "Nữ thần tỷ tỷ, ta muốn là để Klein, Dunn bọn hắn trở thành ta quyển người, ngươi sẽ không tức giận a?"

Mình đây coi như là đào Hắc Dạ Nữ Thần góc tường.

Mà lại là hai cái đều đã chết một lần người, thay cái thân phận mới, cũng có được phi phàm năng lực.

Nhất là Klein tiềm lực, đây chính là tương lai quỷ bí chi chủ.

Coi như Dunn, đó cũng là sắp tấn thăng danh sách 6 tồn tại.

Tại thế giới hiện thực thần bí biến mất hoàn cảnh dưới, danh sách sáu đã coi như là bên trong danh sách.

Hắc Dạ Nữ Thần nghe vậy, nhẹ nhàng đi tới Đông Phương mặt trước.

Đưa tay nhéo nhéo Đông Phương khuôn mặt, sau đó nhẹ nhàng nâng lên Đông Phương cái cằm.

Cả khuôn mặt đều thiếp rất gần.

Giống như là hai vị mỹ nhân, sắp phát sinh chút gì đồng dạng.

Cũng đúng lúc này, Hắc Dạ Nữ Thần kia cười tươi như hoa cũng trong nháy mắt một dừng.

Để người hoàn toàn không cách nào nhìn ra hắn trong lòng một tia ý nghĩ.

Thanh âm cũng mang theo một loại để người đoán không ra thanh lãnh, nói:

"Ngươi đoán!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.