Chương 774: Chỉ có cựu nhật mới có thể đối kháng cựu nhật 

Chương 774: Chỉ có cựu nhật mới có thể đối kháng cựu nhật 

"Ngươi đoán ta đoán không đoán?"

Đông Phương há miệng tức đến, theo bản năng nói ra.

Sau đó cùng nữ thần tỷ tỷ bốn mắt tương đối, bầu không khí trong nháy mắt trở nên an tĩnh lại.

Nhưng không có kiềm chế, ngược lại bởi vì hai người thân thể dựa vào rất gần, hai gương mặt xinh đẹp, cũng thiếp rất gần.

Liền ngay cả kia ngực trước nâng lên, cũng như gần như xa.

Phảng phất bốn tòa cao ngất ngọn núi, sắp va chạm đồng dạng.

Nhất là nữ thần tỷ tỷ một con kia trắng nõn tay nhỏ, còn nhẹ nhẹ nâng ở Đông Phương cái cằm phía dưới.

Khuôn mặt có chút ngóc lên, môi đỏ nhấp nhẹ, sắc mặt hồng nhuận.

Khuôn mặt có chút buông xuống, ánh mắt tỉnh táo mà dửng dưng, trên mặt đồng dạng có một tia hồng nhuận.

Một tia không hiểu mập mờ khí tức, tại giữa hai người chảy xuôi.

Giống như là hai cái thân thiết hoa tỷ muội, ôm nhau trưởng thành, tại nhu hòa gió bên trong chập chờn đồng dạng.

Sau một lát, nữ thần tỷ tỷ khóe miệng hơi vểnh, mang theo mỉm cười đáp lại nói: "Ngươi đoán ta đoán ngươi đoán không đoán?"

"Phốc thử... Nữ thần tỷ tỷ, ngươi cũng sẽ chơi ngạnh?"

Đông Phương nhịn không được cười lên, thân thể lắc lư, hai tay theo bản năng nắm ở nữ thần tỷ tỷ vòng eo.

Đối với Dunn, mặc dù đối Hắc Dạ Nữ Thần tín ngưỡng cực kỳ kiên định.

Nhưng hắn Đông Phương thế nhưng là thần nữ điện hạ, coi như không phải quyển người, cũng có thể để Dunn cam tâm tình nguyện trợ giúp tự mình làm sự tình.

Nữ thần tỷ tỷ hẳn là sẽ không so đo.

Không phải nguyên tủ máy móc bên trong, cũng sẽ không nhìn xem Dunn triệt để tử vong, mặc kệ không hỏi.

Về phần Klein, nữ thần tỷ tỷ mặc dù có đại phương hướng an bài, nhưng càng nhiều giống như là một loại đầu tư.

Đầu tư có lẽ sẽ thất bại, nhưng đối với Hắc Dạ Nữ Thần tới nói, kia thất bại không ảnh hưởng toàn cục.

Ngược lại là nếu là có thể thành công, Hắc Dạ Nữ Thần lại có thể tại thành tựu cựu nhật chi đồ, chiếm cứ càng nhiều chủ động.

Hết thảy quà tặng, đã sớm bị trong bóng tối tiêu tốt giá cả.

Hiện tại nữ thần tỷ tỷ trợ giúp Klein

Trợ giúp vị này tương lai quỷ bí chi chủ.

Kia tương lai thu hoạch, tất nhiên sẽ không quá tiểu.

Kiếm bộn không lỗ.

Mà lại, Hắc Dạ Nữ Thần đối với những người khác tới nói, là cao cao tại thượng, không dính khói lửa trần gian nữ thần.

Nhưng đối với trên Địa Cầu cái thời đại người mà nói, cũng không có loại kia vênh váo hung hăng cảm giác.

Ngược lại sẽ rất khoan dung, cho người ta lưu lại rất nhiều lựa chọn.

Bởi vì từ trước tri thức lớn bùng nổ thời đại đi tới, nữ thần tỷ tỷ càng dễ hiểu như thế nào cùng người ở chung.

An bài như thế nào hết thảy, mới sẽ không để người phản cảm, để người trở mặt thành thù.

Đây là một loại trí tuệ.

"Ta vì cái gì sẽ không?"

"Ta cũng là người!"

Hắc Dạ Nữ Thần tức giận mở miệng, kia tĩnh tràn song đồng, tựa hồ có bóng đêm chảy xuôi, mang theo một tia gợn sóng hoài niệm.

Thiếu nữ trước mắt trên người có loại tự nhiên mà bình hòa khí chất, để người tự nhiên mà vậy bình tĩnh.

Luôn có thể để người nhớ tới trong lòng thời gian tốt đẹp nhất.

Còn có kia tràn vào chóp mũi gợn sóng mùi thơm ngát, giống như là thân ở khe núi bách hoa từ bên trong, để người tràn đầy hướng tới.

"Tiểu nha đầu này... Cũng không biết cuối cùng sẽ tiện nghi ai?"

Hắc Dạ Nữ Thần trong lòng hiện lên một cái ý niệm như vậy, đưa tay tại Đông Phương bên hông vỗ vỗ.

Như thế nhu hòa động tác, đều để thiếu nữ trước mắt, thân thể theo bản năng run rẩy.

Sắc mặt càng phát ra hồng nhuận, hô hấp tựa hồ cũng mang theo một cỗ ngọt cùng dày đặc.

"Kỳ thật coi như ngươi không đem Thần Quốc phóng tới tinh không, vẫn như cũ sẽ bị những cái kia tồn tại cảm biết đến, cho nên ngươi hoàn toàn có thể thoải mái bày ra!"

"Về phần quyển người, ngươi tự mình làm chủ là được!"

Hắc Dạ Nữ Thần nhẹ giọng mở miệng.

Phương thế giới này có ba cái cấp độ.

Tầng dưới chót nhất chính là thế giới hiện thực, mà tầng cao nhất chính là Tinh Giới.

Ở giữa liền là kia ở khắp mọi nơi Linh giới, nó là liên thông hiện thực, Tinh Giới một cái kì lạ tồn tại.

Tràn ngập vô cùng vô tận năng lượng.

Hiện thực bên trong sinh linh, sở dĩ có thể thông qua niệm tụng tên thật cầu nguyện, cùng thần linh, thần bí tồn tại câu thông.

Dựa vào chính là Linh giới, cùng có thể dẫn động sức mạnh tự nhiên cùng Linh giới năng lượng câu thông.

Vì vậy, Linh giới cũng là hết thảy tin tức hội tụ chi địa.

Là xem bói, bói toán, thậm chí là siêu phàm người linh tính, mộng cảnh, đều có thể tiếp xúc địa phương.

Tinh Giới càng là rộng lớn khôn cùng, bao quát tinh không, thậm chí ngôi sao.

Mà những cái kia ngôi sao vận chuyển, đồng dạng có thể gây nên Linh giới năng lượng ba động.

Nhất là mặt trăng, khoảng cách Địa Cầu gần nhất, nó vận chuyển, tựa như là mở ra Linh giới chốt mở đồng dạng.

Có thể để Linh giới cùng hiện thực, càng thêm gần sát.

Để thế giới hiện thực phi phàm, thần bí tăng cường.

Phàm đi qua, tất lưu lại vết tích.

Đông Phương tại Linh giới mở Thần Quốc, đối với phàm nhân mà nói, có thể là bí ẩn.

Bởi vì người bình thường linh tính, không cách nào mương Thông Linh giới, không cách nào cảm giác được Linh giới lực lượng.

Nhưng đối với thần linh tới nói, cũng không thể xem như bí mật.

Chỉ cần hữu tâm, thần linh mượn nhờ ngôi sao vận chuyển, biểu tượng, hoặc nhiều hoặc ít, đều có thể cảm giác được Linh giới tân sinh kia cỗ năng lượng cường đại đầu nguồn.

"Ừm! Ta đã biết!"

Đông Phương nhẹ nhàng gật đầu, nghĩ đến Linh giới phía trên Nguyên Bảo.

Dù là Nguyên Bảo tự thân có một tia bí ẩn quyền hành, cũng vô pháp ẩn tàng.

Tất cả Chân Thần đều biết Nguyên Bảo tồn tại, thậm chí trước mắt Hắc Dạ Nữ Thần, mượn nhờ một thứ gì đó, còn có thể ảnh hưởng Nguyên Bảo vận chuyển.

Chỉ là không có tương ứng quyền hành, không cách nào tiến vào Nguyên Bảo mà thôi.

Sau đó tại Hắc Dạ Nữ Thần trợ giúp xuống, Đông Phương lấy lực lượng cường đại kiềm chế Linh giới bên trong kiếm khí trường hà.

Cũng đem nó đặt ở tinh không bên trong.

Đông Phương càng có thể cảm nhận được, bầu trời địa cầu có một cỗ thật lớn vòng bảo hộ.

Vòng bảo hộ kia bên trong ẩn chứa lực lượng, đồng dạng bao quát vô số quyền hành, đây là ban sơ tạo vật chủ lực lượng.

Trừ phi chưởng khống kia vô số quyền hành, mới có thể mở ra cái này vòng bảo hộ.

Mà cực kỳ hiển nhiên, tinh không bên ngoài cựu nhật tuy nhiều, nhưng đều là ban sơ tạo vật chủ phương diện nào đó quyền hành.

Chỉ cần trên Địa Cầu những cái kia đại biểu tạo vật chủ lực lượng nguyên chất, không phối hợp, không ai có thể mở ra vòng bảo hộ.

Đây cũng là tinh không bên trong những cái kia cựu nhật, không cách nào vượt qua vòng bảo hộ, hàng gặp Địa Cầu nguyên nhân.

Chỉ tiếc, theo thời gian trôi qua, ban sơ tạo vật chủ ý chí lại tiêu tán.

Mà không có ý chí trói buộc, vòng bảo hộ kia tự nhiên cũng bắt đầu sụp đổ tách rời.

Đây không phải là phàm đặc tính định luật.

Tụ hợp tất nhiên tách rời, tách rời tất nhiên tụ hợp.

Chúng thần Thần Quốc, liền ở vào vòng bảo hộ tách rời khoảng cách bên trong, ngăn cản tinh không cựu nhật xâm nhiễm cùng xâm lấn.

"Đây chính là tinh không a!"

Đem kiếm khí trường hà để vào tinh không, Đông Phương đứng tại trường hà phía trên, xuyên thấu qua vòng bảo hộ xa xa nhìn về phía tinh không.

Hắc ám, tĩnh tràn, là vĩnh hằng bất biến sắc thái.

Kim Mộc Thủy Hỏa. . . chờ hành tinh, cũng riêng phần mình biến sắc, có riêng phần mình vận chuyển quỹ tích, dòm ngó Địa Cầu.

Ngay tại Đông Phương nhìn về phía tinh không thời khắc, kia tinh không bên trong từng cái ngôi sao phía trên, cũng đồng dạng phóng xuống từng tia ánh mắt.

Mang theo ô nhiễm cùng ăn mòn, thẳng tắp hướng về Đông Phương vọt tới.

Hắc Dạ Nữ Thần thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Đông Phương bên cạnh thân, vừa muốn động thủ bí ẩn đây hết thảy, lại đột nhiên phát hiện, Đông Phương dưới chân kiếm khí trường hà hơi chấn động một chút.

Sau đó kiếm khí kia trường hà, tựa như là vạn vật điểm cuối cùng đồng dạng, đem những cái kia ô nhiễm cùng ăn mòn, đều tiêu diệt, thôn tính phệ dung nhập tự thân.

Một nháy mắt, kiếm khí trường hà vậy mà có chút bành trướng, giống như là một đầu tinh hà đồng dạng, chớp động lên vô tận quang hoa.

Những này quang hoa, tất cả đều hội tụ tại Đông Phương quanh người, mãnh nhưng nhìn lại, Đông Phương trên thân tựa như hất lên một tầng mê huyễn mà mông lung ngôi sao chi sa.

Ngăn cách hết thảy ô nhiễm cùng ăn mòn.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hắc Dạ Nữ Thần trong lòng mãnh nhưng chấn động.

"Quả nhiên... Chỉ có cựu nhật mới có thể đối kháng cựu nhật!"

"Mà cái này Thần Quốc bên trong ẩn chứa Thanh nha đầu lực lượng, quyền hành, lại dung hợp quỷ bí thế giới năng lượng."

"Nói theo một cách khác, đây chính là một phần tân sinh nguyên chất!"

Nghĩ tới đây, Hắc Dạ Nữ Thần ánh mắt nhìn về phía Đông Phương, vẫn như cũ có thể cảm nhận được Đông Phương trong cơ thể kia mênh mông lực lượng vô tận.

Phảng phất thiếu nữ trước mắt trong cơ thể, có một phương thế giới đồng dạng, lực lượng vô cùng vô tận đồng dạng.

"Nàng coi như tách rời phần này nguyên chất, đối nàng cũng không có chút nào ảnh hưởng."

"Điều này nói rõ... Trong cơ thể nàng còn có càng nhiều, mạnh hơn nguyên chất, thậm chí có vạn vật, tất cả nguyên chất đầu nguồn."

"Thế giới đầu nguồn!"

Tê

Nghĩ tới đây, Hắc Dạ Nữ Thần đều theo bản năng hít sâu một hơi.

Nếu là tận thế đến gặp, Tây đại lục phong ấn không có mở ra, Đông Phương hoàn toàn có thể chia ra tương ứng nguyên chất.

Trợ giúp tất cả Chân Thần, bí ẩn tồn tại, bước vào cựu nhật cấp độ.

Giờ khắc này, cho dù là Hắc Dạ Nữ Thần, trong lòng cũng bộc phát ra một cái đáng sợ ý nghĩ.

"Cái này không phải cựu nhật?"

"Đây rõ ràng liền là tạo vật chủ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.