Chương 775: Mau cứu bọn hắn! 

Chương 775: Mau cứu bọn hắn! 

Ý nghĩ này để Hắc Dạ Nữ Thần trong lòng cuồng loạn.

Nếu là bị cái khác Chân Thần biết Đông Phương hết thảy, sợ là sẽ phải nghĩ trăm phương ngàn kế từ Đông Phương trên thân thu hoạch tương ứng nguyên chất, trở thành cựu nhật.

"Ta cái này muội muội đến cùng là lai lịch gì?"

"Ta nhớ được nàng lúc trước nói, nàng là bị một vị vĩ đại tồn tại đưa tới nơi này."

"Ngay cả nàng đều xưng là vĩ đại tồn tại? Sẽ là ai?"

"Chẳng lẽ... Nàng nhưng thật ra là ban sơ tạo vật chủ nữ nhi?"

"Ban sơ tạo vật chủ cũng không có vẫn lạc, chỉ là lấy một loại nào đó phương thức kỳ lạ sống sót giữa thiên địa."

Càng nghĩ, Hắc Dạ Nữ Thần càng cảm thấy kinh khủng.

Đông Phương trên thân ẩn chứa bí mật nhiều lắm.

Để người căn bản không nhìn rõ ràng.

Cho dù là nàng, là Hắc Dạ Nữ Thần, là chủ đạo phương thế giới này diễn biến, tất cả tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, đều có nàng tham dự.

Giờ khắc này, vẫn như cũ bị Đông Phương thân phận chấn kinh.

Chỉ là tự thân chia ra tới một luồng sức mạnh vĩ đại, dung hợp Linh giới tứ linh, cùng Ẩn Nấp Hiền Giả tri thức, bao quát Linh giới lực lượng.

Vậy mà trở thành một phần cường đại nguyên chất.

Có thể để người trở thành cựu nhật nguyên chất.

Cái này có loại ban sơ tạo vật chủ thức tỉnh, cũng từ cái khác cựu nhật trên thân, xé rách ra nguyên chất, xé rách ra tương ứng danh sách con đường cảm giác.

"Không! Còn có một loại khả năng, đó chính là ban sơ tạo vật chủ lực lượng, là bản năng dung hợp Thanh nha đầu lực lượng."

"Có lẽ ban sơ tạo vật chủ từ Thanh nha đầu trên thân cũng đã nhận được chỗ tốt, thậm chí có thể từ Thanh nha đầu trên thân đạt được lực lượng nào đó."

"Hoặc là mượn nhờ Thanh nha đầu lực lượng... Khôi phục!"

Nghĩ tới đây, Hắc Dạ Nữ Thần thân thể không thể ức chế có chút rung động.

Đông Phương quay người, nhìn về phía Hắc Dạ Nữ Thần, nhìn thấy nữ thần tỷ tỷ thân thể khẽ run, theo bản năng ôm nữ thần tỷ tỷ vòng eo.

"Nữ thần tỷ tỷ ngươi thế nào?"

"Không phải là?"

Nói

Đông Phương kia đơn thuần ánh mắt bên trong, ẩn chứa một tia cười xấu xa, đánh giá nữ thần tỷ tỷ kia lồi lõm tinh tế thân thể.

Hắc Dạ Nữ Thần sững sờ, lập tức sắc mặt nhỏ bé không thể nhận ra đỏ lên, đưa tay đánh rụng Đông Phương tay nhỏ, tức giận: "Đầu óc ngươi bên trong nghĩ gì thế?"

"Tuổi còn nhỏ không học tốt, cẩn thận ta đánh cái mông ngươi!"

Nghe được thanh âm này, Đông Phương thân thể bản năng run lên, vội vàng cười nói: "Không có... Nữ thần tỷ tỷ, ta cần phải trở về."

"Những ánh mắt kia không có ý tốt, để người chán ghét!"

Hắn có thể cảm nhận được tinh không bên trong phóng xuống tới ánh mắt, như là nhìn xem con mồi đồng dạng ánh mắt.

Nếu là cái này ban sơ tạo vật chủ lưu lại vòng bảo hộ, thật sụp đổ.

Vậy sẽ có một trận, kinh khủng đến cực điểm đại chiến.

Vô số cựu nhật đại chiến.

Kia uy năng sợ là có thể hủy diệt cái này một cái tinh hệ.

Thậm chí dẫn tới rộng lớn vô biên vũ trụ bên trong, càng nhiều cựu nhật đến gặp.

"Nguyên chất a!"

"Nếu là đem tất cả cựu nhật nguyên chất hội tụ, cung cấp ta lĩnh ngộ, lấy ngộ tính của ta, hoặc là nói lấy hệ thống lực lượng lĩnh ngộ, ta có lẽ có thể càng nhanh thành tiên."

"Thậm chí là chứng đạo!"

"Dạng này chờ rời đi, bước vào tiên giới thời điểm, có lẽ liền có được Đại La Chân Tiên thực lực!"

"Tại tiên giới cũng có thể xem như một phương cường giả."

"Vì không tại tiên giới chịu nhục, có lẽ ta có thể thử một chút!"

Đông Phương đầu óc bên trong không thể ức chế mặc sức tưởng tượng bắt đầu.

Trên người mình có tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, một khi bước vào tiên giới, làm không tốt liền sẽ gây nên cái khác mảnh vỡ phản ứng.

Từ đó dẫn tới vô số địch nhân.

Lúc trước cái này tạo hóa tiên bia sinh ra, thế nhưng là đã dẫn phát vô cùng tận đại chiến.

Tạo hóa tiên bia loại bảo vật này, đều tại đại chiến bên trong vỡ vụn.

Có thể nghĩ, ngay lúc đó tràng diện hạo đại đến mức nào.

Thậm chí, Đông Phương đều cảm thấy, vẫn lạc tại Tu Chân Giới vị kia thân có Đại La tôn vị Đại La Chân Tiên.

Sợ cũng là bởi vì năm đó đại chiến, nhận lấy không thể nghịch thương thế, mà vẫn lạc tại Tu Chân Giới.

"Còn có... Cái kia mộng cảnh!"

Đông Phương đầu óc bên trong, lại hiện ra tại Đại Đường Song Long thế giới cái kia quỷ dị mộng cảnh.

Mộng bên trong, mình bị cầm tù.

Còn không ngừng có nam nhân đi vào bên cạnh mình, cưỡng chiếm chính mình thân thể.

Bây giờ suy nghĩ một chút, có lẽ đây chính là ám chỉ.

Là bởi vì tạo hóa tiên bia dẫn tới địch nhân.

Mình bị bắt, bị một ít người thuần phục, muốn đạt tới mục đích nào đó.

"Lấy thân thể của ta... Nếu là bị bắt, có lẽ thật sẽ bị..."

Nghĩ tới đây, Đông Phương không cách nào tự kiềm chế rùng mình một cái.

Hắn không dám tưởng tượng loại kia tràng diện, sẽ là cái gì một loại tràng diện.

Nhưng mình tất nhiên sẽ vô cùng thê thảm.

"Quyết không thể để loại sự tình này phát sinh!"

"Bước vào tiên giới trước đó, ta nhất định phải có sức tự vệ!"

"Mà quỷ bí thế giới... Cái này hỗn loạn pháp tắc, trình độ nào đó tới nói chính là ta càng nhanh tấn thăng tư lương!"

Đông Phương rất rõ ràng, mình một khi từ đây rời đi, tất nhiên sẽ bước vào tiên giới.

Đây là chuyện không cách nào tránh khỏi.

Cũng là hắn thực lực đạt tới tiên nhân trình độ, tất nhiên muốn gặp phải sự tình.

Ừm

Hắc Dạ Nữ Thần gật đầu, chậm rãi quay người, ôm lấy Đông Phương, ngữ khí không hiểu nói: "Hành sự cẩn thận!"

Thế giới này, đối với bọn hắn những này Chân Thần, cùng tinh không cựu nhật tới nói, không có cái gì bí mật, có thể vĩnh cửu ẩn tàng.

Đông Phương tương lai bị phát hiện, đồng dạng là tất nhiên.

Chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi.

"Cố gắng trở nên mạnh mẽ!"

"Hoặc là mượn nhờ ngươi cái này Thần Quốc, ngươi có thể bồi dưỡng được một cái mới danh sách con đường!"

Hắc Dạ Nữ Thần nằm ở Đông Phương bên tai, ôn nhu nhắc nhở đến.

Tương lai Đông Phương đối mặt, sẽ là toàn bộ thế giới, toàn bộ tinh không, thậm chí toàn bộ vũ trụ cựu nhật.

Dù là có trợ giúp của nàng, cũng sẽ không tốt đi nơi nào.

Như không có đầy đủ lực lượng, hậu quả sẽ là thế nào, không ai có thể đoán được.

"Ta biết, yên tâm đi tỷ tỷ!"

Đông Phương nhẹ giọng đáp lại, ngữ khí nhu hòa chân thành.

Hắn có thể cảm nhận được, nữ thần tỷ tỷ là thật đem mình làm muội muội.

Đây là cái kia trong vắt tự nhiên tâm, mang tới kì lạ cảm ứng.

Giờ khắc này nữ thần tỷ tỷ, thật tại quan hệ, lo lắng chính mình.

Mà lại, từ bước vào thế giới này bắt đầu, Đông Phương liền đang nghĩ biện pháp làm bản thân mạnh lên.

Đầu tiên là tìm chỗ dựa, sau đó nghĩ biện pháp để pháp tắc của mình viên mãn, ngưng tụ ra thuộc về mình đại đạo.

Sau đó chứng đạo.

Con đường của hắn, đã sớm có mục đích.

Chỉ là quá trình, có thể có chút khúc chiết mà thôi.

"Thử nha..."

Theo hư không vỡ vụn, Đông Phương thân ảnh biến mất tại Tinh Giới.

Mà tinh không bên trong những cái kia nhìn chăm chú ánh mắt, cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tinh không bên trong cựu nhật, sở dĩ đi vào Địa Cầu, một mặt là bởi vì ban sơ tạo vật chủ lúc trước thức tỉnh về sau, bản năng hội tụ tất cả nguyên chất.

Bản năng đem toàn bộ vũ trụ hủy diệt, để hắn trở về đến trong cơ thể mình.

Cũng bởi vậy, xé rách không ít cựu nhật nguyên chất, rơi vào Địa Cầu, tạo thành từng đầu danh sách con đường.

Chỉ tiếc, tụ hợp chắc chắn phân liệt.

Ban sơ tạo vật chủ lực lượng bản thân, cũng vô pháp chống lại cái này định luật, bởi vì tạo vật chủ vốn là tất cả mọi thứ đầu nguồn.

Là tất cả mâu thuẫn, tất cả đối lập đầu nguồn.

Phân liệt không cách nào tránh khỏi.

Ban sơ tạo vật chủ chỉ là thức tỉnh một nháy mắt, liền không thể ức chế lần nữa phân liệt.

Hấp dẫn hơn vô số cựu nhật hàng gặp Địa Cầu, cũng làm cho Địa Cầu trước thời đại, vì vậy mà kết thúc.

...

Tingen thành phố, khu trung tâm tới gần Bắc khu giao giới.

Leonard từ hôn mê bên trong ung dung tỉnh lại, một chút liền thấy được bốn phía vô tận quái vật thi thể.

Cùng bị những thi thể này xúm lại ở trung ương, ngã trên mặt đất, đã không có khí tức đội trưởng Dunn Smith.

Còn có đội trưởng bên người, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không dám tin Klein.

Hắn ngực bị xỏ xuyên, có thể nhìn thấy nội tạng, ngực trước còn có một đoàn thịt nát.

Huyết hồng huyết hồng thịt nát.

Tựa như là trái tim bị cứ thế mà bóp nát đồng dạng thịt nát.

Cách đó không xa, phong ấn vật 0-078 cánh cửa tử vong bên cạnh, còn có không có chút nào khí tức, thậm chí thân thể đều khô cạn phật đến.

Phảng phất bị thôn phệ tất cả huyết nhục đồng dạng.

"Đội trưởng! Klein, Fry!"

Leonard đứng dậy, phóng tầm mắt bốn phía vậy mà không có một cái đứng thẳng thân ảnh.

Chỉ có mình!

Toàn bộ trực đêm người đi ra tiểu đội năm người, chỉ có mình còn sống.

Đột nhiên,  Leonard làm ra nghiêng tai lắng nghe hình.

Trong cơ thể tồn tại một cái khác linh hồn, già nua mà thở dài thanh âm, chậm rãi vang ở  Leonard tai bên trong.

"Ngươi đồng đội, đều bị Ince Zangwill giết chết."

"Có được phong ấn vật 0-08, ngươi bây giờ, không chết xem như mạng lớn!"

Nói xong, kia thanh âm già nua lại tại đáy lòng yên lặng bổ sung một câu: "Hẳn là bởi vì ta tồn tại, kia Ince Zangwill không muốn lại phức tạp."

Hắn nhưng là người ăn trộm con đường danh sách 1, là thiên sứ.

Mặc dù nhận lấy trọng thương, chỉ có thể ký sinh tại  Leonard trong cơ thể, mượn nhờ Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội, tránh né cừu nhân.

Tránh né cùng con đường thiên sứ chi vương, kẻ độc thần A Mông.

Cũng bởi vậy, đối mặt phong ấn vật 0-08, cái này từng tạo thành thiên sứ tử vong tồn tại, hắn không dám bại lộ quá nhiều.

Lại không dám ra tay, sợ dẫn tới kẻ độc thần A Mông.

Rốt cuộc, hắn là biết phong ấn vật 0-08 tồn tại, là A Mông huynh đệ Adam vị này thiên sứ chi vương, thành thần vật nhất định phải có.

Hắn căn bản không dám gây nên Adam nhìn chăm chú.

A

Leonard rống to lên tiếng, cả người đều có chút sụp đổ.

Hắn cũng không ngốc, trong cơ thể ký sinh tồn tại, là hắn không chọc nổi tồn tại.

Thậm chí hắn còn cố ý, một mực biểu hiện ra tự cho mình siêu phàm tính cách, dùng cái này mê hoặc trong cơ thể tồn tại.

Hiểu được tiêu hóa ma dược đóng vai pháp, hắn cũng không muốn tấn thăng danh sách 7, một mực tại danh sách 8 bồi về.

Đây là bởi vì hắn không có nắm chắc, đối kháng trong cơ thể tồn tại.

Luôn cảm giác mình trong cơ thể tồn tại, là muốn đem mình nuôi cường đại về sau, lại ăn rơi đồng dạng.

Mặc dù trong cơ thể lão đầu, một mực biểu hiện không có chút nào ý tứ thương tổn hắn.

Nhưng hắn hiểu được, tại thế giới thần bí, phi phàm thế giới bên trong.

Vĩnh viễn không muốn chờ mong đối thủ nhân từ.

"Vì cái gì ta còn sống?"

Leonard bào hiếu lên tiếng, nhưng bốn phía an tĩnh đáng sợ.

Phảng phất không có chút nào tức giận, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Đột nhiên.

"Thử nha..."

Hư không thật giống như bị lưỡi dao mở ra, một đạo người mặc màu xanh váy dài, dáng người xinh đẹp thân ảnh động người, từ kia hư không khe hở bên trong đi ra.

Nhìn xem hiện trường bên trong hết thảy, nhìn xem kia không có sinh mệnh khí tức Klein.

"Quả nhiên... Vẫn phải chết!"

"Ừm... Có chút mệnh trung chú định cảm giác!"

"Dù là ta cho hắn có được ta lực lượng nhẫn!"

Đông Phương đạp trên trắng nõn bàn chân, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Đạp ở kia vô tận vết máu, các loại dịch nhờn vết bẩn bên trong, không nhiễm trần thế.

Nhìn thấy hàng gặp Đông Phương, nhìn xem kia không nhiễm trần thế, như là thần nữ đồng dạng Đông Phương.

Leonard thần sắc giận dữ, vừa muốn liều lĩnh chất vấn, bào hiếu.

Nhưng lại lại theo bản năng làm ra lắng nghe hình.

Sau đó đột nhiên quỳ rạp xuống đất, sắc mặt thương xót, con ngươi bên trong mang theo một tia nồng đậm chờ mong, nói:

"Thần nữ điện hạ... Mau cứu đội trưởng, mau cứu Klein, mau cứu phật đến!"

"Bọn hắn cứu vớt Tingen, bọn hắn bảo vệ Tingen bách tính, giữ vững nữ thần tín ngưỡng!"

"Bọn hắn là Tingen thành phố anh hùng!"

"Thần nữ điện hạ, mau cứu bọn hắn!"

Mà tại  Leonard trong cơ thể lão đầu, giờ phút này cũng thở dài một hơi, càng là âm thầm dưới đáy lòng cảm thán bắt đầu:

"Gia hỏa này... Kém chút để lão đầu tử bởi vì ngươi mà chết!"

"Hắc Dạ Nữ Thần muội muội... Cũng là ngươi có thể chất vấn?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.