Chương 776: Chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong... 

Chương 776: Chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong... 

"Độc nhất vô nhị tạo hóa trường hà chi chủ."

"Ngài là khởi nguồn của sự sống, cũng là vạn vật kết thúc."

"Ngài là chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần."

Cảm thụ được đầu óc bên trong, đột nhiên thêm ra tới tri thức,  Leonard theo bản năng dùng hách Smith ngữ nhẹ giọng mặc niệm bắt đầu.

Hắn biết thiếu nữ trước mắt, là Hắc Dạ Nữ Thần muội muội, là Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội thần nữ điện hạ.

Nghe được thỉnh cầu của mình, mặc dù không có nhiều lời, nhưng lại cho hắn một chút tri thức.

Một chút có quan hệ cầu nguyện, nghi thức, hiến tế ma pháp các phương diện tri thức.

Tại  Leonard nghĩ đến, cái này tri thức, tất nhiên là có thể cứu vớt đội trưởng cùng Klein đám người tri thức.

Hắn theo bản năng mặc niệm, theo bản năng đi ký ức, đi thể ngộ, lý giải.

Chỉ là tại cảm nhận được kia ba đoạn thức miêu tả tồn tại,  Leonard trong lòng một trận kinh hoảng.

Không cách nào ức chế khẩn trương cùng sợ hãi!

Độc nhất vô nhị tạo hóa trường hà chi chủ!

Loại này miêu tả phiên dịch tới, vậy thì tương đương với sáng tạo hết thảy, toàn trí toàn năng chủ.

Loại này miêu tả, càng lớn trình độ chỉ hướng chính là tạo vật chủ!

Chỉ là gia tăng cố định chỉ hướng, độc nhất vô nhị, trường hà chi chủ, lúc này mới cùng toàn trí toàn năng tạo vật chủ có chỗ khác nhau.

Nhưng đoạn thứ hai miêu tả, ngài là khởi nguồn của sự sống, vạn vật kết thúc.

Cái này chỉ hướng càng thêm rộng lớn to lớn.

Miêu tả chính là có thể sáng tạo hết thảy, hủy diệt hết thảy tồn tại.

Tới một mức độ nào đó, nó chỉ hướng chính là sáng tạo ra hết thảy, hóa thân vạn vật ban sơ tạo vật chủ.

Loại này tôn tên, là để cho mình cùng vị kia ban sơ tạo vật chủ đánh đồng.

Cho dù là bảy vị chính thần, một chút bí ẩn tồn tại, cũng không dám như thế ngôn luận, không dám như thế miêu tả mình tôn tên.

Sẽ chỉ đem tự thân sinh ra cùng khởi nguyên, chỉ hướng ban sơ tạo vật chủ thân thể một cái nào đó bộ phận.

Tỉ như vĩnh hằng liệt dương

Nó chỉ hướng chính là tạo vật chủ một con mắt.

Còn có Phi Hồng chi nguyệt, đồng dạng chỉ hướng tạo vật chủ con mắt còn lại.

Mà thiếu nữ trước mắt, lưu lại ba đoạn thức miêu tả, vậy mà chỉ hướng ban sơ tạo vật chủ quyền hành.

Là sáng tạo ra vũ trụ vạn vật, sáng tạo hết thảy chúng sinh, bao quát thần minh, toàn trí toàn năng ban sơ tạo vật chủ.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là một vị Tà Thần!"

Leonard thân thể cũng hơi rung động bắt đầu, nghĩ đến đoạn thứ ba miêu tả.

Chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần, cái này cùng rất nhiều thần minh quyền hành, đều có liên quan.

Hắn từng nghe trong cơ thể lão đầu đề cập qua, tại khinh nhờn phiến đá không có xuất thế mới bắt đầu.

Tất cả Cổ Thần, đều sẽ theo bản năng thu thập ở một phương diện khác quyền hành.

Tỉ như Băng Sương cự long, chỉ lấy tập băng sương phương diện quyền hành.

Tỉ như hỏa diễm, tỉ như phong bạo, tỉ như Lôi Đình, ánh sáng, sinh mệnh, tử vong.

Chỉ lấy tập phương diện nào đó quyền hành, hắn khuyết điểm cũng cực kỳ chi lớn, tràn đầy điên cuồng cùng giết chóc, bạo ngược cùng dữ tợn.

Mà tại khinh nhờn phiến đá xuất thế về sau, để tất cả thần linh đều biết danh sách con đường, biết như thế nào phòng ngừa điên cuồng.

Đó chính là đem tất cả lực lượng cân bằng.

Tỉ như chiêm bặc gia con đường, chấp chưởng một tia vận mệnh quyền hành, hỏa diễm quyền hành, bí ẩn quyền hành, quỷ dị quyền hành ... vân vân.

Lại tỉ như đêm tối con đường, đồng dạng chấp chưởng một tia vận mệnh quyền hành, bí ẩn quyền hành, thậm chí còn có tử vong, sợ hãi, yên giấc quyền hành.

Đây là một loại cân bằng.

Đem tất cả lực lượng cân bằng bắt đầu, cũng có chút thiên về một cái phương hướng.

Đây chính là khinh nhờn phiến đá xuất thế về sau, danh sách con đường tồn tại.

Sinh mệnh cùng tử vong, chỗ bao dung quyền hành cùng con đường, quá rộng.

Bao gồm tại kỷ đệ tứ bên trong đã vẫn lạc Tử thần, cùng Đại Địa mẫu thần, mặt trăng ... vân vân rất nhiều con đường quyền hành.

Tương đương với rất nhiều con đường quyền hành, tất cả đều quy về một thân.

Loại này miêu tả quả thực khiến người sợ hãi.

Bất luận một vị nào Chân Thần, bí ẩn tồn tại, cũng không dám như thế miêu tả chính mình.

Cái này tương đương với cùng cái khác tất cả thần minh, đều có liên quan, thậm chí chia lãi cái khác thần linh, bí ẩn tồn tại quyền hành.

Tới một mức độ nào đó, đây chính là đối địch.

Bất luận một vị nào thần linh, tuyệt không có khả năng để cho mình quyền hành, bị cái khác tồn tại chia cắt chưởng khống.

Cái này ba đoạn thức tôn tên miêu tả, quả thực đáng sợ.

Chờ  Leonard thấp thỏm, lần nữa ngẩng đầu thời khắc, trước mắt thần nữ điện hạ, đã biến mất không còn tăm tích.

Phảng phất chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

"Cái này. . . Đây là vị nào thần linh tôn tên?"

"Thật chẳng lẽ có một vị không biết tồn tại, có thể so với tạo vật chủ thần linh?"

"Ta vừa mới dùng hách Smith ngữ niệm tụng ra, có thể hay không bị nhìn chăm chú!"

"Nếu thật là Tà Thần..."

Nghĩ tới đây,  Leonard, thậm chí ngay cả trong cơ thể hắn vị kia người ăn trộm con đường danh sách 1 lão đầu, đều cùng nhau trầm mặc lại.

Hoàn toàn không dám suy nghĩ, trên thế giới này còn có ai, có thể cùng tạo vật chủ đánh đồng.

Liền là năm đó Thượng Đế, quỷ bí chi chủ, cùng viễn cổ Thái Dương Thần, đều không có loại này đáng sợ tôn tên.

...

Ném cho  Leonard mình thiết kế tôn tên về sau.

Đông Phương liền trực tiếp về tới Thủy Tiên Hoa đường biệt thự bên trong.

Dự định thừa dịp trong khoảng thời gian này, triệt để lĩnh ngộ kia thu thập mà đến cực đoan tâm tình tiêu cực.

Trình độ lớn nhất tăng lên chính mình.

Đến tiếp sau sự tình, sẽ có Hắc Dạ Nữ Thần Thánh Đường, phong bạo chi chủ Thánh Đường, hơi nước cùng máy móc chi thần Thánh Đường xử lý.

"Ừm... Kia đoạn tôn tên, vậy mà thật sự có thể chỉ hướng ta!"

Nghe được bên tai có như có như không niệm tụng âm thanh, Đông Phương có chút dừng lại, ánh mắt phảng phất xuyên thấu qua hư không, nhìn về phía  Leonard vị trí.

Kia là  Leonard thanh âm.

"Nhìn đến ta cái này ba đoạn thức thần linh tôn tên, không có thiết kế ra sai!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương có chút trầm tĩnh lại.

Thật sự là hắn xem như độc nhất vô nhị.

Không thuộc về thế giới này, cùng thế giới này tất cả mọi người khác biệt, độc nhất vô nhị người.

Càng không phải là từ tạo vật chủ trong cơ thể, cũng không phải từ thế giới này sinh ra.

Lại không có phục dụng thế giới này ma dược, cùng tạo vật chủ không có chút nào liên quan.

Hắn cùng thế giới này liên hệ, ngay từ đầu chỉ có Hắc Dạ Nữ Thần, Nguyên Bảo Klein tương quan.

Kia là khế ước đã đem bọn hắn liên quan bắt đầu.

Thậm chí nhờ vào đó, để Đông Phương có được lâm thời mệnh cách, không bị thế giới này bài xích mệnh cách.

Cũng chính vì vậy, quản chi hắn lực lượng rất mạnh, cũng có được thiên nhân cảm ứng, thậm chí là linh thức.

Không thông qua Nguyên Bảo cùng Hắc Dạ Nữ Thần lời nói, vẫn như cũ không cách nào cùng phương thế giới này câu thông.

Tự nhiên cũng không có khả năng nghe được người khác cầu nguyện.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hắn lực lượng cùng Linh giới ban sơ tạo vật chủ lực lượng kết hợp, tạo thành kiếm khí trường hà.

Căn cứ Hắc Dạ Nữ Thần thuyết pháp, kiếm khí kia trường hà có thể thôn phệ Linh giới, không ngừng diễn hóa tự thân.

Tăng thêm Đông Phương lực lượng bên trong bổ sung pháp tắc, các loại quyền hành.

Đây quả thật là có được hủy diệt, sáng tạo hết thảy lực lượng cùng quyền hành.

Cái này có điểm giống là hắn tiên tướng, Ma Tướng.

Tiên tướng là sinh mệnh vương thể, có thể tạo hoá sinh mệnh, chỉ là pháp tắc không có viên mãn mà thôi.

Ma Tướng đã có được kết thúc vạn vật lực lượng.

Mượn nhờ những này, chính hắn cũng coi là chấp chưởng sinh mệnh, cùng tử vong nữ thần.

Cái này ba đoạn miêu tả kết hợp, ở cái thế giới này bên trong, cũng chỉ có hắn Đông Phương, mới có thể phù hợp.

"Ta vẫn là đáp lại một chút, không muốn hù đến kia  Leonard!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Nguyên Thần chi lực tản ra, câu thông tồn tại ở Tinh Giới kiếm khí trường hà.

Một khắc này, Đông Phương ý thức, phảng phất một nháy mắt cất cao.

Như là phi hành gia đứng tại vũ trụ, nhìn xuống Địa Cầu đồng dạng.

Mà kiếm khí của hắn trường hà, vốn là từ Linh giới sinh ra.

Tự nhiên mà vậy có thể thông qua Linh giới, thông qua cùng hiện thực dung hợp Linh giới, cảm nhận được Địa Cầu mỗi một chỗ.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là không có một loại nào đó nghi thức ma pháp, cùng một loại nào đó lực lượng quỷ dị, ngăn cách hết thảy.

"Bọn hắn sẽ trở về!"

Đông Phương khẽ nói, thanh âm mang theo một loại nào đó lực lượng kỳ lạ, cùng Linh giới cộng hưởng.

Mang theo một loại nào đó chỉ hướng, trực tiếp chui vào  Leonard đầu óc.

Nguyên bản liền lo lắng bất an  Leonard, cảm nhận được đầu óc đáp lại, trực tiếp bị dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

"Lại có đáp lại... Đây chẳng phải là nói, cái kia có thể so với tạo vật chủ tôn tên miêu tả tồn tại, thật tồn tại!"

Leonard khiếp sợ không gì sánh nổi sợ hãi, liền ngay cả trong cơ thể hắn thiên sứ lão đầu, giờ khắc này cũng trầm mặc đến cực điểm, không dám phát ra một thanh âm nào.

Tựa hồ sợ bị tồn tại bí ẩn chú ý.

Sau một khắc, ngay tại đầu óc bên trong thanh âm rơi xuống trong nháy mắt,  Leonard mắt trước đột nhiên hiện ra một hình ảnh.

Kia là một đầu kinh khủng trường hà, thôn phệ hết thảy lực lượng trường hà, lại có một loại nào đó kì lạ sinh mệnh trường hà.

Tại kia trường hà phía trên, một vị thần nữ yên tâm ngồi ngay ngắn, như ngồi chung tại cung điện cổ xưa bên trong viễn cổ thần linh.

Chân đạp tinh hà, thân chống trời.

Cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh.

To lớn khôn cùng, nhưng lại mang theo một tia không hiểu quen thuộc.

"Vậy mà... Là thần nữ điện hạ!"

"Không! Là chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.