Chương 777: Ngươi. . . Cũng ra rồi?

Chương 777: Ngươi. . . Cũng ra rồi?

Leonard thật bị chấn động đến.

Hắn chưa hề nghĩ tới, Hắc Dạ Nữ Thần muội muội, đêm tối giáo hội thần nữ điện hạ, lại là một vị thần linh.

Một vị cất bước ở nhân gian thần linh.

Còn có được vô cùng cường đại vị cách thần linh.

Kia Thần Quốc tựa như là một đầu mênh mông trường hà, như là tinh hà đồng dạng, treo ở không trung.

Thần nữ điện hạ, tựa như là một vị uy nghiêm cự nhân, ngồi ngay ngắn ở tinh hà phía trên, nhìn xuống cùng một chỗ.

"Một vị như thế. . . thần linh!"

Leonard có chút không biết nên như thế nào hình dung mới tốt.

Rốt cuộc tại hắn mắt bên trong, Đông Phương tồn tại, ngoại trừ kia dung nhan tuyệt thế, hết thảy đều lộ ra rất là bình thường.

Nếu không phải có Hắc Dạ Nữ Thần thần dụ, bọn hắn có lẽ căn bản không biết, thiếu nữ kia là Hắc Dạ Nữ Thần muội muội.

Là Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội thần nữ điện hạ.

Nhưng đã Hắc Dạ Nữ Thần từng có thần dụ, vậy liền cho thấy, vị kia chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần, tuyệt không phải Tà Thần.

Nó địa vị, có thể cùng Hắc Dạ Nữ Thần đánh đồng!

"Không. . . Cái này tôn danh đã có thể chỉ hướng nàng, có lẽ nàng vị cách so Hắc Dạ Nữ Thần còn muốn cao!"

"Nàng nói. . . Bọn hắn sẽ trở về!"

"Bọn hắn là chỉ đội trưởng cùng Klein, Fry, Lạc Diệu sao?"

"Thế nhưng là. . ."

Leonard nhìn về phía Dunn, Klein, hai người ngực tất cả đều bị xé nứt, xuyên qua, không có một tia sinh cơ.

Thậm chí Fry thân thể đều đã khô cạn, giống như là một bộ mộc chính là doãn, Lạc Diệu tức thì bị cánh cửa tử vong thôn phệ, sống không thấy người chết không thấy xác.

Cái này lại nên như thế nào trở về.

"Chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần!"

Yên lặng thì thầm một câu như vậy,  Leonard đi đến mấy người thi thể trước đó, trong con ngươi tràn đầy chờ mong.

Sau đó mấy ngày, tam đại Thánh Đường phi phàm người đến

Triệt để dọn dẹp Tingen thành phố tất cả ô nhiễm.

Thống kê tử vong, cũng lợi dụng phong ấn vật phạm vi lớn tiêu trừ sự kiện lần này ảnh hưởng.

Cuối cùng đem tử vong mấy vị trực đêm người, từng cái an táng tại Rafael mộ viên bên trong.

Đêm

Rafael mộ viên.

Đến đây ai điếu người, đã sớm rời đi.

Liền ngay cả một mực chờ mong Dunn, Klein, Fry, Lạc Diệu trở về  Leonard, đều thất vọng vô cùng rời đi.

Ba ngày, đội trưởng của hắn, Klein bọn người, tựa như thật đã chết rồi đồng dạng, không có động tĩnh chút nào.

Màu ửng đỏ dưới ánh trăng, toàn bộ mộ viên bị bóng đêm tăm tối bao phủ, lộ ra vô cùng yên tĩnh.

Đột nhiên.

Rafael mộ viên một góc, một tòa cao cỡ nửa người, khắc lấy "Tốt nhất ca ca, tốt nhất đệ đệ, tốt nhất đồng sự" ba hàng mộ chí minh mộ bia trước.

Đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Hắn có màu đồng cổ làn da, người mặc đen nhánh trang phục chính thức, hào hoa phong nhã.

Trong tay bưng lấy đóa hoa màu trắng, đứng tại mộ bia trước, im lặng im lặng.

Thật lâu, mới có thở dài một tiếng: "Ta phân biệt tham gia Ware kỳ, na á tang lễ, không nghĩ tới lại lần nữa tham gia ngươi tang lễ."

"Rất xin lỗi, thu được ngươi Reliance, ta ngay tại Blanked, vừa vặn gặp được cảnh sát kiểm tra!"

"Từ ngươi đến tin bên trong ta biết, bọn hắn vừa lúc ở điều tra vị kia có được "Nhúc nhích đói" hải tặc tướng quân, món kia thần kỳ vật phẩm ta có loại cực kỳ cảm giác quen thuộc."

"Bởi vậy đang truy tra đồng thời, đưa tới một chút phiền toái không cần thiết."

"Mặc dù ta đã hết sức gấp trở về, nhưng vẫn như cũ muộn!"

"Bất quá, ta hẳn là biết là người nào!"

Nói xong, hắn thả tay xuống bên trong đóa hoa, quay người rời đi mộ viên, cũng rời đi Tingen.

Phi Hồng dưới ánh trăng, mộ viên vẫn như cũ yên tĩnh cùng quạnh quẽ.

Đột nhiên, kia phong bế mộ địa phiến đá bị đại lực lật qua lật lại, cũng đẩy ra, một cánh tay từ màu vàng tươi thổ nhưỡng bên trong đưa ra ngoài.

Tại cái này yên tĩnh cùng quạnh quẽ mộ viên bên trong, lộ ra dị thường quỷ dị.

Bành

Nắp quan tài tấm ngay tiếp theo bùn đất, bị đột nhiên bị đẩy ra, Klein từ bên trong ngồi dậy.

Ánh mắt của hắn hơi có vẻ mờ mịt.

Ký ức còn dừng lại tại Đông Phương bị vỡ vụn không gian bao phủ, biến mất không thấy gì nữa.

Ince Zangwill đột nhiên tập kích, bóp nát trái tim của mình trong nháy mắt.

"Quả nhiên. . . Suy đoán của ta là chính xác, ta xuyên qua quả nhiên có vấn đề, dù là không có Đông Phương cho nhẫn, ta vẫn như cũ sống!"

"Liền cùng xuyên qua lúc đồng dạng!"

Nhẹ giọng nỉ non về sau, Klein thuần thục xốc lên ngực quần áo, nhìn thấy trên ngực của mình vết thương, chính đang chậm rãi nhúc nhích, khép lại.

Tựa như lúc trước hắn sau khi xuyên việt, từ trong gương nhìn thấy mình trên huyệt thái dương thương động nhanh chóng khép lại tràng cảnh đồng dạng.

Chỉ là lần này lộ ra rất chậm, cực kỳ gian nan.

"Xem ra. . . Nhiều lắm là lại đến hai lần, ta liền không có cách nào sống lại!"

"Ừm, lần sau nhất định phải hỏi nhiều Đông Phương muốn mấy món đồ vật bảo mệnh, chí ít có thể không tiêu hao loại này phục sinh số lần, liền không tiêu hao."

"Ai biết cái này trong đó có cái gì lớn tai hoạ ngầm!"

"Đúng rồi! Ta đem kia chiếc nhẫn cho đội trưởng, đội trưởng hẳn là không chết đi?"

Nghĩ tới đây, Klein thần sắc khẽ buông lỏng, từ quan tài bên trong xoay người mà lên.

Sau đó đắp lên nắp quan tài tấm, cũng nhặt đào được nhưỡng bên trong một viên đồng thau màu sắc đồng trạm canh gác.

Kia là hắn giáo viên, Azik tiên sinh cho hắn vật phẩm, có thể triệu hoán Azik tiên sinh người mang tin tức.

Đây cũng là hắn cùng Azik thông tin vãng lai tất yếu công cụ.

"Azik tiên sinh hẳn là đã tới, vậy mà không có lấy đi đồng trạm canh gác, là biết ta sẽ phục sinh sao?"

Klein trong lòng theo bản năng bản thân trêu chọc một câu, sau đó động thủ, đem thổ nhưỡng san bằng, cũng lần nữa đắp lên phiến đá.

Đem hết thảy khôi phục nguyên dạng về sau, Klein mới đi đến mình mộ bia trước.

Ánh mắt hơi có vẻ quỷ dị nhìn xem trên bia mộ, cùng mình giống nhau như đúc, mang theo nồng đậm thư quyển khí ảnh chụp.

Cùng phía dưới sắp xếp chỉnh tề, chữ viết tinh tế minh văn.

"Tốt nhất ca ca!"

"Tốt nhất đệ đệ!"

"Tốt nhất đồng sự!"

Klein yên lặng nhắc tới trên bia mộ minh văn, trong lòng có chút chua chua.

Đầu óc bên trong tựa hồ hiện lên Melissa, Benson thương tâm gần chết bộ dáng.

"Đây là toàn bộ Tingen thành phố tai nạn, nhìn đến Melissa, Benson có được Đông Phương bức tranh, cũng chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn!"

"Bọn hắn nhất định sẽ nghĩ. . . Vì cái gì trên đường các bạn hàng xóm đều biến dị, điên cuồng, mà bọn hắn lại không sao."

"Ừm. . . Sau đó bức kia bức tranh tất nhiên tự động thiêu đốt biến mất, bọn hắn hẳn là có chỗ suy đoán, khẳng định sẽ mắng ta đồ ngốc a?"

"Thế nhưng là. . . Các ngươi là muội muội của ta, ca ca, nếu là không thể bảo hộ các ngươi bình an, ta lại làm sao có thể an tâm!"

Klein khẽ nói, chỉnh lý một phen quần áo, đập rơi trên người bùn đất.

Mượn Phi Hồng ánh trăng, cùng thuộc về thằng hề phi phàm chi lực, liếc nhìn một vòng, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Hắn nhìn thấy cách đó không xa còn có vài toà vừa bị tế bái qua mộ bia.

Bốn phía thổ nhưỡng cùng hắn thân trước mộ bia thổ nhưỡng giống nhau như đúc, hiển nhiên cũng là vừa mới chôn cất không lâu.

"Sẽ không. . . Đội trưởng làm sao có thể chết, Đông Phương tuyệt sẽ không gạt ta!"

"Đúng rồi. . . Hẳn là Fry, Lạc Diệu!"

Nghĩ tới đây, Klein trong lòng tê rần, trong con ngươi hiện lên một tia khắc cốt minh tâm cừu hận.

Bọn hắn một cái là vì cứu đội trưởng, bị phong ấn vật 0-078 cánh cửa tử vong thôn phệ.

Một cái là vì cứu hắn, bị Ince Zangwill tự tay giết chết.

Mang theo tâm tình nặng nề, Klein đi đến kia hai cái mộ bia trước, yên lặng đứng thẳng, thật lâu đều cũng không nói đến một tia lời nói.

Chỉ có kia phiếm hồng con ngươi, cùng không ngừng có chút nhảy lên gương mặt.

"Ta cam đoan. . . Nhất định sẽ vì các ngươi báo thù!"

"Ince Zangwill, Lanvus. . . Cùng các ngươi tử vong có liên quan người, ta một cái đều sẽ không bỏ qua!"

Klein ngữ khí trầm thấp, thanh âm như là đêm tối bên trong, trong mộ địa ác linh đồng dạng.

Tại kia âm lãnh, tràn đầy hàn ý gió bên trong có chút phiêu đãng.

Thẻ

Đột nhiên, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền ra một tiếng kì lạ tiếng vang.

Giống như là một loại nào đó vật nặng bị đẩy ra, bị lật qua lật lại, còn có một tia gỗ ma sát quỷ dị tiếng vang.

Cho dù là mới vừa từ trong phần mộ bò ra tới Klein, giờ phút này trái tim đều là hung hăng nhảy một cái, da đầu tê dại nhìn về phía thanh âm vang lên phương hướng.

Màu ửng đỏ dưới ánh trăng, mười mấy mét bên ngoài một tòa mộ bia sau.

Kia đắp lên phần mộ trên phiến đá, tại Klein nhìn chăm chú, bị đại lực đẩy ra.

Một con cường tráng cánh tay, từ thổ nhưỡng bên trong duỗi ra.

Tê

Klein da đầu tê rần, theo bản năng sờ về phía dưới nách, muốn móc ra súng ống.

Nhưng bàn tay chạm đến chỗ, cũng không có đụng chạm lấy kia quen thuộc súng ống cùng thương túi.

Hắn lúc này mới chợt hiểu nhớ tới, mình cũng là mới vừa từ mộ địa bên trong leo ra, ngoại trừ phi phàm người năng lực bên ngoài, hắn căn bản không có bất kỳ vũ khí nào.

"Vừa mới. . . Ta sẽ không cũng là dạng này bò ra tới đi!"

Klein cố nén sợ hãi trong lòng, hít sâu một hơi, thận trọng trên trước.

Tại kia Phi Hồng dưới ánh trăng, hắn thấy được kia cao cỡ nửa người trên bia mộ khắc họa xuống chữ viết.

"Chân chính thủ hộ giả."

"Tối đáng tin cậy đồng bạn."

"Vĩnh viễn đội trưởng!"

Nhìn thấy cái này ba hàng minh văn đồng dạng mộ chí minh, Klein vẻ mặt cứng lại, đầu óc bên trong theo bản năng nghĩ đến đội trưởng Dunn.

Cũng cuối cùng tại trên bia mộ mới trung ương chỗ, thấy được một trương quen thuộc ảnh chụp.

Thần sắc ôn hòa, chân tóc tương đối cao, tròng mắt màu xám, cùng kia nửa người quen thuộc áo khoác màu đen.

"Là đội trưởng! Hắn cũng bị chôn?"

Klein bước nhanh đi đến mộ bia trước, xác định một phen, lúc này mới nhìn về phía kia từ mộ địa bên trong duỗi ra cánh tay.

Nhìn xem cánh tay kia hữu lực đẩy ra phiến đá, sau đó nâng lên nắp quan tài tấm  liên đới lấy thổ nhưỡng, hung hăng đẩy lên.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, từ kia mộ địa bên trong mãnh nhưng ngồi dậy, tựa hồ cực kỳ mê mang, trong chốc lát vậy mà ngây người tại nguyên chỗ.

Tựa hồ lâm vào hồi ức, đang không ngừng kết nối đầu óc gián đoạn mảnh ký ức đồng dạng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Klein khóe miệng co giật.

"Ta làm như thế nào cùng đội trưởng chào hỏi?"

"Chẳng lẽ muốn nói. . . Này! Đội trưởng, ngươi cũng ra rồi?"

"Luôn cảm thấy cực kỳ quỷ dị a!"

Tĩnh mịch mộ địa, quỷ dị tràng cảnh bên trong, Klein, Dunn tựa hồ cũng lâm vào tĩnh mịch.

Căn bản không có chú ý tới, tại bọn hắn trên không, Phi Hồng ánh trăng bên trong.

Một đạo người mặc màu xanh váy dài thân ảnh, đạp trên hư không, đồng dạng yên lặng nhìn chăm chú lên phía dưới.

Hắn trên mặt còn mang theo một tia không hiểu ý cười.

Kia gương mặt xinh đẹp, tựa hồ bởi vì thấy được cực kỳ buồn cười sự tình, nín cười cho, mà có chút nâng lên.

Lộ ra vô cùng mỹ lệ cùng đáng yêu.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.