Chương 778: Tình yêu hoàn mỹ

Chương 778: Tình yêu hoàn mỹ

"Klein đã cứu ta?"

Phi Hồng dưới ánh trăng, Dunn mê mang thần sắc chậm rãi biến mất, cũng nâng tay phải lên.

Nhìn về phía ngón út phía trên, kia một viên quen thuộc chiếc nhẫn.

Hắn nhớ kỹ, đây là Klein từng mang bên phải tay trên ngón vô danh nhẫn, một viên giống như là đồ cổ giống như nhẫn.

Giống như đồng không phải đồng, gỗ cũng không phải gỗ.

Mặc dù không đáng chú ý, nhưng cùng một chỗ nhiệm vụ hơn hai tháng, hắn vẫn nhớ.

Bây giờ lại bởi vì chiếc nhẫn không đủ lớn, mà mang tại mình ngón út phía trên, thành vì mình vật bồi táng.

Hắn còn nhớ rõ, mình dùng sinh mệnh làm tiền đặt cược, lợi dụng St. Selena tro cốt, trói buộc chặt Ince Zangwill.

Lúc kia, Klein kịp thời chạy đến, cũng đem cái này viên nhẫn ném đến tay mình tâm.

Hắn cũng theo bản năng nắm chặt, nhìn xem Klein sử dụng một bức tranh, đánh chết Ince Zangwill.

Nhưng trí nhớ của hắn liền đến nơi này.

Về sau giống như là một trận dài dằng dặc ngủ say, bây giờ tỉnh lại lần nữa, hết thảy nguyên nhân, hiển nhiên liền là chiếc nhẫn này.

"Chúng ta hẳn là ngăn trở Tingen tràng tai nạn này!"

"Thần nữ điện hạ ban cho thần kỳ vật phẩm, hẳn là đủ để giết chết Ince Zangwill!"

"Chỉ là. . . Fry, Lạc Diệu. . ."

Dunn khẽ nói lên tiếng, trong thanh âm có một tia vui mừng, cũng có một tia không hiểu phiền muộn.

Mình bị mai táng, hiển nhiên đã coi như là một vị người đã chết.

Bây giờ tỉnh lại lần nữa, hắn không cách nào quên đồng dạng tử vong Fry cùng Lạc Diệu.

Có một cỗ đau đến trong xương tủy áy náy.

Fry, cùng Lạc Diệu, tuổi tác cũng không lớn, chỉ có hai mươi tuổi.

Nhưng lại bởi vì tràng tai nạn này, vĩnh viễn mất đi sinh mệnh.

"Là ta không có chiếu cố tốt bọn hắn!"

"Ta cũng không phải là một cái xứng chức đội trưởng!"

Soạt

Dunn từ trong quan tài đứng lên

Hắn muốn đi bọn hắn mộ bia trước ai điếu.

Không chết người, nhất định thừa nhận mất đi đồng đội, mất đi thân nhân bi thương và áy náy, thậm chí cừu hận.

Quay người lại, Dunn liền nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, đứng ở bên cạnh cách đó không xa mộ bia bên cạnh.

Thần sắc không biết là bi thương, vẫn là thống khổ nhìn xem chính mình.

"Đội trưởng! Ngươi là chúng ta vĩnh viễn đội trưởng!"

Klein ngữ khí trầm thấp mở miệng, tựa hồ tại đáp lại vừa mới Dunn nói một mình.

Lúc kia, đối mặt một vị tấn thăng danh sách bốn thất bại, vẫn như cũ là danh sách năm cường giả.

Không có người nào có thể cam đoan mình còn sống sót.

Tử vong không cách nào tránh khỏi.

Nhưng sống sót, nhất định gánh vác một vài thứ.

"Klein. . . Chúng ta cứu vớt Tingen, đúng không?"

Nhìn thấy Klein, Dunn theo bản năng hỏi thăm, phảng phất bản năng đồng dạng hỏi thăm.

Dù là chết một lần, hắn vẫn như cũ nhớ kỹ mình là một vị thủ hộ giả.

"Phải! Đội trưởng, chúng ta cứu vớt Tingen!"

Giờ khắc này, Klein lại có chút không muốn nói cho Dunn chân tướng xúc động.

Tràng tai nạn này bên trong, Tingen người đã chết nhiều lắm, chí ít có vạn người.

Đây đối với chỉ có được hơn mười vạn người thành trấn tới nói, đã là cực lớn tai nạn.

Thậm chí, nếu không phải Đông Phương kịp thời đến, ngăn trở Tà Thần dòng dõi, toàn bộ Tingen sợ là đều không thể may mắn thoát khỏi.

Có thể coi là như thế, hơn vạn người chết đi, hơn vạn người đã mất đi thân nhân, đã mất đi gia đình.

Mang tới bi thương cùng nặng nề, không phải dễ dàng như vậy vuốt lên.

Hắn không biết, bọn hắn có tính không là bảo vệ Tingen.

"Như vậy cũng tốt!"

Dunn than nhẹ, nói tiếp: "Chúng ta cùng đi xem một chút Fry, Lạc Diệu."

"Bọn hắn là cứu vớt Tingen anh hùng!"

Dunn quay người, ánh mắt liếc nhìn, tựa hồ có thể cảm nhận được Fry, Lạc Diệu chỗ, theo bản năng hướng về Klein tới phương hướng đi đến.

Mười mấy thước khoảng cách, phảng phất cực kỳ chậm rãi.

Cuối cùng hai người đứng ở Fry, Lạc Diệu mộ bia trước.

Nhìn xem mộ bia trên tấm ảnh, trẻ tuổi, khuôn mặt quen thuộc, hai người thật lâu im lặng.

Thẳng đến Dunn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa, nhìn thấy thuộc về Klein mộ bia, cả người đột nhiên ngốc trệ.

Ngươi

Dunn quay người, nhìn về phía Klein, trong chốc lát không biết nên nói cái gì.

"Đội trưởng, ta khả năng so ngươi sớm ra như vậy một hồi!"

Klein mang trên mặt một nụ cười khổ.

Bọn hắn kỳ thật đều đã chết, chết tại tràng tai nạn này bên trong.

Dunn có thể sống sót, bởi vì chính mình đem viên kia Đông Phương cho hắn bảo mệnh nhẫn, cho Dunn.

Mà chính hắn, đồng dạng lấy một loại phương thức quỷ dị phục sinh.

"Cho nên. . . Ngươi kỳ thật cũng đã chết?"

Dunn ngữ khí không hiểu trầm thấp.

"Đúng vậy, đội trưởng. . . Chúng ta có lẽ có thể nói thành là mộ bạn!"

Klein ngữ khí lại hơi có vẻ dễ dàng hơn, phảng phất là khổ bên trong làm vui đồng dạng, mang theo một tia trêu chọc cùng hài hước.

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng vô hình, từ hư không rơi xuống, trong nháy mắt bao phủ tại trên thân hai người.

Sau một khắc, Dunn, Klein mặt trước, đột nhiên xuất hiện một vị người mặc màu xanh váy dài thiếu nữ.

Nàng đưa lưng về phía hai người, trắng không tì vết trơn mềm bàn chân giẫm tại kì lạ trên mặt đất, mang theo một cỗ để người trầm mê mùi thơm ngát.

Màu xanh váy dài bay múa theo gió, tóc đen đầy đầu phiêu linh, tự nhiên mà duy mỹ.

"Thần nữ điện hạ!"

Nhìn thấy thân ảnh này, Dunn theo bản năng mở miệng, cúi đầu hành lễ.

Ngón tay tại ngực hư điểm, vẽ lấy Phi Hồng chi nguyệt.

Về sau, hắn mới phát hiện, mình vậy mà đã không tại vừa mới mộ địa bên trong.

Trước mắt là một vũng bát ngát sông lớn bên trên.

Dưới chân là một trương to lớn thuyền, cùng thời đại này không hợp nhau thuyền.

Có cổ hương cổ vận lầu các, đình nghỉ mát, giống như đồng không phải đồng, gỗ cũng không phải gỗ, nhưng lại có đồng thau màu sắc thang lầu.

Còn có từng dãy kì lạ gian phòng, cửa sổ, môn hộ, đều là một loại kì lạ mà cứng rắn chất gỗ.

Cùng một loại kì lạ trang giấy, như là tơ tằm đồng dạng trong suốt vải vóc, hồ tại cửa sổ, môn hộ phía trên.

Dưới chân boong tàu, là một loại không cách nào hình dung chất gỗ, phi thường cứng rắn, như là nham thạch.

Nhưng lại tản ra chất gỗ kim hoàng sắc sắc thái.

Toàn bộ thuyền cực lớn, tựa như là phiêu phù ở trường hà trên đảo nhỏ đồng dạng.

"Cái này?"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy Klein, thần sắc kinh hãi, trước mắt thuyền quá quỷ dị.

Nếu nói xa hoa, sợ là so với trước thời đại du thuyền còn muốn xa hoa, còn muốn to lớn.

Dụng cụ thường ngày, các loại phòng ốc, các loại hoa cỏ cái gì cần có đều có, tựa như một cái thế ngoại đào nguyên.

Nhưng lại dẫn nồng đậm cổ vận, giống như là hắn ký ức bên trong, thời cổ đại trang trí cùng biểu hiện.

Đình đài lầu các, cái gì cần có đều có, tựa như là về tới cổ đại đồng dạng.

Nghĩ đến Đông Phương mặc trên người màu xanh váy dài, đồng dạng mang theo nếp xưa cổ vận, trong chốc lát, Klein trong lòng đại chấn.

"Nàng. . . Không phải là cổ đại người a?"

"Không! Nàng hẳn là một cái nếp xưa kẻ yêu thích đi!"

Klein trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương quay người, nhìn về phía Klein cùng Dunn hai người, ngữ khí nhu hòa mà nói: "Đây là ta Thần Quốc!"

Dưới chân sông lớn, chính là kiếm khí của hắn trường hà.

Mà trước mắt thuyền, là hắn tại Tu Chân Giới phi thuyền.

Là lúc trước Kiếm Vô Củ đưa tặng hắn con kia phi thuyền, bị hắn lấy kiếm khí trường hà lực lượng, thôi phát đến lớn nhất.

Đặt ở kiếm khí trường hà phía trên, trở thành Thần Quốc bên trong duy nhất một dãy nhà.

Nơi này hết thảy, đều cùng hắn có liên hệ, đều tràn ngập hắn lực lượng.

"Thần Quốc!"

Klein, Dunn thần sắc cùng nhau giật mình, thân thể hơi rung, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Đông Phương.

"Nàng không phải nói nàng có được danh sách 3 thực lực sao? Làm sao lại có được Thần Quốc?"

Klein trong lòng dâng lên nồng đậm nghi hoặc.

Thần Quốc, kia là Chân Thần chuyên môn.

Cũng chỉ có Chân Thần mới có thể có được Thần Quốc.

Thần Quốc bên trong tràn ngập Chân Thần quyền hành cùng lực lượng.

Cũng là Chân Thần lực lượng hội tụ cùng hiện ra, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Ngay tại hai người chấn kinh thời khắc, Đông Phương kia ngón tay trắng nõn điểm nhẹ, hai đạo quang hoa rơi vào Dunn, Klein mi tâm.

"Đây là tên thật của ta, ta cho phép các ngươi niệm tụng tên thật của ta, cũng vì ta làm một chút không tiện ra mặt sự tình."

"Mà ta cũng đem cho các ngươi quyển chú ý, chí ít sẽ không để cho các ngươi tuỳ tiện tử vong!"

"Ta sẽ không hạn chế hành động của các ngươi, các ngươi cũng có thể mượn nhờ lực lượng của ta đi báo thù, cũng có thể an ổn sinh hoạt, nhưng phải hoàn thành ta một chút nhiệm vụ."

"Đơn giản một chút nhiệm vụ!"

"Ừm. . . Nữ thần tỷ tỷ cũng đồng ý!"

Đông Phương khẽ nói, nghĩ đến Hắc Dạ Nữ Thần thái độ, mặc dù không có trực tiếp đáp lại, nhưng cũng coi là ngầm cho phép.

Rốt cuộc, không có mình, Dunn tất nhiên tử vong.

Mình cũng không tính chân chính đào góc tường, cũng không có cưỡng ép cải biến Dunn tín ngưỡng.

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Dunn, Klein ý thức theo bản năng tiếp xúc đầu óc bên trong điểm sáng.

"Độc nhất vô nhị tạo hóa trường hà chi chủ."

"Ngài là khởi nguồn của sự sống, cũng là vạn vật kết thúc."

"Ngài là chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần."

Yên lặng niệm tụng lấy đầu óc bên trong tôn tên, Dunn, Klein lần nữa ngốc trệ.

Bọn hắn đã không phải vừa mới tiếp xúc thần bí tiểu Bạch.

Tự nhiên minh bạch tôn này tên miêu tả cùng chỉ hướng, tới một mức độ nào đó là cùng tạo vật chủ bằng nhau miêu tả.

"Chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần!"

Dunn đột nhiên minh bạch, mình tại sao có thể từ phần mộ bên trong phục sinh trở về.

Đây hết thảy, hiển nhiên là thần nữ điện hạ ý chí.

Nhìn xem hai người trầm mặc, Đông Phương cũng không có gấp, yên lặng chờ đợi một lát.

Thẳng đến hai người hoàn hồn, lúc này mới hơi có chút do dự mở miệng nói:

"Ta muốn biết. . . Tại chỗ nào có thể tìm tới tình yêu hoàn mỹ!"

Căn cứ hắn tổng kết, cực hạn tình yêu, hẳn là có thể đại biểu cho cực hạn chính diện cảm xúc.

Mà cực hạn hận, đại biểu chính là cực hạn tâm tình tiêu cực.

Đương nhiên, cái gọi là tình yêu hoàn mỹ, chỉ là một cái phiếm chỉ, là tất cả cực hạn chính diện cảm xúc, tốt đẹp biểu tượng.

Bao gồm thân tình, hữu nghị, tình yêu loại hình cảm xúc.

Tình yêu thứ này,  vĩnh viễn không có khả năng cô độc tồn tại, nương theo lấy nó tất nhiên cũng có được thân tình, cùng hữu nghị.

Thời đại này, cực hạn, cực đoan tâm tình tiêu cực, mặc dù thưa thớt.

Nhưng có Tà Thần tồn tại, cùng thời đại này, những cái kia nghèo khó sống tạm bách tính, bình thường tâm tình tiêu cực cũng không tính rất khó khăn.

Nhưng tình yêu hoàn mỹ, thậm chí là phổ thông tình yêu, phổ thông tốt đẹp, liền thật khó tìm.

Đối với thời đại này tới nói, tình yêu loại vật này, xem như một loại xa xỉ phẩm.

Có lẽ. . . Bình thường còn sống, đối với một ít người tới nói, đều xem như xa xỉ.

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Klein, Dunn, lần nữa một trận, không dám tin nhìn về phía Đông Phương.

"Tình yêu hoàn mỹ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.