Chương 779: Nhìn một chút Adam? 

Chương 779: Nhìn một chút Adam? 

"Ngươi nhưng là Chân Thần! Có được Thần Quốc Chân Thần!"

"Sao có thể giống tiểu nữ sinh như thế, còn muốn tìm kiếm tình yêu hoàn mỹ!"

"Không phải nói thần linh... Có được thần tính, sẽ không còn có người bình thường tính sao?"

"Lại nói... Tình yêu thứ này không phải tìm kiếm a?"

"Mà lại... Ngươi xinh đẹp như vậy, muốn tình yêu, phàm là buông xuống tư thái, đi vào hiện thực, sợ là vô số nam nhân đều sẽ điên cuồng!"

"Lại không tốt... Không phải còn có ta sao? Chí ít chúng ta cũng coi là đồng hương, có cộng đồng thẩm mỹ, cộng đồng ngôn ngữ!"

"Yêu đương loại chuyện này, mặc dù ta không quá sẽ, nhưng có thể học a!"

Trong chốc lát, Klein trong lòng chưa tính toán gì ý nghĩ bộc phát, liên tiếp không ngừng im ắng nhả rãnh.

Liền ngay cả một bên Dunn cũng theo bản năng cúi đầu, tựa hồ rất sợ bị trước mắt thần nữ điện hạ phát hiện dị dạng.

"Không phải là các ngươi nghĩ như vậy!"

Đông Phương kia xinh đẹp con ngươi có chút trợn to, tựa hồ đã minh bạch mắt trước hai nam nhân suy nghĩ trong lòng đồng dạng.

Sau một khắc, Đông Phương đưa tay vung lên.

Kiếm khí trường hà đột nhiên sóng cả mãnh liệt, dưới thân thuyền, theo kia sóng cả, nhanh chóng hướng về một cái phương hướng di động.

Chỉ là trong nháy mắt, hai người liền nhìn thấy một mảnh kì lạ cảnh tượng.

Đủ mọi màu sắc, như là hỗn hợp lại cùng nhau thuốc màu đồng dạng thế giới.

Kia là đủ loại năng lượng chùm sáng, năng lượng khí lưu.

Vô tình vô tận, mênh mông vô cùng.

Kia là truyền thuyết bên trong cùng hiện thực xen lẫn Linh giới, là tất cả thần bí cùng phi phàm đầu nguồn.

Ngoại trừ ma dược ban cho lực lượng cùng tri thức, Linh giới cũng là phi phàm người lực lượng đầu nguồn.

Linh giới trên không, còn bảy đạo nhan sắc tươi sáng quang hoa, như là bảy loại đặc thù ánh sáng đồng dạng, chiếu rọi toàn bộ thế giới.

"Nơi này là Linh giới biên giới!"

Đông Phương mở miệng, mượn nhờ Thần Quốc, hắn chẳng những có thể lấy nghe được tất cả mọi người đối cầu nguyện của hắn.

Càng là có thể mượn nhờ Thần Quốc cùng Linh giới liên quan

Trong nháy mắt đi vào Linh giới.

Đồng dạng, mặc kệ hắn thân ở chỗ nào, chỉ cần hắn nghĩ, đồng dạng có thể trong nháy mắt trở lại Thần Quốc.

Thần Quốc, liền là hắn cùng thế giới này tối liên hệ chặt chẽ.

Là trừ cùng Hắc Dạ Nữ Thần, Klein khế ước bên ngoài, cùng thế giới này lực lượng giao hòa đầu nguồn.

Là pháp tắc của hắn, quyền hành ở cái thế giới này thể hiện.

Rốt cuộc hắn Thần Quốc, đồng dạng dung hợp Linh giới lực lượng.

Mượn nhờ Thần Quốc, có thể để hắn làm ra bất luận cái gì muốn làm sự tình.

"Sa đọa!"

Đột nhiên, Đông Phương mở ra kia đôi môi đỏ thắm, nhẹ giọng mở miệng.

Sau một khắc, ngay tại Dunn, Klein nhìn chăm chú phía dưới, một chút Linh giới sinh vật, lập tức bộc phát ra vô tận tâm tình tiêu cực.

Trở nên điên cuồng, thậm chí có chút sinh vật, trực tiếp phát sinh nhiễu sóng.

"Vặn vẹo!"

Đông Phương cũng không có dừng lại, hách Smith ngữ tạo thành từ ngữ, từ hắn trong miệng thốt ra.

Ông

Linh giới một chút hắc ám, âm ảnh phía dưới, lập tức bắt đầu vặn vẹo, phảng phất có điên cuồng quái vật sinh ra đồng dạng.

Trong chốc lát, toàn bộ Linh giới một góc, tràn ngập các loại tâm tình tiêu cực.

Các loại nhiễu sóng, vặn vẹo, liên tiếp không ngừng trình diễn.

Kia uy năng, tựa như là một cái thần linh trừng phạt chúng sinh đồng dạng.

Nhẹ tô lại đạm viết phía dưới, quyền hành cùng lực lượng liền đã bộc phát, không cách nào ngăn cản.

Hết thảy tất cả, đều tại loại lực lượng kia phía dưới vặn vẹo, nhiễu sóng.

Thậm chí còn coi đây là đầu nguồn, không ngừng ô nhiễm bốn phía hết thảy.

Phàm là tiếp xúc, cảm ứng được Linh giới sinh vật, tất cả đều sa đọa, nhiễu sóng.

Căn bản không có mảy may sức phản kháng.

Dunn, Klein có thể cảm nhận được, những cái kia Linh giới sinh vật thực lực đều không thấp, chí ít có được danh sách năm, danh sách bốn lực lượng.

Thậm chí còn có một số có thể so với thiên sứ vị cách tồn tại.

"Đây chính là thần linh uy năng?"

Dạng này một màn, nhìn Dunn, Klein trợn mắt hốc mồm.

Càng là chấn động không gì sánh nổi, thần linh lực lượng, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Tại thần linh mặt trước, bọn hắn, bao quát những cái kia danh sách 5, danh sách 4, cơ hồ cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

"Tại giết chết chân thực tạo vật chủ dòng dõi, cùng đánh lui chân thực tạo vật chủ thần hàng về sau, ta được đến một chút chỗ tốt!"

Đông Phương khẽ nói, thanh âm nhu hòa.

Phảng phất hết thảy trước mắt vặn vẹo, sa đọa, nhiễu sóng, đều rất giống không có quan hệ gì với nàng đồng dạng.

Những năng lực này, tự nhiên là Đông Phương mượn nhờ kia cực hạn cảm xúc, tại ba ngày này bên trong lĩnh ngộ.

Mặc dù còn không có viên mãn, nhưng cũng làm cho thời khắc này Đông Phương, chính thức có được danh sách 2 pháp tắc quyền hành.

Cũng có thể mượn một cái người sinh ra tâm tình tiêu cực, ảnh hưởng hắn linh hồn, thậm chí điều khiển hắn linh hồn.

Để hắn sa đọa, nhiễu sóng, vặn vẹo các loại.

Nhưng cái này điều khiển cũng không hoàn mỹ, chỉ có thể lấy tâm tình tiêu cực, vặn vẹo, sa đọa hắn linh hồn đến khống chế bọn chúng.

Cũng chỉ có chờ đến Đông Phương, hoàn toàn lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc.

Nắm trong tay linh hồn, sinh mệnh hết thảy.

Lúc kia, hắn mới có thể dễ như trở bàn tay khống chế bất luận cái gì sinh mệnh.

Thậm chí có thể giao phó sinh mệnh, linh hồn, chân chính chưởng khống sinh mệnh cùng tử vong.

"Ngươi tranh đoạt chân thực tạo vật chủ quyền hành!"

Klein theo bản năng lên tiếng kinh hô.

Hết thảy trước mắt, cơ hồ cùng Tingen thành phố tai nạn lúc bộc phát giống nhau như đúc.

Cái này cái gọi là sa đọa, vặn vẹo chờ lực lượng, hiển nhiên là thật sự là tạo vật chủ quyền hành.

Càng đáng sợ chính là, Đông Phương vậy mà từ chân thực tạo vật chủ trên thân, tranh đoạt nàng quyền hành.

Chân thực tạo vật chủ thế nhưng là có thể tại bảy vị chính thần dùng thế lực bắt ép dưới, vẫn như cũ bình yên vô sự, thực lực tất nhiên không yếu.

Mà Đông Phương có thể từ hắn trên thân cướp đoạt quyền hành, đây quả thực liền không thể tưởng tượng nổi.

Một bên Dunn, trong lòng cũng là điên cuồng chấn động.

Một vị Chân Thần tồn tại, lại bị thần nữ điện hạ trấn áp, thậm chí giết dòng dõi của hắn, cướp đoạt hắn quyền hành.

"Xem như thế đi!"

"Chân thực tạo vật chủ lực lượng, xem như cực đoan ma tính, là cực đoan mặt trái năng lượng tụ hợp, tràn ngập các loại cực đoan dục vọng, cảm xúc."

Đông Phương khẽ gật đầu, cũng không có phản bác, mà là nói tiếp: "Cho nên ta cần chính diện năng lượng, tới trung hòa những này quyền hành."

"Mà tình yêu hoàn mỹ, đại khái liền là chính diện năng lượng, cảm xúc tập hợp thể."

"Nó có được tất cả tốt đẹp biểu tượng."

"Cho nên... Ta để các ngươi làm sự tình, liền là giúp ta tìm kiếm một chút tình yêu chân chính, tồn tại hiện thực bên trong tình yêu, cực hạn tình yêu hoàn mỹ."

"Đương nhiên cũng bao quát thân tình, hữu nghị hết thảy chính diện cùng tốt đẹp."

"Ta cần từ bên trong lĩnh hội ta cần thiết lực lượng!"

Nghe đến đó, Dunn, Klein trong nháy mắt minh bạch.

Đông Phương cần hết thảy chính diện cùng tốt đẹp, hi vọng có thể cùng từ chân thực tạo vật chủ nơi nào cướp đoạt quyền hành dung hợp.

Để những cái kia quyền hành cùng lực lượng, chân chính thuộc về Đông Phương.

"Không đúng... Lĩnh ngộ tình yêu hoàn mỹ, thân tình, hữu nghị loại hình đồ vật, không phải cần mình tự mình thể ngộ sao?"

"Chẳng lẽ quan sát tình yêu của người khác, thân tình, hữu nghị, còn có thể thể ngộ đến tình cảm của người khác?"

Klein trong lòng có chút nghi hoặc.

Quan sát người khác, nơi nào có mình tự mình thể ngộ đến nhanh.

Mình tự mình cảm thụ, đó mới là không có gì sánh kịp thể nghiệm, mới có thể có được càng hoàn mỹ hơn thể ngộ.

Hắn luôn có một loại, trước mặt Đông Phương là tại cưỡi lừa tìm lừa cảm giác.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương kia thanh âm nhu hòa tiếp tục vang lên.

"Các ngươi là chết qua một lần người, không có lấy trước thân phận."

"Cừu nhân của các ngươi, hiện tại hẳn là đều tụ tập tại Baker Rander."

"Các ngươi hẳn là cũng hiểu rõ phong ấn vật 0-08 đặc tính, muốn báo thù, tất nhiên cần che giấu tung tích."

"Ta sẽ không hạn chế các ngươi, các ngươi thế nhưng lấy trong bóng tối liên hệ một chút lấy trước đồng sự!"

"Tỉ như  Leonard, tỉ như mang lệ, cái trước cũng đã xin gia nhập Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội tay số đỏ bộ tổ chức."

"Cái sau cũng đồng dạng tại Baker Rander, đối với các ngươi hẳn là không nhỏ trợ giúp."

"Cho nên... Ta hi vọng các ngươi tại báo thù đồng thời, thu thập một chút có quan hệ chân thành tha thiết tình yêu, hữu nghị, thân tình tin tức."

Đông Phương ngữ khí nhu hòa mở miệng, nói tiếp: "Đương nhiên, ta sẽ cho các ngươi thù lao tương ứng, tỉ như một chút thần kỳ vật phẩm, tỉ như tiền tài loại hình đồ vật!"

"Các ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt ta đi?"

Nói, Đông Phương ánh mắt nhìn về phía Klein, Dunn hai người.

Mặc dù ánh mắt kia vẫn như cũ nhu hòa, tựa như ôn nhu ánh trăng đồng dạng, nhưng vẫn như cũ cho hai người áp lực vô tận.

Dù sao cũng là một vị có được Thần Quốc tồn tại.

Vị Gökhan so Chân Thần.

Càng là giết chết qua Tà Thần dòng dõi, đánh bại qua chân thực tạo vật chủ thần hàng.

"Cẩn tuân ý chí của ngài!"

Dunn cơ hồ không do dự đáp lại.

Có Hắc Dạ Nữ Thần thần dụ, thiếu nữ trước mắt liền là đêm tối giáo hội thần nữ điện hạ.

Cho thần nữ điện hạ làm việc, trình độ nào đó tới nói, cũng chính là cho Hắc Dạ Nữ Thần làm việc.

Chỉ là tương đương với đổi một cái cấp trên mà thôi.

Mà lại, thần nữ điện hạ nói xác thực có đạo lý, phong ấn vật 0-08 đặc tính, chính là ngươi biết nó, nó liền cũng biết ngươi.

Muốn đối kháng 0-08, tất nhiên muốn che giấu mình.

Mà lại, cho thần nữ điện hạ làm việc, cũng có thể mượn nhờ thần nữ điện hạ lực lượng báo thù.

Những cái kia hại chết đồng đội mình, hại chết Tingen thành phố vô số dân chúng kẻ cầm đầu, quyết không thể bỏ qua.

Một bên Klein gặp đây, đồng dạng khom người đáp lại nói: "Cẩn tuân ý chí của ngài."

"Cực kỳ tốt! Đây là dự chi thù lao!"

Đông Phương gật đầu, bàn tay vung lên, mắt trước Linh giới bên trong những cái kia nhiễu sóng quái vật, tất cả đều bị chôn vùi.

Liền ngay cả linh hồn đều không dư thừa chút nào.

Tất cả ô nhiễm tất cả đều tiêu tán.

Sau đó, Đông Phương mới lấy ra hai cái nhẫn, có được sinh mệnh năng lượng nhẫn, cho hai người.

Cam đoan hai người sẽ không bị người tuỳ tiện giết chết.

"Còn có... Tại chỗ ở của ta, cất giữ không ít kim tệ, coi như các ngươi kinh phí đi!"

Đông Phương nói xong, trực tiếp đem hai người ném vào Rafael mộ địa bên trong.

Hắn ánh mắt rủ xuống, mênh mông kiếm khí trường hà, đột nhiên tách ra.

Tại kiếm khí kia trường hà phía dưới, hiển lộ ra Địa Cầu bộ dáng.

Đông Phương nhìn xem kia quen thuộc, nhưng lại trở nên vô cùng xa lạ tinh cầu, đầu óc bên trong ý nghĩ không ngừng.

"Tình yêu hoàn mỹ... Kỳ thật nếu là đoạt phong ấn vật 0-08, mới là lựa chọn tốt nhất!"

"Lấy 0-08 đặc tính, khống chế một cái trên tòa thành nhỏ diễn một trận Khuynh Thành chi luyến, như thế tuyệt đối có thể trợ giúp ta nhanh chóng lĩnh ngộ cực hạn chính diện cảm xúc."

"Đáng tiếc... Lần trước động thủ thất bại, Adam tất nhiên cũng có đề phòng!"

"Mà lại một khi cướp đoạt 0-08, cũng tất nhiên sẽ cùng Adam vị này viễn cổ Thái Dương Thần thần tính hóa thân thành địch!"

"Ngăn cản người khác con đường thành thần, đó chính là tử địch!"

"Bất quá, ta nếu là không cách nào lĩnh ngộ tình yêu hoàn mỹ, vậy liền thật muốn cướp phong ấn vật 0-08."

"Ừm... Phải không đi trước nhìn một chút Adam?"

"Hoặc là lôi kéo nữ thần cùng một chỗ, cùng Adam thật tốt nói chuyện?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.