Chương 780: Ám sát!

Chương 780: Ám sát!

"Không đúng! Adam tuyệt không có khả năng tuỳ tiện cho mượn phong ấn vật 0-08!"

Đông Phương đột nhiên nghĩ đến, tương lai càn quét toàn bộ Bắc Đại Lục chiến tranh.

Mà phong ấn vật 0-08 không những ở trong đó nổi lên mấu chốt tác dụng.

Đồng dạng vẫn là Adam thành thần nhu yếu phẩm, không ai sẽ nghĩ phức tạp.

Trận chiến tranh này nói theo một cách khác, liền là Adam chỗ mong đợi thời đại trào lưu.

Là tận thế sắp tiến đến, tất cả Chân Thần đều ngầm đồng ý chiến trường.

Cũng là tất nhiên chuyện sẽ xảy ra.

Ruen vương quốc quốc vương George tam thế, vì tấn thăng danh sách 0 Hắc Hoàng đế, tất nhiên sẽ phát động chiến tranh.

Cũng chỉ có chiến tranh bên trong, hắn mới có thể thuận lợi hơn kích phát tất cả dân chúng tham dự, mới có thể hoàn thành tế tự nghi thức, ăn ma dược, trở thành Chân Thần Hắc Hoàng đế.

Adam muốn thành thần, đồng dạng cần tại mình dự đoán bên trong thời đại trào lưu, tại mấu chốt nhất tiết điểm bên trên, ăn ma dược trở thành danh sách 0 nghĩ viển vông nhà.

Trận chiến tranh này, chính là Adam một tay bốc lên, là hắn dự đoán bên trong thời đại trào lưu.

Hắc Dạ Nữ Thần đồng dạng cần một trận chiến tranh, nhằm vào chiến thần chiến tranh, để tại giết chết chiến thần, thu hoạch chiến thần duy nhất tính, là cựu nhật làm chuẩn bị.

Mà chiến thần đồng dạng cần chiến tranh, muốn không bị giết, muốn trở thành cựu nhật, hắn nhất định phải giết chết Hắc Dạ Nữ Thần, cướp đoạt đêm tối con đường, Tử thần con đường duy nhất tính.

Cơ hội tốt nhất, chính là phát động chiến tranh, dao động đối phương tín ngưỡng, dao động Chân Thần neo.

Chân Thần tín ngưỡng cùng neo, là ngăn cản Chân Thần điên cuồng mấu chốt, tại thần chiến bên trong cực kỳ trọng yếu.

Chỉ có dạng này, mới có càng lớn phần thắng.

Có thể nói, cuộc chiến tranh này, là tất cả Chân Thần đều ngầm đồng ý, mong đợi.

Không cách nào tránh khỏi.

Tận thế sắp tiến đến, hết thảy tất cả, đều sẽ tàn khốc đến cực hạn.

Tất cả chiến tranh cũng cũng là vì thôi phát cường giả sinh ra, vì trở thành cựu nhật, là cứu vớt thế giới, không phát không được lên.

"Nữ thần tỷ tỷ khả năng lớn sẽ không giúp ta mượn phong ấn vật

Bọn hắn đều có riêng phần mình mưu đồ."

"Tận thế đến gặp, Adam cũng tuyệt không có khả năng từ bỏ thành thần thời cơ."

"Ta muốn 0-08, chỉ có đoạt!"

Trong chốc lát, Đông Phương đối với tương lai chuyện xảy ra, nghĩ cực kì thấu triệt.

Chiến tranh không thể tránh né.

Bây giờ là kỷ nguyên thứ năm năm 1349 tháng 9 trung tuần, nếu là không có ảnh hưởng của mình, vẫn như cũ như nguyên quỹ tích như kia.

Khoảng cách chiến tranh bộc phát thời gian, đại khái chỉ có một năm thời gian.

"Một khi chiến tranh bộc phát. . . Ta muốn chính diện, tâm tình đẹp đẽ, sẽ càng thêm gian nan!"

"Nói cách khác, ta chỉ có thời gian một năm!"

"Thời gian một năm, không hề dài!"

Đông Phương thần sắc có chút nặng nề.

Tại dạng này thời đại, chỉ cần Tà Thần hàng gặp, dẫn phát kinh khủng tai nạn.

Cực hạn tâm tình tiêu cực, cũng không khó.

Nhưng chính diện cảm xúc, thật quá ít quá ít.

Dị thường hi hữu.

Huống chi là cực hạn chính diện cảm xúc.

"Đợi đến Klein, Dunn bọn người đối phó Ince Zangwill thời điểm, nếu là còn không có lĩnh ngộ, vậy ta liền cần phải đi đoạt!"

"Chỉ có ta hoàn toàn lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc, trở thành tiên nhân chân chính, mới có thể đối kháng những cái kia Chân Thần!"

"Nếu không. . . Ta chỉ có thể rời đi phương thế giới này, tiến vào tiên giới!"

"Mà tiên giới cường giả, khả năng lớn so thế giới này Chân Thần, cựu nhật còn nhiều hơn, còn cường đại hơn!"

"Ta nhất định phải có đầy đủ sức tự vệ, mới có thể yên tâm tiến về tiên giới!"

"Cho nên. . . Ở chỗ này, ta không thể như vậy nhàn nhã, ngược lại muốn đi tranh đoạt hết thảy mạnh lên thời cơ."

Nghĩ tới đây, Đông Phương trầm mặc xuống, lúc trước cái kia mộng cảnh, tựa hồ đang từng bước trở thành hiện thực.

"Thế giới như vậy. . . Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể ngăn cản hết thảy!"

"Mới có thể làm cho mình không bị đám kia Chân Thần chia ăn!"

"Cho nên. . . Tùy thời có thể rời đi tình huống dưới, ta cũng phải đi tranh một chuyến!"

Yên lặng làm ra quyết định Đông Phương, ngón tay quơ nhẹ, trong nháy mắt xé rách hư không, đi vào Linh giới, biến mất tại Tinh Giới Thần Quốc bên trong.

Sau ba ngày.

Ruen vương quốc quốc đô, Backlund.

Ba ngày thời gian, Dunn cùng Klein đã xử lý tốt Tingen thành phố hết thảy, đi tới Backlund.

Là Đông Phương thuê lại phòng ốc.

Dunn, Klein hai người cũng tận đều mai danh ẩn tích.

Dunn lợi dụng đêm tối con đường danh sách 7 Mộng Ma năng lực, một bên đóng vai, một bên trợ giúp Đông Phương tìm kiếm, dẫn đạo ra Đông Phương cần chính diện cảm xúc.

Klein dùng tên giả Sherlock Moriarty thám tử, một bên tìm kiếm chiêm bặc gia con đường ma dược, một bên điều tra có quan hệ 0-08, có quan hệ Ince Zangwill sự tình.

Đã thành công tấn thăng đêm tối con đường danh sách bốn Ince Zangwill, là Bán Thần nửa người tồn tại, căn bản không phải bọn hắn có thể đối kháng.

Chỉ có tăng lên.

Tại từ Đông Phương nơi này thu hoạch chiêm bặc gia, cùng đêm tối con đường danh sách ma dược manh mối về sau.

Dunn, Klein liền triệt để ẩn nấp tại Backlund.

Thylane đường phố số 17, biệt thự bên trong.

Đông Phương ngồi ngay ngắn ở biệt thự lầu hai phiêu cửa sổ bên cạnh, xa xa nhìn về phía đông ba khu phương hướng.

Rõ ràng là tinh nhật giữa trưa, nhưng toàn bộ bầu trời âm trầm không nhìn thấy hoàn chỉnh mặt trời.

Bầu trời tràn ngập nồng vụ, từng tòa ống khói cao lớn bên trong, vẫn như cũ hướng ra phía ngoài bài phóng khói đặc.

Không khí bên trong nổi lơ lửng từng hạt mảnh như bụi bặm hạt tròn, tràn ngập một cỗ cát bụi, kim loại hỗn tạp mùi.

"Thế giới như vậy. . . Thật sự có tốt đẹp sao?"

Nhìn xem kia hỗn tạp không khí, cùng đông khu, bến tàu khu trên không, vô cùng vô tận tâm tình tiêu cực, Đông Phương thần sắc đều có chút nặng nề.

Backlund là Ruen vương quốc quốc đô, cũng không phải Tingen thành phố loại kia thành nhỏ có thể so sánh.

Đây là vượt qua năm triệu nhân khẩu đại đô thị.

Nhất là đông ba khu, bao quát đông khu, bến tàu khu, Backlund cầu khu, là toàn bộ Backlund tối nghèo khó khu vực.

Nhân khẩu dày đặc.

Số lượng trọn vẹn chiếm toàn bộ Backlund tổng nhân khẩu ba phần năm trở lên, vượt qua hơn ba triệu nhân khẩu.

Nơi này tâm tình tiêu cực, là Tingen thành phố gấp mấy chục lần.

Như là vô cùng vô tận mây đen đồng dạng, phiêu đãng tại Backlund trên không.

Trường kỳ sinh tồn ở cái này ác liệt trong hoàn cảnh, muốn lâu dài còn sống, đều là một loại xa xỉ, chớ nói chi đến tốt đẹp.

"Nhìn đến chỉ có thể từ tây ba khu, bên trong bốn khu những này khu vực vào tay."

Đông Phương có chút than nhẹ, ánh mắt chuyển hướng phía tây bắc hướng.

Tây ba khu, bao quát Hoàng Hậu khu, Hilton khu, Tây khu, kia là Backlund người giàu có căn cứ.

Mà Job Wood khu, St. George khu, cầu lớn nam khu, cùng Bắc khu, vừa vặn kẹp ở đông ba khu cùng tây ba khu ở giữa.

Cũng có thể xưng là bên trong bốn khu.

Bắc khu cùng cầu lớn nam khu một nam một bắc đối lập, bị từ Tây Bắc mà lên, lưu hướng đông nam phương hướng tháp tác khắc dòng sông tách ra.

St. George khu, ở vào cầu lớn nam khu phía tây, Job Wood khu ở vào Bắc khu lấy đông.

Cái này bên trong bốn khu, xem như Backlund trung tầng giai cấp căn cứ.

Nếu có tốt đẹp chính diện cảm xúc, khả năng lớn sẽ ở những địa phương này.

Nơi này cũng là Đông Phương cố ý lựa chọn khu vực.

Một mặt là mượn nhờ đông ba khu kia vô tận tâm tình tiêu cực, để có quan hệ linh hồn tử vong phương diện sinh mệnh pháp tắc, triệt để viên mãn.

Cũng tương tự có thể ngóng nhìn tây ba khu.

Cảm thụ bên trong bốn khu trung tầng giai cấp sinh hoạt, chờ mong có thể tìm tới một chút chính diện, tâm tình đẹp đẽ.

Chỉ tiếc, dạng này thời đại, Đông Phương hoàn toàn không cảm giác được những cái kia tốt đẹp, chính diện cảm xúc.

Cho dù có, cũng bị che giấu tại kia đầy trời tâm tình tiêu cực bên trong.

Cái này cần Đông Phương tự mình tìm kiếm, phân biệt.

Ít nhất phải tại Backlund các nơi đi khắp, dù là giống như là một cái du lịch nhà đồng dạng cất bước.

"Cái này hơi rắc rối rồi a!"

Khẽ thở dài một cái, Đông Phương đứng dậy, dự định tại tòa thành lớn này thị bên trong đi lại, làm quen một chút Backlund hết thảy.

Đúng lúc này, hắn bên tai đột nhiên vang lên một trận cầu nguyện tiếng vang lên.

"Độc nhất vô nhị tạo hóa trường hà chi chủ."

"Ngài là khởi nguồn của sự sống, cũng là vạn vật kết thúc."

"Ngài là chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần."

"Ta khẩn cầu ngài nhìn chăm chú!"

"Ta khẩn cầu ngài lắng nghe!"

"Ta vừa mới thu được một tin tức, bão tố gió trung tướng Zilingers, lẫn vào Negan Công tước yến hội bên trong, tiến hành ám sát!"

"Tay hắn bên trong có được xưng là "Nhúc nhích đói" cái này người chăn cừu con đường cường đại phong ấn vật, để thực lực của hắn có thể so với cao danh sách cường giả."

"Negan Công tước là Ruen vương quốc đại công tước tước, hắn một khi tử vong, chắc chắn dẫn phát Backlund đại động đãng, không biết đối của ngài sự tình phải chăng có ảnh hưởng?"

"Đúng rồi. . . Ta lần trước có cùng ngươi đề cập qua, đạo sư của ta Azik Aigues Tư tiên sinh, gần nhất cũng tại Backlund, truy tìm lấy quá khứ của hắn, không biết ngươi đối quá khứ của hắn phải chăng hiểu rõ?"

"Nếu như ngươi biết có quan hệ Azik Aigues tư trước sinh sự tình, mời nhất định muốn nói cho ta biết, cái này đối ta có trợ giúp rất lớn!"

". . ."

Nghe bên tai cầu nguyện âm thanh, Đông Phương con ngươi ngưng lại, lực lượng vô hình từ trong cơ thể bộc phát.

Tựa hồ xuyên qua vô tận hư không, cùng Linh giới giao hòa.

Cuối cùng liên thông mình Thần Quốc.

Thần Quốc ở vào tinh không bên trong, tựa như là một cái có vô tận lực lượng cự David tinh.

Người khác cầu nguyện, tựa như là một cái neo điểm, định vị.

Mượn nhờ Thần Quốc lực lượng, Đông Phương cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Hắn nhìn thấy Klein trốn ở một gian phòng tắm bên trong, thần sắc thành kính niệm tụng lấy mình tôn tên, cũng không ngừng lặp lại lấy những lời kia.

"Khá lắm. . . Phòng tắm là nhà ngươi a!"

"May mắn ngươi không phải ngồi tại trên bồn cầu. . . Không phải. . ."

Đông Phương trong lòng có chút im lặng, luôn cảm thấy có loại rình coi cảm giác.

Trong lòng đồng dạng nhớ tới bão tố gió trung tướng Zilingers, ám sát Negan Công tước một chuyện.

Negan Công tước là Ruen vương quốc bảo thủ đảng thủ lĩnh, cũng là ngoại trừ quốc vương bên ngoài, lớn nhất thổ địa quý tộc.

Càng là vương quốc Thủ tướng ca ca, thân phận địa vị cực kỳ tôn quý.

Một khi Negan Công tước tử vong, kia cơ hồ chính là chiến tranh mở màn.

Toàn bộ Backlund cũng sẽ bởi vậy hỗn loạn lên.

Mà chủ đạo đây hết thảy liền là hoàng hôn ẩn sĩ sẽ, cái này bí ẩn tổ chức người đề xuất, chính là thiên sứ chi vương Adam.

"Là, Adam cần bốc lên chiến tranh, tất nhiên sẽ ám sát Ruen vương quốc, cùng không Sax vương quốc cao tầng, dùng cái này kéo ra chiến tranh mở màn!"

"Mặc dù bây giờ Ruen vương quốc ngay tại cải cách, nhưng một khi bảo thủ đảng thủ lĩnh tử vong, tất nhiên sẽ dẫn phát liên tiếp hỗn loạn sự kiện!"

"Chẳng những có thể lấy hấp dẫn trực đêm người, thay mặt phạt người, máy móc chi tâm tam đại giáo sẽ chú ý, để tam đại tổ chức phân tâm."

"Cũng có thể trong bóng tối dẫn đạo, đoạn mất Ruen vương quốc quốc vương George tam thế đường lui!"

"Để George tam thế, chỉ có thể không ngừng hướng trước, bị trào lưu của thời đại lôi cuốn lấy hướng trước."

"Đây là Adam mưu đồ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.