Chương 781: Xem bói

Chương 781: Xem bói

Đông Phương khẽ nói, một khi chiến tranh mở màn kéo ra, George tam thế tất nhiên muốn trèo lên gặp thần tọa.

Mặc kệ là thất bại, vẫn là thành công, chiến tranh đều là không thể tránh khỏi.

Đây chính là Adam muốn thời đại trào lưu.

"Mặc dù ta biết kia bão tố gió trung tướng Zilingers ám sát sẽ không thành công, cuối cùng sẽ còn bị Azik giết chết!"

"Nhưng vạn nhất bởi vì ta ảnh hưởng, ngoài ý muốn nổi lên đây?"

"Rốt cuộc Tingen thành phố tai nạn, đều trước thời hạn hồi lâu, Ince Zangwill mang theo 0-08, cũng tất nhiên đến."

"Mà Azik cũng tất nhiên tại 0-08 cảm ứng phía dưới!"

Đông Phương nhíu mày, đột nhiên nghĩ đến mình cũng đã bại lộ, mặc dù có bí ẩn, quỷ bí che chở.

Nhưng, khả năng lớn cũng tại phong ấn vật 0-08 cảm ứng phía dưới.

Nhất là trong bóng tối còn ẩn giấu đi một cái Adam.

"Ta không động còn tốt, một khi có động tác, vì ngăn cản mình, Adam tất nhiên sẽ ra tay ngăn cản!"

"Nhưng. . .  nếu là Negan Công tước xách trước tử vong, chiến tranh kia tất nhiên cũng sẽ xách trước."

"Ta thời gian vốn là không nhiều!"

"Cho nên, trận này ám sát, dù là ta không ngăn trở, cũng không thể để hắn xách trước thành công!"

"Không phải, sự tình sẽ trở nên không nhận ta chưởng khống."

Nghĩ tới đây, Đông Phương miệng có chút đóng mở.

Từng tiếng bí ẩn ngôn ngữ, như là sóng năng lượng đồng dạng, vô thanh vô tức truyền bá ra.

Xuyên thấu qua Thần Quốc ảnh hưởng, chậm rãi vang ở Klein bên tai.

"Ta đã biết, ta sẽ chú ý!"

"Về phần Azik Eggers thân phận, ta đích xác biết."

"Hắn là tử thần hậu duệ, danh sách 2 tử vong chấp chính quan, nhưng ở Tử thần vẫn lạc thời khắc, trở thành Tử thần phục sinh chuẩn bị ở sau."

"Hắn sở dĩ lại không ngừng mất đi ký ức, đó là bởi vì linh hồn của hắn thiếu một giống như, chỉ còn lại nhân tính một mặt!"

"Tất cả lãnh khốc, giết chóc, điên cuồng

Tất cả đều tại hắn một nửa khác linh hồn bên trong, cũng bởi vậy, thực lực của hắn đại khái tương đương với danh sách 4 kẻ bất tử."

"Hắn khả năng lớn đã bị phong ấn vật 0-08 nhìn chăm chú, ngươi tạm thời tốt nhất đừng cùng hắn có quá nhiều liên luỵ."

Nói đến đây, Đông Phương có chút dừng lại, con ngươi có chút sáng lên.

Azik loại tình huống này, có loại để Đông Phương cảm giác quen thuộc.

"Là, Azik linh hồn một phân thành hai, còn sót lại tất cả đều là chính diện, đẹp mặt tốt!"

"Kia hắn những năm này kinh lịch, tất nhiên cũng là thuộc về nhân tính đẹp mặt tốt!"

"Nếu là ta có thể giống xem phim đồng dạng, đọc đến trí nhớ của hắn, có lẽ đối ta lĩnh ngộ pháp tắc, có trợ giúp thật lớn!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương tiếng nói chuyển một cái, tiếp tục vang vọng tại Klein bên tai.

"Azik như nghĩ vĩnh cửu khôi phục ký ức, hoặc là tìm về một nửa khác linh hồn, hoặc là chữa trị hắn bây giờ một nửa linh hồn!"

"Nhưng, tìm về đã từng một nửa linh hồn, hắn sẽ thành phục sinh Tử thần, mất đi nguyên bản bản tính, ta nghĩ ngươi cũng không nguyện ý thấy được hắn biến thành một cái điên cuồng quái vật!"

"Về phần chữa trị cái này một nửa linh hồn, bằng vào ta bây giờ lực lượng, khả năng cần thật lâu thời gian, nhưng, ngươi có thể cáo tri hắn đây hết thảy."

Joe Wood khu, Mink đường phố số 15, Klein đứng tại phòng tắm bên trong, yên lặng nghe bên tai thanh âm.

Không biết có phải hay không là phi phàm đặc tính dẫn dắt.

Hoặc là phi phàm đặc tính tụ hợp định luật, Klein giống nhau nguyên quỹ tích đồng dạng, lựa chọn nơi này.

Đây là hắn trải qua xem bói, cùng nghe theo Đông Phương nói ra chiêm bặc gia ma dược manh mối về sau, làm ra lựa chọn.

Đông Phương mặc dù biết chiêm bặc gia danh sách ma dược phối phương, nhưng ma dược tài liệu chính, ngoại trừ Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội, Mật Tu Hội chờ tổ chức lớn.

Lưu truyền ở bên ngoài cực ít, nhất là danh sách 7, tại cái này phi phàm người thưa thớt thời đại, đã coi như là bên trong danh sách phi phàm người ma dược.

Mà lại, bởi vì Tarot sẽ tồn tại, hắn cái này Ngu Giả vị cách, cũng không có khả năng hướng những người khác cầu mua ma dược vật liệu.

Trừ phi hắn có thể sáng tạo thành một cái tiểu hào.

Không phải, chỉ có thể dựa vào mình lực lượng, đi tìm chiêm bặc gia ma dược.

Lại thêm chiêm bặc gia, người ăn trộm, học đồ tam đại con đường, việc quan hệ quỷ bí chi chủ sinh ra, rất nhiều vật liệu, cũng đều bị một chút tổ chức lớn chú ý.

"Tử thần hậu duệ? Danh sách 2 tử vong chấp chính quan!"

Nghe được Đông Phương đáp lại, Klein trong lòng có chút rung động.

Hắn đã tận khả năng đem đạo sư của mình Azik nghĩ cường đại, nhưng vẫn như cũ không nghĩ tới, Azik vậy mà có được danh sách 2 thực lực.

"Thiếu một bán linh hồn sao? Chỉ còn lại danh sách 4 thực lực, Bán Thần nửa người tồn tại!"

"Còn có tử thần chuẩn bị ở sau!"

Căn cứ từ mình nắm giữ thần bí học tri thức, Klein tự nhiên biết.

Kỷ đệ tứ tái nhợt niên đại, Tử thần liên thủ nguyên sơ ma nữ, từng tại Nam Đại Lục nhấc lên một trận tái nhợt tai ương, cuối cùng vẫn lạc.

"Ta cũng không muốn đạo sư của mình biến thành vị kia điên cuồng Tử thần, nhưng những tin tức này có nên hay không cáo tri Azik tiên sinh?"

Trong chốc lát, Klein có chút không nắm được chú ý.

"Ta kém chút lại quên ta là chiêm bặc gia! Quả nhiên. . . Một cùng Đông Phương tiếp xúc, ta cũng không thể hoàn toàn bình tĩnh trở lại!"

"Chẳng lẽ ta thật thích nàng. . . Không! Hẳn là đồng hương nguyên nhân, còn có nàng xinh đẹp như vậy, là người đều hẳn là thích tốt đẹp."

"Đây là lòng thích cái đẹp, cũng không tính là vấn đề quá lớn a?"

Klein trên mặt chậm rãi hiện ra vẻ tươi cười, âm thầm nhả rãnh về sau, bắt đầu trầm tư.

"Có đầy đủ trước đưa tin tức, mượn nhờ Nguyên Bảo, ta hẳn là có thể xem bói ra tương ứng tin tức!"

"Còn có, ám sát Negan Công tước hẳn là có đại âm mưu, chỉ là tin tức quá ít, dù là mượn nhờ Nguyên Bảo, ta vẫn như cũ không cách nào xem bói ra tin tức hữu dụng."

"Đã Đông Phương đã chú ý, còn có tại Tingen lúc, ta đã cáo tri qua Azik tiên sinh, cho nên này cũng xâu người ủy thác, ta cũng coi như tận lực, chỉ nhìn thiên ý như thế nào!"

"Không! Thiên ý. . . Đại khái tỉ lệ là ban sơ tạo vật chủ ý tứ!"

Chậm rãi lắc đầu, Klein tại chỗ nghịch hành bốn bước, trong lòng lấy hách Smith ngữ mặc niệm.

"Phúc sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn."

"Phúc sinh Huyền Hoàng Thiên Quân."

"Phúc sinh Huyền Hoàng Thượng Đế."

"Phúc sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn."

Một trận hư ảo, điên cuồng nói mớ về sau, Klein đi tới Nguyên Bảo, ngồi ngay ngắn ở thuộc về Ngu Giả chỗ ngồi ghế dựa cao.

Hắn cụ hiện ra giấy bút, ở phía trên viết xuống xem bói mà nói: Ta hẳn là đem những tin tức này cáo tri Azik Eggers tiên sinh.

Sau đó, bàn tay hắn bên trong cụ hiện ra hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, liên tiếp mặc niệm mấy lần.

Hoàng thủy tinh mặt dây chuyền bắt đầu lấy một loại không nhanh không chậm tốc độ, thuận kim đồng hồ xoay tròn.

"Xem bói kết quả, hẳn là cáo tri Azik tiên sinh, cái này đối ta có chỗ tốt!"

Nghĩ nghĩ, Klein lại dùng mộng cảnh xem bói pháp, lần nữa xem bói một lần.

Theo trong lòng mặc niệm, hắn đầu óc bên trong đột nhiên hiển hiện một vài bức hình tượng.

Kia là một bộ sâu ám tĩnh mịch tựa như Địa Ngục đồng dạng tràng cảnh, mình tựa hồ tại trong đó ngủ say, không cách nào tỉnh lại.

Tựa như là bị trấn áp, bị phong ấn đồng dạng.

Nhất là bốn phía, còn có từng tầng từng tầng sương mù xám bao khỏa.

Mình tựa hồ tại trong đó cùng một vị nào đó tồn tại tranh đấu.

Ngay tại kia vô tận âm u bên trong, đột nhiên một con trắng nõn bàn tay, phá vỡ hư vô, từ hắc ám bên trong duỗi ra.

Bắt lấy bờ vai của mình, sau đó đem mình kéo ra khỏi kia tựa như Địa Ngục đồng dạng thế giới.

Hình tượng đến đây mà phá toái.

"Trương kia bàn tay. . . Là Đông Phương tay!"

"Đúng. . . Như kia xinh đẹp hoàn mỹ bàn tay, chỉ có Đông Phương mới có được!"

"Vì sao ta xem bói Azik tiên sinh, sẽ không hiểu xuất hiện Đông Phương bàn tay!"

Klein lông mày chăm chú nhíu một cái, xem bói chỉ là đạt được một loại nào đó gợi ý.

Cần mình thần bí học tri thức, một chút xíu giải đọc.

Cũng bởi vậy, mỗi một vị chiêm bặc gia, tất nhiên cũng là bác học giả, nắm giữ lấy rất nhiều thần bí học tri thức.

Không phải, căn bản là không có cách chính xác giải đọc xem bói gợi ý.

"Hắc ám tựa như Địa Ngục tràng cảnh, biểu thị ta của tương lai, sẽ lâm vào một trận khốn cảnh!"

"Mà ta như đem những tin tức này cáo tri Azik tiên sinh, đối với Đông Phương hẳn là cũng có chỗ tốt nhất định."

"Cho nên, trong tương lai ta lâm vào khốn cảnh bên trong, Đông Phương mới có thể ra tay giúp đỡ?"

"Không! Không đúng! Bằng vào ta cùng Đông Phương giao tình, còn có Đông Phương tính cách, nàng khả năng lớn sẽ không làm như không thấy!"

"Nói cách khác, ta đem chuyện này, cáo tri Azik tiên sinh, sẽ để cho Đông Phương đạt được một loại nào đó tăng lên, trong tương lai, hắn mới có đầy đủ năng lực cứu vớt ta!"

"Còn có. . . Tầng kia lớp bụi sương mù, tựa hồ liền là khốn cảnh của ta nơi phát ra!"

"Sương mù xám? Nguyên Bảo?"

"Nhìn đến có rảnh ta muốn đi gặp Đông Phương, chí ít ta muốn biết Nguyên Bảo đến tột cùng là cái gì, tương lai lại sẽ mang đến cho ta dạng gì nguy cơ?"

Nghĩ tới đây, Klein cũng rốt cục làm ra quyết định.

Hắn về đến phòng, cầm lấy giấy bút, nhanh chóng sách viết.

"Tôn kính Azik đạo sư, thu được ta đến tin, ngươi nhất định thật bất ngờ!"

"Không sai, bởi vì một ít nguyên nhân, ta từ trong phần mộ bò lên ra. . . Ta tin tưởng ngươi hẳn là hiểu rõ."

"Ta đã đi tới Backlund, giấu ở trong bóng tối, truy tìm vị kia hại chết ta, bao quát đội trưởng, Fry, Lạc Diệu, mấy vị đồng sự kẻ cầm đầu."

"Tùy tiện liên hệ, rất có thể sẽ lần nữa để cho ta tiến vào 0-08 ánh mắt, nhưng ta thu được một tin tức, không thể không viết tin cho ngươi!"

"Ta biết một vị vĩ đại tồn tại, nàng cáo tri ta có quan hệ thân phận của ngươi, cùng ngươi mất trí nhớ nguyên nhân."

"Cũng cấp ra phương án trị liệu, ta tin tưởng ngài nhất định cảm thấy hứng thú vô cùng."

"Đúng rồi, nàng cũng tại Backlund, thân phận của nàng ta không thể tuỳ tiện lộ ra, nhưng ta có thể lấy tính mạng của ta cam đoan, nàng đáng giá tín nhiệm."

"Ta cũng tin tưởng, ngài có đầy đủ biện pháp, lấy bí ẩn phương thức, tại ta dẫn đạo dưới, đi gặp nàng!"

"Ta cũng hi vọng ngài có thể càng nhanh khôi phục."

Viết đến nơi đây, Klein khẽ mỉm cười, một cái danh sách 2 tồn tại, nếu là khôi phục, mình liền có thêm một cái chỗ dựa.

"Đúng rồi, ta cũng thu được một tin tức, vị kia mang theo "Nhúc nhích đói" cái này thần kỳ phong ấn vật bão tố gió trung tướng, ngay tại đối Negan Công tước áp dụng ám sát!"

"Ta không biết ngươi có thể hay không cảm thấy hứng thú, nhưng ta cảm thấy hẳn là cáo tri ngươi tin tức cặn kẽ."

"Ngươi vĩnh viễn học sinh, Klein Moretti!"

Viết đến nơi đây, Klein thả tay xuống bên trong bút máy, cầm lấy trang giấy, nhẹ nhàng thổi khô lề mề, đem giấy viết thư chứa vào phong thư.

Lúc này mới từ trên thân cầm lấy một cái đồng trạm canh gác, nhẹ nhàng thổi một cái.

Lập tức, một cỗ cực hạn âm lãnh phát ra.

Không gian bốn phía tựa hồ cũng tràn ngập một cỗ không hiểu khí tức.

Sau một khắc, một cái có bạch cốt tạo thành khung xương, phi thường to lớn, khoảng chừng phòng ốc như kia cao lớn bạch cốt sinh vật, xuất hiện tại Klein linh thị bên trong.

Bàn tay khổng lồ từ trên thân rủ xuống, đặt ở Klein mặt trước.

Klein đem thư tín phóng tới bạch cốt người mang tin tức trong tay, nhìn xem bạch cốt người mang tin tức lần nữa phân giải thành vô số bạch cốt, biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ đều có một chút ngây người.

"Ta sớm nên nghĩ đến. . . Lấy Azik tiên sinh người mang tin tức tồn tại phương thức, Azik tiên sinh tất nhiên cùng Tử thần có rất lớn liên quan."

"Bất quá, hiện tại cũng không tính là muộn, mà lại ta phải cẩn thận, tốt nhất đi gặp Đông Phương."

"Nghĩ biện pháp để phong ấn vật 0-08, không còn đem ta một lần nữa đặt vào nhìn chăm chú, vậy sẽ vô cùng nguy hiểm."

Nghĩ tới đây, Klein lần nữa đứng dậy, yên lặng cầu nguyện bắt đầu.

"Độc nhất vô nhị tạo hóa trường hà chi chủ."

"Ngài là khởi nguồn của sự sống, là vạn vật kết thúc."

"Ngài là chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần."

"Ta khẩn cầu ngươi nhìn chăm chú."

". . ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.