Chương 782: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 782: Thu hoạch ngoài ý muốn

"Ta khẩn cầu ngài lắng nghe!"

"Ta đã viết tin báo cho đạo sư của ta Azik tiên sinh, này lại để cho ta có hơn suất bị 0-08 nhìn chăm chú, không biết ngài có biện pháp nào, có thể làm cho ta tránh đi 0-08 chú ý!"

"Chí ít tại ta có năng lực ứng đối Ince Zangwill trước đó."

"Mấy ngày nay ta cũng một mực tại tìm kiếm có quan hệ chính diện, tốt đẹp sự vật, cảm xúc tồn tại, thế nhưng là cái này phi thường thưa thớt!"

"Chí ít đông ba khu chỗ bao gồm đông khu, bến tàu khu, Backlund cầu khu, loại tồn tại này phi thường thưa thớt."

"Bọn hắn đại bộ phận là tại từng cái phương diện nghiền ép phía dưới sinh hoạt, cực kỳ chật vật sinh hoạt."

"Tốt đẹp hết thảy, có lẽ chỉ tồn tại mộng bên trong. . ."

". . ."

Từng lần một mặc niệm về sau, Klein đứng ở gian phòng bên trong  chờ đợi lấy Đông Phương đáp lại.

Loại này cầu nguyện phương thức, là thông qua niệm tụng tên thật, thu hoạch được cường đại tồn tại chú ý.

Phi thường bí ẩn, sẽ không nhận không biết tồn tại chú ý.

Tựa như Tarot sẽ thành viên, niệm tụng tên thật của hắn đồng dạng, mượn nhờ Nguyên Bảo, để hắn có được có thể so với Chân Thần vị cách.

Có thể lấy bí ẩn chú ý niệm tụng tên thật người.

Đông Phương có được Thần Quốc, tự nhiên đồng dạng có thể mượn nhờ mình niệm tụng, nghe được ngôn ngữ của mình.

Đây cũng là nhanh nhất, bí ẩn nhất phương thức.

Đương nhiên, hắn đồng dạng có thể tiến về Nguyên Bảo, mượn nhờ Nguyên Bảo bên trong đại biểu Đông Phương viên kia Phi Hồng ngôi sao, đem lời ngữ truyền lại quá khứ.

Chỉ là muốn so xuống tới, vẫn là loại này cầu nguyện càng thêm thuận tiện, tùy thời tùy chỗ đều có thể.

Joe Wood khu, Thylane đường phố số 17, biệt thự bên trong.

Vừa muốn dự định thông qua Linh giới xuyên qua phương thức, bí ẩn tiến về Negan Công tước vũ hội thời điểm, Đông Phương bên tai vang lên trận trận nói mớ.

Giống như là một loại nào đó kì lạ tín hiệu, xuyên thấu qua Thần Quốc, truyền lại đến mình tai bên trong đồng dạng.

"Đã cáo tri Azik?"

"Như vậy Azik khả năng lớn sẽ ra tay đánh giết Bão Tố Gió trung tướng, cướp đoạt 'Nhúc nhích đói' cái này thần kỳ vật phẩm."

"Cho nên, ta như tiến về, ngược lại là có khả năng lần nữa nhìn thấy Azik."

Tại Tingen thành phố Rafael mộ viên bên trong, Đông Phương gặp qua Azik một mặt, nhưng cũng không có hiện thân.

Lúc kia, hắn còn không nghĩ tới, chỉ có được một nửa linh hồn Azik, đối với mình khả năng có trợ giúp.

Mà lại chữa trị linh hồn của con người, cũng không đơn giản.

Chí ít hiện tại Đông Phương, còn không có tự tin trăm phần trăm.

Bất quá may mắn Azik mất đi kia một nửa linh hồn, bao hàm chính là điên cuồng, lãnh khốc, giết chóc chờ mặt trái một mặt.

Đây đối với Đông Phương tới nói, còn là có không ít nắm chắc.

"Có lẽ mang lên Klein, sẽ có một ít tác dụng!"

"Chí ít có Klein tại, Azik có thể tốt hơn giao lưu."

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cảm ứng lên Klein trên thân, mình lưu lại vật phẩm.

Kia đồng dạng là một viên ẩn chứa mình lực lượng nhẫn, Dunn, Klein trên thân đều có một viên, ẩn chứa mình một tia Nguyên Thần.

2kxs. la

Bình thường thời điểm rơi vào trạng thái ngủ say, một khi bị kích phát, vậy liền cho thấy hai người tất nhiên bị người giết chết.

Đồng dạng, Đông Phương cũng có thể chủ động cảm ứng ẩn chứa mình một tia Nguyên Thần chi lực vật phẩm, người ở chỗ nào.

"Mink đường phố số 18 sao?"

Cảm nhận được Klein vị trí, Đông Phương bàn tay nhẹ giơ lên, tại hư không bên trong nhẹ nhàng vạch một cái.

"Thử á!"

Hư không phảng phất vải vóc đồng dạng, bị trực tiếp mở ra một vết nứt, nội bộ mãnh liệt mênh mông năng lượng.

Đủ mọi màu sắc, tựa như bị các loại thuốc màu xen lẫn bức tranh đồng dạng.

Đây chính là Linh giới, vô số thần bí đầu nguồn, vô số lực lượng đầu nguồn, cùng hiện thực xen lẫn.

Đông Phương không chút do dự, vừa sải bước ra, liền bước vào Linh giới, hướng về mình cảm ứng chi địa xuyên qua mà đi.

"Không có trả lời?"

Yên lặng tại gian phòng chờ đợi Klein, vừa định lại muốn niệm tụng một lần, lại đột nhiên phát hiện gian phòng của mình bên trong hư không hơi chấn động một chút.

Sau một khắc, hư không trực tiếp vỡ ra, hình thành một đạo cao cỡ một người môn hộ.

Trong đó Đông Phương Thanh một thân màu xanh váy dài, như là kia đủ mọi màu sắc bức tranh bên trong nữ tử, chính an tĩnh đứng đứng ở đó.

"Tiến đến!"

Đông Phương ngữ khí hoàn toàn như trước đây nhu hòa, nhưng giờ khắc này vang ở Klein tai bên trong, lại mang theo một loại không hiểu uy nghiêm.

Kia là cao danh sách đối với thấp danh sách áp chế.

Nhất là Đông Phương trên thân ẩn chứa lực lượng, vô cùng rộng lớn cùng mênh mông.

Cái này giống như là một cái cự nhân, cùng người bình thường đối thoại đồng dạng.

Dù là cự nhân chỉ là nhẹ giọng mở miệng, đối với người bình thường tới nói, cũng không thua gì một trận phong bạo.

Đây là chính là cường giả đối với kẻ yếu áp chế.

"Đông Phương, đây là?"

Klein có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là không có do dự, thân thể nhẹ nhàng nhảy lên, liền vượt qua hư không môn hộ, đi vào Đông Phương bên người.

Đối với Đông Phương, ngoại trừ ngay từ đầu đề phòng, bây giờ hắn đã đánh đáy lòng tín nhiệm.

Ngoại trừ đồng hương cái thân phận này bên ngoài, còn có Đông Phương thực lực, cùng hắn đối Đông Phương hiểu rõ, cùng lẫn nhau nhu cầu.

Ngay tại lúc đó, Đông Phương quanh người một cỗ lực lượng vô hình phát ra, như là một cái lồng ánh sáng đồng dạng, đem Klein bao phủ trong đó.

Tránh cho bị Linh giới lực lượng ăn mòn.

"Nơi này là Linh giới, chúng ta bây giờ muốn đi Negan Công tước vũ hội, Negan Công tước tạm thời còn không thể chết!"

Đông Phương nhẹ giọng đáp lại, ý niệm hơi động một chút, hai người thân ảnh liền giống như là bị kì lạ lồng khí bao phủ, cao tốc xuyên qua vô hình phi thuyền đồng dạng.

Tốc độ kia nhanh đến cực hạn.

Klein chỉ cảm thấy bốn phía kia đủ mọi màu sắc, bức tranh đồng dạng năng lượng khí lưu, tại cao tốc lui lại.

"Đây chính là Linh giới xuyên qua? Thật nhanh!"

Bất quá trong nháy mắt, Klein mắt trước liền xuất hiện một tòa to lớn phủ đệ.

Có chút mô hình hồ, giống như là cách một tầng sương mù đồng dạng.

Đây là Negan Công tước ở vào Backlund Hoàng Hậu khu phủ đệ.

Cũng là vũ hội tổ chức vị trí.

Từ Joe Wood khu, đến Hoàng Hậu khu, trọn vẹn xuyên qua nửa cái Backlund, chỉ là tại trong chốc lát.

Loại tốc độ này quả thực để người nghe rợn cả người.

Tựa như là trước thời đại, một ít người nói lên khái niệm đồng dạng, hiện thực vũ trụ cùng ám vũ trụ khác nhau.

"Không biết ta lúc nào có thể có được loại năng lực này!"

"Nếu là có được Linh giới xuyên qua năng lực, kia mới đủ đủ nhanh chóng, đầy đủ bí ẩn!"

Klein đáy lòng có chút hướng tới, con ngươi có chút chuyển động, có thể nhìn thấy, kia bưng rượu chén, quần áo vừa vặn, chuyện trò vui vẻ nam tử, nữ sĩ.

Tại phủ đệ lầu hai hành lang bên trên, dựa vào lan can nhẹ giọng thì thầm.

Phủ đệ lầu một là một cái sân nhảy, nơi hẻo lánh bên trong có dàn nhạc, gõ nhẹ, thổi lộng lấy các loại nhạc khí.

Theo âm nhạc, sân nhảy bên trên, một đôi đôi nam nữ, kề vai sát cánh, ưu nhã khiêu vũ đạo.

Bầu không khí tương đương nhẹ nhõm vui vẻ.

Những người này mặc đều cực kỳ thể diện, cũng cực kỳ khắc chế, luôn luôn duy trì đẹp mặt tốt, vẻ mặt tươi cười, khi thì khách sáo trò chuyện.

Cũng không ít nữ sĩ, hội tụ vào một chỗ, đối một vị nào đó nam sĩ tiến hành bình phẩm từ đầu đến chân, vui sướng trò chuyện.

Chỉ là đây hết thảy, đều rất giống cách một tầng trong suốt, hư ảo sa mỏng đồng dạng.

Klein có thể đạo kia trong biệt thự tất cả mọi người, mà những người kia lại đối với mình nhìn chăm chú, làm như không thấy.

Dù là mình tại những người kia quanh người, đi tới đi lui, cũng không có người phát giác đồng dạng.

Phảng phất thân ở hai cái thế giới khác nhau bên trong.

"Ngươi có thể tùy ý đi lại, bọn hắn không nhìn thấy chúng ta!"

Đông Phương nhẹ giọng mở miệng, con ngươi thẳng tắp nhìn về phía biệt thự lầu hai hành lang, nhìn về phía trong đó một thân ảnh.

Hành lang một mặt là lan can, vừa vặn vờn quanh lấy lầu một đại sảnh, đứng ở phía trên, từ trên cao nhìn xuống, tựa như là người xem ghế, nhìn xem sân nhảy trình diễn từng màn phim đồng dạng.

Khác một bên là phiến phiến cửa phòng, kia là cung cấp tân khách nghỉ ngơi nơi chốn.

Giả trang thành Gramir Nam tước Bão Tố Gió trung tướng Zilingers, bưng một chén rượu nho, chính nhàn nhã đứng tại lầu hai hành lang phía trên.

Thưởng thức sân nhảy bên trong đủ loại màu sắc hình dạng nam nam nữ nữ.

Thưởng thức những cái kia mặc hoa lệ, trang phục mê người tiểu thư cùng các phu nhân.

Tròng mắt của hắn không chứa mảy may dục vọng, tỉnh táo giống như là kết băng nước hồ.

Chỉ là ngẫu nhiên con ngươi dư quang, mới có thể quét mắt một vòng mấy bước bên ngoài, đuổi theo từng đạo thân ảnh xinh đẹp Negan Công tước.

"Liền là hắn! Bão Tố Gió trung tướng Zilingers!"

Nhìn thấy Bão Tố Gió trung tướng Zilingers, Đông Phương cũng không có lập tức động thủ.

Negan Công tước làm bảo thủ đảng đại lão, đương đại Thủ tướng ca ca, lại là phong bạo giáo hội trung thành nhất tín đồ.

Bên người tự nhiên có cường giả thủ hộ.

Lại thêm có thể tham gia cái này vũ hội người, cơ hồ đều là Ruen vương quốc cao tầng quý tộc, trong bóng tối người bảo vệ, tất nhiên không ít.

Còn có chính nghĩa tiểu thư Audrey quan sát cùng nhắc nhở, Zilingers lần này động tĩnh, khả năng lớn sẽ thất bại.

Đông Phương chỉ là tới đây bảo đảm một chút ngoài ý muốn mà thôi.

Hắn giờ phút này ngược lại giống như là một cái quần chúng đồng dạng, đánh giá vũ hội hết thảy.

"Đây là?"

Cách Linh giới hàng rào, Đông Phương theo bản năng nhìn về phía sân nhảy trên không.

Nơi nào nổi lơ lửng từng đạo thất thải ánh sáng, tràn đầy sung sướng, vui sướng, thỏa mãn cảm giác.

Đương nhiên, cũng có một chút, tràn ngập dục vọng tâm tình tiêu cực.

Chỉ là lại bị sân nhảy trên kia chính diện tình tự hoàn toàn áp chế.

"Đây là chính diện, tâm tình đẹp đẽ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.