Chương 783: Gặp Azik

Chương 783: Gặp Azik

"Dạng này giao tế vũ hội bên trên, vậy mà có được chính diện cảm xúc?"

Đông Phương trong lòng có chút ngạc nhiên, sau đó theo bản năng nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong dàn nhạc.

"Cũng thế, tại cái này vui sướng nhẹ nhõm âm nhạc dưới, cùng vũ hội trên kia hơi có vẻ mập mờ bầu không khí, luôn có thể móc ra lòng người ngọn nguồn chính diện cảm xúc!"

"Cho nên, ta nếu muốn lĩnh ngộ chính diện cảm xúc, khả năng lớn muốn đi trước một chút vũ hội, thậm chí là kịch trường bên trong."

Giờ khắc này, Đông Phương đáy lòng sinh ra không hiểu minh ngộ.

Âm nhạc, cùng các loại kịch trường, vũ hội, gánh xiếc thú bên trong, khả năng lớn sẽ tràn ngập tốt đẹp cùng sung sướng cùng vui sướng.

Chỉ là loại tâm tình này, bị trôi nổi ở trên bầu trời thành phố vô tận tâm tình tiêu cực ảnh hưởng, cũng không dễ thấy, hơn nữa còn sẽ nhanh hơn tiêu tán.

"Nguyên lai còn có thể dạng này?"

Đông Phương chớp chớp kia xinh đẹp con mắt, đưa tay hướng về sân nhảy phía trên thất thải quang mang có chút một nắm.

Mơ hồ giống như là có một cỗ lực lượng vô hình, như là vòi rồng đồng dạng, nắm kéo kia thất thải quang mang, dần dần hội tụ tại Đông Phương trong lòng bàn tay.

Một bên yên tĩnh dò xét Klein, giờ khắc này đột nhiên cảm giác được Đông Phương bàn tay kia bên trong, có một cỗ khó mà hình dung lực lượng.

Lực lượng kia để người cảm nhận được vui sướng, sung sướng, nhẹ nhõm cùng thỏa mãn, tựa như là triệt để buông lỏng về sau thỏa mãn cùng sung sướng đồng dạng.

"Đây chính là chính diện, tâm tình đẹp đẽ?"

Theo bản năng, Klein mở miệng hỏi thăm.

Ừm

Đông Phương nhẹ giọng chút đầu, con ngươi nhìn về phía phía dưới sân nhảy bên trong sung sướng đám người, còn có các loại mặt mày đưa tình.

Mặc dù có dục vọng xen lẫn, nhưng đây đúng là chính diện cảm xúc.

Không tính là cực hạn, chỉ là bình thường phát ra cảm xúc.

Nhưng nếu là loại tâm tình này đủ nhiều, hắn vẫn như cũ có thể từ bên trong lĩnh ngộ ra mình cần lực lượng pháp tắc.

Tựa như là Tingen thành phố, cùng Backlund trên không trôi nổi kia vô tận tâm tình tiêu cực đồng dạng.

Đồng dạng không phải cực hạn cảm xúc, nhưng chỉ cần Đông Phương một chút xíu đi lĩnh ngộ, vẫn như cũ có thể có chỗ minh ngộ.

Chỉ là tốc độ nhanh chậm mà thôi.

Cực hạn cảm xúc, tựa như là từ linh hồn bên trong bạo phát đi ra ánh sáng, là tiếp cận nhất linh hồn chỗ.

Phổ thông cảm xúc, đồng dạng là từ linh hồn bên trong phát ra, nhưng vô cùng tầng ngoài.

Nếu như nhất định phải nói rõ, đại khái tựa như truyền bá tới Địa Cầu trên ánh mặt trời, cùng mặt trời bản thân phụ cận ánh sáng khác nhau.

Mặc dù đều là cùng một loại sự vật, nhưng tiếp xúc đến mặt trời địa phương, chỗ hiện ra ánh sáng, tuyệt đối không phải truyền bá vô số khoảng cách, thậm chí trải qua các loại tinh thể, tầng khí quyển ngăn cách về sau ánh sáng đồng dạng.

"Chính diện cảm xúc?"

Klein đồng dạng theo bản năng nhìn về phía sân nhảy, nhìn về phía kia du dương âm nhạc, trong lòng trong nháy mắt minh ngộ.

"Cái này chính diện, tâm tình đẹp đẽ, là thông qua vui sướng âm nhạc, cùng vũ hội trên bầu không khí, dẫn đạo ra tới?"

"Nếu là dạng này, Đông Phương ngươi hoàn toàn có thể đi rạp hát, gánh xiếc thú này địa phương, nơi nào tất nhiên có loại tâm tình này!"

"Ta vừa mới cũng nghĩ đến!"

Đông Phương quay đầu, ánh mắt nhu hòa nhìn về phía Klein, ngữ khí ôn nhuận như nước, nói: "Lấy trước Klein đã chết, cho nên dù là ngươi bị 0-08 nhìn chăm chú, cũng chỉ là một cái râu ria tiểu nhân vật."

wcxsw. org

"Chỉ cần ngươi không cố ý hướng về 0-08 mặt trước góp, nó khả năng lớn sẽ không chú ý tới ngươi."

"Cho nên, đối với 0-08, ngươi không cần để ý như vậy, hiện tại vẫn là chuyên chú tăng lên chính mình."

"Ừm, có quan hệ chiêm bặc gia đến tiếp sau ma dược, hẳn là sẽ bị Nguyên Bảo dẫn dắt, tự nhiên mà vậy xuất hiện tại bên cạnh ngươi."

"Đây không phải là phàm đặc tính tụ hợp định luật."

"Bất quá, không đến sống chết trước mắt, ngươi tốt nhất đừng sử dụng ta đưa cho ngươi bảo mệnh chi vật, kia khả năng lớn sẽ bị 0-08 biết được thân phận của ngươi."

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Klein lo âu trong lòng ngược lại là biến mất hơn phân nửa.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng xác thực như thế, hắn cùng Dunn hai người, đều là tại 0-08 mặt trước bị giết chết.

Không có tương ứng lực lượng hiện ra, dù là bị 0-08 chú ý, cũng không có khả năng đoán được bọn hắn liền là chết đi Klein cùng Dunn.

Oanh

Ngay tại Đông Phương, Klein hai người giao lưu thời điểm, sân nhảy trên không đột nhiên vang lên một tiếng oanh minh.

Sau một khắc, kia to lớn thủy tinh đèn treo, lay động kịch liệt bắt đầu.

Trên đó từng cây ngọn nến liên tiếp dập tắt, toàn bộ sân nhảy trong nháy mắt lâm vào hắc ám.

Cùng lúc đó, còn có từng tiếng chói tai đến cực điểm miếng thủy tinh nứt ra, ma sát thanh âm vang lên.

Kia là mấy đạo trong suốt phong nhận, cắt đứt to lớn thủy tinh đèn treo dây xích.

Thủy tinh đèn treo như là một viên thiên thạch đồng dạng, thẳng tắp rơi xuống tại sân nhảy bên trong, lập tức vang lên từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Ngay tại đại sảnh trong nháy mắt hắc ám một nháy mắt, hóa thân thành Gramir Nam tước Zilingers trong nháy mắt khôi phục nguyên trạng.

Hắn trên bàn tay giống như là găng tay đồng dạng Nhúc nhích đói, trong nháy mắt trở nên trong suốt bắt đầu.

Nhúc nhích đói, là người treo ngược danh sách 5 người chăn cừu phi phàm đặc tính hình thành.

Có được nô dịch người khác linh hồn, sử dụng người khác phi phàm năng lực năng lực.

Tựa như là thần linh chăn thả cừu non đồng dạng.

Nhưng vô luận là thế nào phong ấn vật, cũng không thể hoàn mỹ vô khuyết, tất nhiên có tì vết cùng mặt trái tác dụng.

Nhúc nhích đói cũng là như thế, mỗi lần sử dụng đều muốn thôn phệ một đầu hoạt bát sinh mệnh, không phải nhúc nhích đói liền sẽ thôn phệ hắn người sử dụng.

Mà lại, nhúc nhích đói mặc dù có thể nô dịch năm cái phi phàm người linh hồn, nhưng một lần chỉ có thể sử dụng một cái năng lực.

Hoán đổi năng lực ở giữa còn có một chút thời gian khoảng cách.

Zilingers vận dụng nhúc nhích đói có năng lực, tự nhiên hắn hóa thân trở thành Gramir Nam tước hình tượng, liền không cách nào duy trì.

Trong chớp nhoáng này, Zilingers liền bại lộ thân phận.

"Thẻ thẻ..."

Zilingers bại lộ trong nháy mắt, kia lạnh lùng con ngươi bên trong bộc phát ra hai đạo quang mang.

Giống như thiểm điện đồng dạng ánh sáng, trực tiếp đâm vào Negan Công tước bên cạnh hai cái hộ vệ đầu óc.

A

Hai người hộ vệ kia cùng kêu lên kêu thảm, tựa như là trong đầu bị cứ thế mà cắm vào hai cây xà beng đồng dạng, trong nháy mắt lâm vào cuồng loạn trạng thái.

Đây là người xem con đường, danh sách 7 trong lòng bác sĩ chấn nhiếp, cuồng loạn năng lực.

Có thể trực tiếp quất roi linh hồn của con người, để người ở vào cuồng loạn hoảng sợ trạng thái.

Thừa dịp thời cơ này, Zilingers thân thể như là một đạo cuồng phong đồng dạng, hướng về Negan Công tước phóng đi.

Sử dụng nhúc nhích đói, cũng không ảnh hưởng Zilingers bản thân là gió bạo con đường, gió xoáy người năng lực.

"Cầm tù!"

Negan Công tước cũng không có bối rối, sớm có đoán trước đồng dạng đối với Zilingers đưa bàn tay ra.

Làm Ruen vương quốc cao tầng, hắn đồng dạng không phải người bình thường, mà là thẩm phán giả con đường cường giả.

Có chính nghĩa tiểu thư Audrey phụ thân Holl Bá tước nhắc nhở, Negan Công tước tự nhiên có chỗ chuẩn bị.

Ông

Theo Negan Công tước thanh âm, bốn phía hư không một trận rung động, như là một cái trong suốt lồng giam đồng dạng, trong nháy mắt đem Zilingers bao phủ trong đó.

Sau đó Negan Công tước cũng không có đình chỉ, mà là uy nghiêm mở miệng: "Quất roi!"

Ba

Zilingers trên thân thể đột nhiên xuất hiện một đạo huyết hồng ấn ký, da tróc thịt bong, lộ ra trắng dày xương cốt.

Tựa như là bị vô hình roi, hung hăng quất roi đồng dạng.

Ngay sau đó, Negan Công tước tay phải nắm quyền, lần nữa uy nghiêm thẩm phán nói: "Tử vong!"

Ba

Negan Công tước tay phải nắm quyền, lấy mang ra từng đạo tàn ảnh tốc độ tiếp cận Zilingers, nắm đấm chuẩn xác vô cùng trúng đích Zilingers đầu lâu.

Ba

Zilingers đầu lâu trong nháy mắt nổ bể ra đến, huyết sắc, màu trắng, rải đầy bốn phía.

Phi phàm năng lực quyết đấu, liền là bản thân nắm giữ quyền hành cùng năng lực.

Dùng Đông Phương lời nói tới nói lời nói, đó chính là pháp tắc va chạm.

Nhất là tại cái này pháp tắc hỗn loạn thế giới.

Không có chống cự biện pháp, trước người xuất thủ, tất nhiên sẽ chiếm thượng phong.

Chỉ là có chút thời điểm, những này phi phàm năng lực quá mức quỷ dị, để người bất tri bất giác liền hãm sâu trong đó.

"Negan Công tước vì sao nhắm chặt hai mắt, đứng đấy bất động?"

"Zilingers đang nhanh chóng tiếp cận!"

Tại Đông Phương bên người Klein theo bản năng lên tiếng kinh hô, nhìn về phía Đông Phương.

Lại chỉ thấy Đông Phương vẫn đứng tại chỗ, ánh mắt nhu hòa nhìn về phía trận bên trong.

Thẻ

Giống như là bọt khí vỡ vụn thanh âm, sau một khắc Negan Công tước đột nhiên thanh tỉnh, thấy được thân trước cách đó không xa, đang đến gần Zilingers.

Vừa mới hắn lấy thẩm phán giả năng lực đánh giết Zilingers, cũng chỉ là một giấc mộng.

Không biết khi nào, Zilingers đã kích hoạt lên nhúc nhích đói bên trên, thuộc về Mộng Ma năng lực.

Bởi vì là mượn nhờ thần kỳ vật phẩm thi triển, cũng không phải là bản thân năng lực.

Zilingers hoàn toàn không có Mộng Ma hạn chế, bản thân không nhận mộng cảnh ảnh hưởng, vẫn như cũ có thể di chuyển nhanh chóng.

"Phốc thử!"

Zilingers bản thân liền là phong bạo con đường gió xoáy người, có chưởng khống gió năng lực, đồng thời có thể mượn nhờ gió, để tốc độ của mình trở nên cực nhanh.

Chỉ là trong nháy mắt, Zilingers bàn tay tựa như cùng dao găm sắc bén đồng dạng, xuyên thấu Negan Công tước ngực.

Hung hăng bóp nát Negan Công tước trái tim.

Nhưng sau một khắc, Negan Công tước thân thể, quỷ dị trở nên trong suốt bắt đầu, tựa như là bị triệu hoán đi ra linh thể đồng dạng.

Một trận rất nhỏ chấn động về sau, cái này linh thể đồng dạng thân ảnh quỷ dị xuất hiện tại hành lang một góc, thân thể nhanh chóng ngưng thực.

Mang trên mặt xem kỹ nụ cười.

"Làm sao có thể? Lại một loại phi phàm năng lực, không phải thẩm phán giả con đường, điều này nói rõ trong bóng tối còn ẩn giấu đi một vị phi phàm người!"

"Bọn hắn đã sớm chuẩn bị, tại mai phục ta!"

Giờ khắc này, Zilingers trong lòng linh quang trong nháy mắt chớp động.

Trong chốc lát căn bản không nghĩ ra mình lần hành động này, như thế bí ẩn phía dưới, tại sao lại bại lộ.

Trốn

Bỏ qua tốt nhất ám sát thời cơ, lại có cái khác phi phàm người ở đây, hắn đã không có ám sát Negan Công tước thời cơ.

Zilingers nhanh chóng cắt năng lực, hai mắt con ngươi đột nhiên biến thành dựng thẳng đồng, như là loài rắn sinh vật đồng dạng, một cỗ cường đại bão táp tinh thần tứ tán ra.

Người xem con đường, danh sách 7 bác sĩ tâm lý năng lực, chấn nhiếp.

Chỉ là trong nháy mắt, đám người chung quanh liền hỗn loạn lên, điên rồi đồng dạng gào thét trốn xuyên.

Bắt lấy cơ hội này, Zilingers cả người đều rất giống hóa thành một đoàn cuồng phong, trực tiếp đụng nát một cái cửa gỗ, hướng về phủ đệ bên ngoài cao tốc bắt đầu chạy.

"Vậy mà chạy trốn!"

Klein đứng ở Đông Phương bên người, kinh nghi bất định nhìn xem Zilingers thân ảnh.

Trong nháy mắt đó giao phong, nhiều lần sinh tử, lại tựa như mộng cảnh.

Quả thực để người không dám tin tưởng, cao danh sách cường giả chém giết, vậy mà như thế nhanh chóng lăng lệ.

Mà kia Zilingers cũng đầy đủ quả quyết, một kích không thành, trực tiếp thoát đi.

"Quả nhiên không hổ là Bão Tố Gió trung tướng!"

Klein cảm thán không thôi, mỗi một vị thành danh phi phàm người, tuyệt không phải hời hợt hạng người.

Tất nhiên có được thực lực siêu cường.

Nghĩ tới đây, Klein đột nhiên quay người nhìn về phía Đông Phương, tựa hồ minh bạch Đông Phương tức hi vọng Negan Công tước không chết, lại không có ra tay nguyên nhân.

Thế giới này, quyết không thể coi thường bất luận kẻ nào.

Cho dù là thấp danh sách, có chút phi phàm năng lực cũng là vượt mức bình thường.

Huống chi là Ruen vương quốc cao tầng quý tộc, không có một cái là đơn giản.

Nhìn xem Klein thần sắc, Đông Phương cũng không có đáp lại, mà là quay người nhìn về phía Zilingers thoát đi phương hướng.

Thanh âm vẫn như cũ nhu hòa, phảng phất không có quá nhiều tâm tình chập chờn mà nói: "Đi thôi, chúng ta đuổi theo!"

"Có lẽ sẽ gặp được đạo sư của ngươi Azik!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Mấy ngày nay thân thể có chút không thoải mái, đổi mới hơi trễ, trong đầu cũng rất loạn, không biết nên viết cái gì, thật có lỗi..