Chương 784: Thật lớn tràng diện

Chương 784: Thật lớn tràng diện

"Yên tâm, ta sẽ không đối đạo sư của ngươi bất lợi!"

Nhìn thấy Klein trên mặt toát ra một tia lo lắng, Đông Phương nhẹ giọng mở miệng.

Ngữ khí nhu hòa, trong con ngươi tràn đầy đối với sinh mạng yêu quý, hoàn toàn tựa như một vị tâm linh cực kỳ tinh khiết thiếu nữ.

Đơn thuần như vậy trực tiếp một mặt, để bị nhìn xuyên tâm tư Klein có chút xấu hổ, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại kì lạ áy náy cảm giác.

Mình sao có thể hoài nghi Đông Phương?

Nàng đơn thuần như vậy thiện lương!

"Làm sao lại như vậy? Ta khẳng định tin tưởng Đông Phương!"

Klein lấy mỉm cười che giấu xấu hổ, đáp lại nói: "Mà lại ta đã viết tin báo cho đạo sư Azik tiên sinh, hắn hẳn là cũng sẽ không để ý."

Đông Phương nghe vậy nhẹ gật đầu, không có nhiều lời.

Quanh thân bộc phát ra vô hình năng lượng, hóa thành vòng bảo hộ, lôi cuốn lấy Klein, nhanh chóng tại Linh giới xuyên qua.

Vô thanh vô tức đi theo Zilingers.

Dù là đến giờ phút này, Đông Phương vẫn không có ra tay.

Hắn muốn gặp Azik vị này Tử thần hậu duệ, cũng thông qua Klein cùng Azik quan hệ, tới giao lưu.

Muốn nhìn một chút vị này chỉ còn lại một nửa linh hồn Tử thần hậu duệ, có thể hay không để cho hắn thông qua những cái kia một lần lại một lần kinh lịch, một lần lại một lần nhân sinh, lĩnh ngộ cái gọi là chính diện cảm xúc.

Azik bản thân là Tử thần chi tử, bị Tử thần bố trí thành phục sinh chuẩn bị ở sau, linh hồn bị xé thành hai nửa.

Một nửa có được điên cuồng, lãnh khốc, giết chóc, tử vong, là tiếp cận nhất Tử thần duy nhất tính linh hồn trạng thái.

Cũng bị Tử thần sử dụng thủ đoạn, để cái này nửa bên linh hồn, cùng tử thần duy nhất tính hoàn toàn dung hợp.

Trở thành một tồn tại đặc thù.

Linh Tri hội nhân tạo Tử thần kế hoạch, sở dĩ có thể thành công, để Tử thần duy nhất tính hoạt hoá.

Rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là bởi vì có Azik một nửa linh hồn.

Bây giờ Azik, linh hồn chỉ còn lại chính diện, đẹp mặt tốt.

Bởi vì linh hồn không được đầy đủ, thực lực từ Tử thần con đường danh sách 2 tử vong chấp chính quan, suy sụp đến danh sách 4 kẻ bất tử.

Tử vong con đường danh sách 4 kẻ bất tử, cách mỗi sáu mươi năm liền sẽ tử vong một lần.

Cũng từ tử vong bên trong thu hoạch được tân sinh, lần nữa triển khai lần lượt Luân Hồi đồng dạng nhân sinh.

Từ kỷ đệ tứ tái nhợt tai ương kết thúc, Azik liền một lần lại một lần tử vong, cũng vứt bỏ quá khứ ký ức, lần nữa tân sinh, triển khai cuộc sống mới.

Bởi vì linh hồn bên trong thiếu khuyết những cái kia lãnh khốc, giết chóc, tử vong chờ tâm tình tiêu cực, Azik mỗi một lần nhân sinh, đều tựa hồ rất viên mãn.

Chẳng những có được hoàn mỹ gia đình, tình yêu, thậm chí còn có con trai, nữ nhi vân vân.

Một mực lan tràn đến bây giờ kỷ nguyên thứ năm hắc thiết kỷ nguyên, thời gian khoảng cách khoảng chừng ngàn năm.

Cái này lần lượt Luân Hồi, lần lượt ký ức, không ngừng điệp gia, tất nhiên có vượt mức bình thường chính diện cảm xúc phát ra.

"Đương nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là Azik có thể đem toàn bộ ký ức khôi phục!"

"Cũng để thật sâu sâu chìm vào những ký ức kia bên trong."

Đông Phương con ngươi bên trong lóe ra mong đợi ánh sáng, nhìn xem cách Linh giới hàng rào, không ngừng chạy trốn Zilingers, trầm mặc không nói.

Vị này Bão Tố Gió trung tướng tốc độ đồng dạng không chậm.

Bản thân thân là thủy thủ con đường danh sách 6 gió xoáy người, có thể điều khiển cuồng phong, gia trì tốc độ của mình.

Cả người đều như là một đạo gió lốc đồng dạng, điên cuồng hướng về nơi xa lao nhanh.

Hắn cũng không có trực tiếp thoát đi, mà là thông qua Hoàng Hậu khu kênh ngầm, làm ra thuận kênh ngầm trốn hướng tháp tác khắc sông giả tượng.

Dùng cái này đến mê hoặc phong bạo giáo hội người truy kích.

Sau đó trực tiếp chuyển đổi phương hướng, trốn hướng Backlund thương nghiệp kinh tế tài chính trung tâm, nương tựa Hoàng Hậu khu Hilton khu.

Có được nhúc nhích đói, chỉ cần hắn chạy trốn tới Hilton khu vực, thông qua nhúc nhích đói thao túng chiêm bặc gia con đường danh sách 6 Vô Diện Nhân năng lực, biến hóa thân hình dung nhan, liền có thể ung dung tránh né phần lớn truy kích.

Thậm chí, hắn đều cảm thấy, mình có thể giết cái hồi mã thương.

Tại tất cả cường giả đều theo đuổi kích hắn thời khắc, mình tại lặng yên không tiếng động trở lại Negan Công tước phủ đệ, một lần nữa ám sát Negan Công tước.

Chỉ là, đa nghi tính tình cẩn thận, để hắn không có mạo hiểm.

Zilingers phi thường rõ ràng, còn có ở trên biển mạo hiểm kinh nghiệm nhiều năm, một lần chủ quan, mang tới chính là tử vong.

Ông

Ngay tại Zilingers xoay người chớp mắt, bốn phía hư không một trận rung động.

Liền ngay cả Linh giới hàng rào, đều bị một cỗ lực lượng cường đại xé rách.

Mênh mông vô hình Linh giới lực lượng, như là vô hình sương mù đồng dạng, cùng thế giới hiện thực giao hòa.

Trong nháy mắt đó, bốn phía nước trở nên càng lam, cây cối cũng biến thành càng lục, ven đường bồn hoa bên trong đóa hoa, cũng biến thành càng thêm đỏ tươi, tựa như máu tươi đồng dạng, kiều diễm ướt át.

Giống như là có vô hình thuốc nhuộm, đem toàn bộ thế giới hiện thực đều phủ lên một lần đồng dạng.

Đây là Linh giới lực lượng cùng hiện thực giao hòa, hình thành kì lạ hoàn cảnh, cũng là một loại kết giới.

Có loại tăng cường hiện thực đồng dạng cảm giác.

Đồng thời còn có một cỗ vô hình, như bóng với hình tử vong lực lượng tràn ngập ra.

Đông Phương cùng Klein thấy rõ ràng, tại kia Linh giới chỗ sâu, mở ra một cái đen nhánh cửa lớn.

Khí tức tử vong nồng đậm dị thường, phảng phất liền đại biểu cho tử vong bản thân.

"Minh giới!"

Klein nhẹ giọng mở miệng, đây là hắn lần thứ nhất rõ ràng như thế cảm nhận được Minh giới tồn tại.

Thần bí truyền thuyết bên trong, Minh giới là cổ lão Tử thần, tại Linh giới mở người chết thế giới.

Giờ phút này cửa lớn của Minh giới mở ra, khí tức tử vong theo Linh giới lực lượng lưu chuyển ra, bao trùm nơi đây.

Cũng làm cho nơi này hết thảy đạt được tăng cường, nhất là tử vong phương diện phi phàm năng lực, sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Rốt cuộc, kia là Minh giới, tử thần quốc gia, Thần Quốc, là tử thần lực lượng, quyền hành hội tụ dữ tượng chinh.

Nếu là trực tiếp triển khai Minh giới lực lượng, là có thể trực tiếp ảnh hưởng hiện thực, để người bình thường đều có thể cảm nhận được tử vong quốc gia.

Thậm chí có thể khiến người ta tận mắt thấy, tử thần quốc gia hàng gặp hiện thực.

"Azik tiên sinh đâu?"

Cảm nhận được kia tử vong lực lượng, Klein một đôi mắt đánh giá chung quanh, lại căn bản không có phát hiện Azik thân ảnh.

Chỉ thấy đứng tại chỗ Zilingers, một nháy mắt trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Trên tay phải bao tay, trong nháy mắt hóa thành trong suốt trạng thái, đây là nhúc nhích đói bị kích phát, ở vào tùy thời có thể lấy bộc phát trạng thái.

Đột nhiên, ngay tại Klein nhìn chăm chú, nơi xa xuất hiện một bộ to lớn hài cốt.

Hài cốt hiện lên hình người, thân cao khoảng chừng bốn mét, hốc mắt sơ thiêu đốt lên ngọn lửa đen kịt.

To lớn thân cao, tráng kiện bạch cốt, khí tức tử vong nồng nặc, kia cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Dù là thân ở Đông Phương bên người, bị Đông Phương lực lượng thủ hộ, Klein vẫn như cũ có loại cảm giác da đầu tê dại.

Phảng phất thấy được tử vong bản thân.

Lấy hắn danh sách 8 thằng hề lực lượng, lại có loại không cách nào phản kháng cảm giác.

Tựa hồ có thể tuỳ tiện bị kia bạch cốt cự nhân xé rách.

"Có điểm giống là Azik tiên sinh người mang tin tức, chỉ bất quá, cái này hài cốt rõ ràng là phụ trách chiến đấu!"

Klein trong lòng tản ra suy nghĩ cùng ý nghĩ, nhìn thoáng qua bên người Đông Phương.

Hắn phát hiện Đông Phương phi thường yên tĩnh, hai tay buông xuống bên cạnh thân, trắng nõn tay nhỏ nhẹ nhàng nắm chặt váy dài cạp váy.

Thần sắc nhu hòa, ánh mắt ôn nhuận, giống như một vị tối tài trí thiếu nữ, không nhao nhao không nháo đứng ở nơi đó, duyên dáng yêu kiều, an tĩnh nhìn xem đây hết thảy.

Tức không có tính toán ra tay, cũng không có can thiệp ý nghĩ.

Kia tươi mát đơn thuần, mềm mại tự nhiên bộ dáng, luôn có loại để người muốn dắt hai tay, ôm vào mang bên trong, thủ hộ tại bên người xúc động.

"Nhưng mà hiện thực là ta bị nàng bảo hộ lấy!"

Klein yên lặng nhả rãnh, thân thể lại theo bản năng tới gần Đông Phương, đồng dạng xuôi ở bên người bàn tay ngón tay, có chút không biết làm sao giật giật.

Cận thân ngửi ngửi kia cỗ thuộc về thiếu nữ hương thơm, Klein càng là theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

"Cho nên. . . Mỗi lần cùng với nàng cùng một chỗ, ta luôn có điểm tim đập rộn lên cảm giác, hẳn là nàng mị lực quá lớn a?"

Đầu óc bên trong lóe lên ý nghĩ này, Klein vội vàng đè xuống trong lòng hỗn loạn ý nghĩ, để cho mình tỉnh táo lại.

Mắt nhìn thẳng nhìn về phía cách đó không xa Zilingers.

"Coi như trung thực, nếu là động thủ động cước, ta liền. . ."

Đông Phương trừng mắt nhìn, khóe mắt liếc qua quét Klein một chút, giả bộ như không lắm để ý.

Mị lực của mình, Đông Phương tự nhiên giải, căn bản không phải bình thường nam nhân có thể cầm giữ.

Tại Tu Chân Giới, mình chỉ là ướt thân một lần, kia Tiêu Viêm đều kém chút tẩu hỏa nhập ma, liền ngay cả ngay lúc đó Hóa Thần lão tổ, đều toàn thân không được tự nhiên.

Không dám nhìn mình, liền có thể nghĩ.

Còn có mị hoặc thần thể tồn tại, nếu là mình y phục mặc thanh lương điểm, sợ là bên người nam nhân đều sẽ điên cuồng.

Ông

Đột nhiên, kia Zilingers trên thân bộc phát ra một trận quang mang.

Hắn tay phải bao tay tựa như một cái mặt trời nhỏ đồng dạng, ánh sáng chói mắt buộc, trực tiếp bắn về phía kia to lớn hài cốt.

Đây là mặt trời con đường, danh sách ngũ quang chi tế tự năng lực.

Hiển nhiên, kia nhúc nhích đói hình thành bao tay bên trong, đồng dạng nô dịch lấy một vị mặt trời con đường danh sách 5 linh hồn.

Bành

Cao bốn mét hình người hài cốt thân thể run lên, hốc mắt bên trong kia ngọn lửa đen kịt dập tắt.

Một thân bạch cốt giống như là không có lực lượng chèo chống, trong nháy mắt tản mát, như là mục nát gỗ mục đồng dạng, rơi vào mặt đất.

Chỉ là không đợi Zilingers tiếp tục thi triển quang chi tế tự năng lực, đánh vỡ cái này kì lạ thế giới.

Chung quanh hắn xuất hiện cái này đến cái khác hình người hài cốt.

Mỗi một bộ hài cốt thấp nhất đều có bốn năm mét chi cao.

Hốc mắt bên trong kia ngọn lửa đen kịt nối thành một mảnh, bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít.

Nhìn một cái, tựa như là mấy trăm bộ bạch cốt, đen nhánh hỏa diễm, tạo thành một cái to lớn hai màu đen trắng cự nhân đồng dạng.

Kia bạch cốt, cùng tản ra đen nhánh ánh sáng hỏa diễm.

Tại cái này sắc thái tiên diễm, được tăng cường qua đi, như là dầu họa đồng dạng thế giới bên trong, dị thường dễ thấy.

Tê

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, không riêng gì Zilingers hít một hơi lạnh, liền là Klein đều cũng giống như thế.

Tràng diện kia quá to lớn.

Lít nha lít nhít sắp xếp bạch cốt, như là từng nhóm quân đội đồng dạng.

Kia khí tức tử vong, cường đại áp bách, quả thực đem nơi đây kiến tạo thành người chết thế giới đồng dạng.

"Đây chính là Azik tiên sinh phương pháp chiến đấu?"

"Một cái không được, ta gọi tới một trăm cái?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử đánh vung!.