Chương 785: Ngài là Chân Thần?

Chương 785: Ngài là Chân Thần?

"Các hạ là ai? Ta tự hỏi không có đắc tội qua Linh Tri hội?"

Zilingers ngữ khí trầm thấp mở miệng.

Làm kinh nghiệm phong phú trên biển mạo hiểm giả, càng là trên biển ngoại trừ bốn vị Vua Hải Tặc bên ngoài, mạnh nhất chín đại trung tướng một trong.

Hắn tự nhiên biết, mắt trước đây hết thảy là tử thần con đường cường giả năng lực.

Ít nhất là một vị cao danh sách cường giả.

Mà Tử thần con đường sở thuộc thế lực lớn nhất, chính là Nam Đại Lục Linh Tri hội.

Làm trên biển chín đại trung tướng một trong Bão Tố Gió trung tướng, hắn cùng Linh Tri hội căn bản không có bất luận cái gì vãng lai, càng không có bất kỳ cái gì cừu hận.

Hắn hoàn toàn không nghĩ ra, vì sao Linh Tri hội người, sẽ đến đến Bắc Đại Lục, Ruen vương quốc quốc đô, Backlund chặn đường hắn.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, là đã sớm kế hoạch tốt đồng dạng.

Chỉ là, cái này kì lạ thế giới bên trong, tĩnh mịch một mảnh, không ai đáp lại Zilingers.

Ngược lại là Zilingers dưới chân kênh ngầm bên trong, nguyên bản màu lam dòng nước, đột nhiên trở nên đen kịt một màu.

Tựa như là bị lực lượng nào đó xâm nhiễm đồng dạng.

Kia đen nhánh dòng nước điên cuồng phun trào, như là sóng biển đồng dạng chập trùng.

Từng cái quỷ dị, vặn vẹo, tái nhợt cánh tay, từ kia đen nhánh dòng nước bên trong duỗi ra.

Có thể nhìn thấy những cái kia cánh tay có chút hư ảo, lại lại có lực lượng kinh khủng.

Một phát bắt được Zilingers chân trần, vậy mà trực tiếp đem hắn kéo vào nước bên trong.

Zilingers sắc mặt đột nhiên trở nên điên cuồng, mượn nhờ nhúc nhích đói, không ngừng thi triển quang chi tế tự năng lực.

Ý đồ xua tan kia tái nhợt điên cuồng bàn tay.

Chỉ tiếc, kia đen nhánh nước bên trong, bàn tay càng ngày càng nhiều.

Tùy ý Zilingers cố gắng, cũng là uổng công.

Zilingers trên thân thể, càng ngày càng nhiều bàn tay lôi kéo bắt đầu.

Một chút xíu đem Zilingers kéo vào kia đen nhánh dòng nước bên trong.

Từng cái tái nhợt vặn vẹo cánh tay, như là đại lực kìm nhổ đinh đồng dạng, gắt gao dùng thế lực bắt ép ở Zilingers thân thể, cánh tay.

Che kín hắn toàn thân, lít nha lít nhít.

Tựa như vô số nhuyễn trùng đồng dạng ngón tay, tại Zilingers trên thân, không ngừng vặn vẹo nhúc nhích.

Để người tê cả da đầu.

Không

Cảm nhận được thân thể bị đại lực trói buộc, nhúc nhích đói rốt cuộc không có đất dụng võ, Zilingers lớn tiếng gào thét.

Nhưng thanh âm nhưng căn bản xuyên không đi ra mảy may.

Còn có vô số bàn tay từ kia nước bên trong nhô ra, bắt lấy Zilingers thân thể, che Zilingers con mắt.

Thậm chí còn có một từng chiếc ngón tay, như là sống lại đồng dạng, hướng về Zilingers miệng bên trong cắm tới.

Zilingers thân thể cứ như vậy bị một chút xíu kéo vào kia đen nhánh dòng nước bên trong, không ngừng giãy dụa, không ngừng muốn phản kháng.

Nhưng căn bản giãy dụa không được mảy may.

"Phốc thử!"

Cuối cùng, Zilingers thân thể, hoàn toàn bị kia đen nhánh dòng nước bao phủ, từng cái cánh tay, giống như là hư ảo đồng dạng, chen chúc chui vào Zilingers thân thể.

Trong chốc lát, Zilingers thân thể cứng đờ, rốt cuộc không có mảy may khí tức.

Đen nhánh dòng nước bắt đầu thối lui, vô số bàn tay chậm rãi đạm hóa.

Kia từng cỗ to lớn hình người hài cốt cũng từng cái tan rã.

Phảng phất hết thảy tất cả, chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Tại chỗ chỉ còn lại một cái bình tĩnh nằm dưới đất Zilingers.

Quỷ dị chính là hắn thân thể không có biến hóa chút nào, liền ngay cả quần áo đều không chút nào lộn xộn.

An tĩnh giống như là ngủ thiếp đi đồng dạng.

Chỉ có kia da thịt tái nhợt dị thường, con ngươi trừng trừng, phảng phất thấy được cực kỳ sự vật khó mà tin nổi đồng dạng, tràn đầy sợ hãi.

Đối tử vong sợ hãi.

Một bên Klein giờ phút này lại có điểm không dám lớn tiếng thở, vừa mới một màn kia quả thực để người tê cả da đầu.

Nhất là kia toàn thân bò đầy bàn tay loại này kỳ quái sinh vật một màn, quả thực khiến người sợ hãi.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, lít nha lít nhít bàn tay, lít nha lít nhít ngón tay, bắt lấy mình, cứ thế mà kéo vào nước bên trong, là một loại gì thể nghiệm.

"Đây chính là Tử thần danh sách năng lực?"

"Quả nhiên đáng sợ!"

Klein một đôi mắt hơi có chút sợ hãi, đầu óc bên trong đột nhiên hiện ra, mình ở nhà một mình xem phim kinh dị tràng cảnh.

Rõ ràng không có bất kỳ vật gì tại bên cạnh mình, nhưng đầu óc bên trong nhìn thấy từng màn, lại làm cho mình cảm nhận được bên cạnh mình có không thấy được tồn tại.

Loại kia đối không biết sợ hãi, đều khiến người không nhịn được hoảng sợ.

Ông

Vào thời khắc này, hư không hơi chấn động một chút, Linh giới chỗ sâu Minh giới cửa lớn đột nhiên trở nên mờ đi.

Đồng thời không ngừng tới gần.

Đợi đến Klein thấy rõ kia cửa lớn của Minh giới về sau, cả người lần nữa ngốc trệ.

Kia cái gọi là Minh giới cửa lớn, lại là Azik tiên sinh mi tâm, vỡ ra ra một đạo kì lạ khe hở.

Giờ phút này chính một chút xíu dung nhập Azik thân thể bên trong.

Cũng bởi vậy, Azik thân hình, một chút xíu ngay tại ngưng thực, hiển hiện.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Klein đột nhiên nhớ tới Ince Zangwill, giống như đã từng hiện ra qua năng lực này.

Chỉ là Ince Zangwill hiện ra lực lượng, so với Azik yếu nhược rất rất nhiều.

Tử thần con đường đạt tới danh sách 5 người giữ cửa về sau, trong cơ thể sẽ sinh ra một cái kì lạ không gian, như là Minh giới đồng dạng không gian.

Chẳng những có thể lấy kiềm chế linh thể, phong tồn trong đó, thời khắc mấu chốt vì chính mình tác chiến.

Càng là có thể câu thông Minh giới lực lượng.

Vừa mới hết thảy, hiển nhiên là Azik tiên sinh triển khai trong cơ thể mình Minh giới, cùng Linh giới chỗ sâu Minh giới hòa làm một thể.

Một cái danh sách 6 gió xoáy người, càng là tay cầm danh sách năm người chăn cừu phi phàm đặc tính hình thành phong ấn vật, thực lực có thể so với một vị chân chính danh sách năm.

Cứ như vậy không hiểu thấu chết rồi.

Trước trước sau sau bất quá là một lát, thậm chí không có vượt qua ba phút.

"Cạch cạch cạch..."

Azik hiển lộ ra thân hình, một thân màu đen trang phục chính thức, tay nắm lấy một cây nạm vàng thủ trượng, đầu đội lấy một đỉnh thân sĩ mũ, ưu nhã từ đằng xa đi tới.

Từng bước một, tốc độ nhìn cũng không nhanh.

Có thể đếm được bước ở giữa, Azik vậy mà đi tới Zilingers bên người, có chút xoay người, từ Zilingers trên tay phải gỡ xuống một con kia tái nhợt găng tay.

Nhúc nhích đói.

Danh sách năm phi phàm đặc tính hình thành phong ấn vật, thần kỳ vật phẩm.

Có thể thao túng năm cái linh hồn, sử dụng năm cái linh hồn có phi phàm năng lực, quả thực có thể xưng là toàn năng.

Một kiện cực kỳ cường đại phong ấn vật.

"Nhúc nhích đói... Ta giống như cùng bọn hắn hợp tác qua?"

Tay cầm nhúc nhích đói, Azik thần sắc bên trong hiện lên một tia thống khổ, một cái tay đặt nhẹ lấy mi tâm, phảng phất có ký ức từ bên trong dâng lên mà ra đồng dạng.

Tiểushuting. info

"Lấy trước ngươi... Xác thực cùng bọn hắn hợp tác qua!"

Đông Phương thanh âm êm ái, xuyên thấu Linh giới hàng rào, xuyên thấu qua Azik lực lượng hình thành kì lạ kết giới không gian, vang vọng tại Azik bên tai.

Sau một khắc, Linh giới hàng rào vô thanh vô tức vỡ ra.

Đông Phương, Klein thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại Azik mặt trước.

Azik tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngẩng đầu đánh giá một phen Đông Phương, sau đó đối Klein khẽ gật đầu, cả người đều lộ ra ôn nhuận nhĩ nhã.

Giống như là một vị vô cùng có học vấn học thức giáo sư.

"Ngươi tựa hồ biết ta? Nhưng trong trí nhớ của ta, cũng không có ngươi!"

"Lấy dung nhan của ngươi, ta nghĩ dù là ta chỉ gặp một lần, cũng không nên quên."

"Coi như quên, giờ phút này gặp lại, ta hẳn là cũng có thể nhớ lại."

"Nhưng bây giờ, cũng không có bất kỳ cái gì ký ức xuất hiện!"

Azik mở miệng, ngữ khí mang theo nghi vấn, nói chuyện đồng thời, vẫn không quên hướng về Negan phủ công tước để phương hướng nhìn thoáng qua.

Nơi nào bầu trời bộc phát một cỗ to lớn cuồng phong, bao phủ tại Backlund trên không sương mù, đều bị thổi tan.

Thuộc về Phi Hồng ánh trăng, nhu hòa vẩy xuống.

Kia là phong bạo giáo hội tại Backlund hồng y giáo chủ, một vị danh sách 5 hải dương ca giả.

Có được thần linh ca giả danh hiệu SB Snake, triển hiện ra năng lực.

Đây là thủy thủ con đường danh sách 5, nắm trong tay phong, thủy, lôi điện chờ quyền hành.

Nhất là Blanked phong bạo giáo hội, là trừ phong bạo giáo hội tổng bộ bên ngoài, cường đại nhất phân bộ.

Có được cường đại phong ấn vật cùng đông đảo cường giả.

Cho dù là Azik, giờ phút này cũng có chút lo lắng, không nên ở đây dừng lại lâu.

"Trước đi theo ta!"

Azik có thể cảm nhận được kia cỗ cuồng phong cấp tốc tới gần, Đông Phương tự nhiên cũng có thể cảm nhận được, hắn xem thường một câu về sau, bàn tay khẽ nâng.

Ông

Linh giới bốn phía mênh mông năng lượng, đột nhiên như là triều tịch đồng dạng chen chúc mà lên.

Liền ngay cả Linh giới trên không kia chói mắt bảy đạo quang hoa, tràn đầy tri thức bảy ánh sáng, cũng có chút ám đạm xuống tới.

Thậm chí một bên Klein, xuyên thấu qua kia bảy ánh sáng, nhìn thấy Linh giới trên không, chỗ cao nhất chi địa, một mảnh sương mù xám bao phủ kì lạ chi địa.

Nhìn thấy một tòa cung điện khổng lồ tòa thành giống như kiến trúc.

"Kia là Nguyên Bảo? Nguyên Bảo ngay tại Linh giới phía trên?"

Klein chấn động trong lòng, vừa muốn quay người nhìn về phía Đông Phương, lại chỉ cảm thấy một đạo mênh mông dòng sông, từ xa xôi Tinh Giới, uốn lượn chảy xuôi mà tới.

"Tạo hóa trường hà, Đông Phương Thần Quốc!"

Klein đột nhiên minh bạch, có được Thần Quốc tồn tại, tựa như mình tiến vào Nguyên Bảo đồng dạng, tùy thời tùy chỗ đều có thể.

Chỉ là mình bây giờ lực lượng, đối Nguyên Bảo rõ ràng chưởng khống không đủ, còn cần chú văn chú ngữ, phối hợp bộ pháp động tác, mới có thể tiến nhập.

Hơn nữa còn chỉ là linh thể có thể tiến vào.

"Chẳng lẽ... Nguyên Bảo kỳ thật liền là một phương Thần Quốc!"

Klein trong lòng hiện lên một cái nghi vấn như vậy, chờ đến lấy lại tinh thần, hắn, cùng Azik, Đông Phương, tất cả đều xuất hiện tại một tòa có thể so với hòn đảo giống như to lớn thuyền phía trên.

Thuyền này chỉ phiêu phù ở tạo hóa trường hà bên trong, mặc kệ bốn phía trường hà dòng nước, như thế nào kinh khủng mênh mông, đều không thể để thuyền này chỉ dao động.

Phảng phất thuyền này chỉ mới là Thần Quốc hạch tâm đồng dạng.

Kỳ thật, Klein đoán không sai.

Thuyền này chỉ là Tu Chân Giới Đông Phương thu hoạch được phi thuyền bên trong một thủ, cũng không tính cường đại một thủ.

So với hắn xương rồng phi thuyền, yếu nhược rất rất nhiều.

Nhưng bị Đông Phương ném vào tạo hóa trường hà, cùng tạo hóa trường hà hòa làm một thể về sau, cái này phi thuyền liền đã thành tạo hóa trường hà đầu nguồn.

Bởi vì phi thuyền đã bị Đông Phương luyện hóa hạch tâm, bên trong chẳng những có hắn lực lượng, phân thần, còn có bổ sung vô số linh thạch.

Đủ để cho tạo hóa trường hà tiếp tục thuế biến linh thạch.

Cảm nhận được tạo hóa trường hà bên trong ẩn chứa lực lượng, Azik thần sắc hơi đổi.

Hắn có thể nhớ lại ký ức bên trong, mặc kệ từ phương diện nào đi xem, trước mắt trường hà, cự thuyền, đều không phải là phàm vật.

Giống như là phi phàm lực lượng đầu nguồn đồng dạng.

Tựa như nghĩ tới điều gì, Azik thần sắc chấn động, lần nữa nhìn về phía vị kia yên tĩnh, đơn thuần, ôn nhuận như nước thiếu nữ.

"Đây là Thần Quốc... Ngài là Chân Thần?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.