Chương 786: Chúng thần cuộc chiến?

Chương 786: Chúng thần cuộc chiến?

Bất tri bất giác, Azik liền dùng tới kính ngữ.

Chân Thần, kia là thế giới này cao cao tại thượng tồn tại.

Là tất cả dân chúng tín ngưỡng tồn tại.

Tại Chân Thần mặt trước, cái gọi là danh sách 4, danh sách 3, thậm chí là danh sách 2, danh sách 1, đều chỉ là phục thị Chân Thần Thánh giả, thiên sứ mà thôi.

Huống chi người bình thường.

Dùng một câu tương đối ngay thẳng lời nói để hình dung lời nói, đó chính là không thành Chân Thần, chung vi sâu kiến.

Azik ký ức mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng đối với Chân Thần kính sợ, vẫn như cũ khắc vào thực chất bên trong.

"Chân Thần?"

Đông Phương có chút dừng lại, trên mặt đột nhiên xuất hiện vẻ tươi cười.

Một tia để Klein, Azik cũng hơi ngốc trệ, phảng phất một đạo không cách nào hình dung, đâm vào đáy lòng ánh nắng giống như nụ cười, nói: "Xem như thế đi!"

Mình một thân pháp tắc quyền hành, đại khái tương đương với danh sách 2.

Nhưng một thân lực lượng, lại có được siêu việt Chân Thần lực phá hoại.

Lại thêm lấy mình lực lượng mở mà ra Thần Quốc, nói là Chân Thần, cũng không tính sai lầm.

Từ trình độ nào đó tới nói, không cần ngoại lực, không cần gì ma dược, chỉ dựa vào mình tu hành, hắn liền có thể trưởng thành đến cựu nhật cấp.

Thậm chí là tạo vật chủ cấp bậc tồn tại.

Chỉ là cái này cần thời gian rất lâu.

Rốt cuộc tại Đông Phương suy đoán bên trong, ban sơ tạo vật chủ kia là Bàn Cổ cấp độ tồn tại.

Hắn cách cấp bậc kia, chênh lệch còn không là bình thường lớn, chính là khoảng cách chân chính thành tiên, cũng còn có khoảng cách nửa bước.

Mà lại, thế giới này hết thảy, đều thuộc về ban sơ tạo vật chủ.

Tất cả hỗn loạn pháp tắc quyền hành, cũng tất cả đều mang theo ban sơ tạo vật chủ tinh thần cùng ý chí lạc ấn.

Hết thảy tất cả đều là ban sơ tạo vật chủ.

Tự nhiên mà vậy tạo vật chủ vị cách, cũng đồng dạng thuộc về ban sơ tạo vật chủ.

Mà Đông Phương tựa như là tạm trú tại ban sơ tạo vật chủ nhà khách nhân đồng dạng.

Trừ phi hắn có thể triệt để ma diệt ban sơ tạo vật chủ tinh thần ý chí lạc ấn, cưỡng ép luyện hóa phương thế giới này.

Hoặc là nói, luyện hóa thế giới này tất cả nguyên chất, dung hợp quy nhất.

Dùng Tu Tiên Giới thuyết pháp, đó chính là hợp đạo, cũng chưởng nói.

Chỉ có dạng này, hắn mới có thể có được thế giới này bên trong, thuộc về tạo vật chủ vị cách.

Nhưng, hắn hôm nay, khả năng lớn không cách nào triệt để tan rã ban sơ tạo vật tinh thần ý chí.

Dù là cưỡng ép dung hợp tất cả nguyên chất, khả năng lớn tình huống dưới, cũng là ban sơ tạo vật chủ trong cơ thể hắn phục sinh trở về.

Thậm chí trái lại, cưỡng ép chiếm cứ trong cơ thể hắn hết thảy lực lượng.

Cũng rất có thể đạt được chỗ tốt rất lớn.

Đương nhiên, điểm ấy là Đông Phương suy đoán, lấy lúc trước cái kia bị chúng thần chia ăn mộng cảnh tiên đoán, mà đưa tới suy đoán.

Hắn tựa như là một cái đầu nguồn, lực lượng ngoại lai, có rất hơn suất, cưỡng ép tụ hợp tất cả nguyên chất đầu nguồn.

Thậm chí ban sơ tạo vật chủ, đều có thể vô ý thức ảnh hưởng đây hết thảy, để tất cả Chân Thần, nguyên chất, đều một chút xíu hướng về Đông Phương bên người hội tụ.

Muốn mượn nhờ Đông Phương lực lượng, phục sinh trở về.

Azik nghe vậy, trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn hoàn toàn không nghĩ đến, mặt trước cái này đơn thuần nhu hòa thiếu nữ, lại là một vị Chân Thần tồn tại.

Cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì, dù là không có khôi phục trí nhớ đầy đủ, hắn cũng biết qua thần bí, phi phàm thế giới một câu ngôn ngữ.

Có thể tin tưởng thần linh uy năng cùng cường đại, nhưng quyết không thể tin tưởng thần linh nhân từ.

Bởi vì đạt tới thần linh cấp độ, trong cơ thể ma dược hội tụ điên cuồng, thần tính, liền sẽ càng nhiều.

Có thể nói, thần linh cấp độ, đã không thể xưng là người.

Mà thiếu nữ trước mắt, hoàn toàn không giống là Chân Thần.

Bởi vì kia tự nhiên mà vậy toát ra nhu hòa, nhân tính, cùng cái gọi là Chân Thần, có ngày đêm khác biệt khác nhau.

Nghĩ tới đây, Azik có chút bình tĩnh một chút tâm tình, cung kính nho nhã xoay người hành lễ, nói: "Không biết ta cần nỗ lực dạng gì giá phải trả!"

Từ Klein đến tin bên trong, hắn hiểu rõ thân phận của mình.

Biết mình là tử thần hậu duệ, đã mất đi một nửa khác linh hồn, mới có thể tạo thành không ngừng ngủ say, thức tỉnh.

Mỗi lần ngủ say càng là một đoạn nhân sinh kinh lịch kết thúc, cũng là một cái khác đoạn nhân sinh bắt đầu.

Tử thần niên đại, cách nay khoảng chừng hơn ngàn năm.

Sáu mươi năm một Luân Hồi, hắn trọn vẹn kinh lịch đại khái hai mươi lần trở lên nhân sinh.

"Giá phải trả sao?"

Đông Phương có chút trầm ngâm, không lắm để ý nói: "Nếu để cho ta vì ngươi tu bổ tổn hại linh hồn, giá phải trả chính là ngươi vĩnh viễn không cách nào dung hợp ngươi nguyên bản một nửa linh hồn."

"Thậm chí bởi vì nhiễm phải lực lượng của ta, ngươi khả năng cũng không còn cách nào tấn thăng, cũng có lẽ có thể cưỡng ép vượt qua đến thuộc về ta đầu này con đường bên trong."

"Đương nhiên, đây chỉ là một suy đoán!"

"Về phần kết quả, ngươi có thể giống bây giờ đồng dạng, giữ lại hoàn chỉnh nhân tính, trải qua người bình thường đồng dạng sinh hoạt, sẽ không lại tấp nập rơi vào trạng thái ngủ say, cũng sẽ không lại mất đi ký ức."

"Thậm chí cũng sẽ không tại mặt gặp mất khống chế uy hiếp."

"Có lẽ còn có thể bước vào Chân Thần cấp độ thời cơ."

"Mà ta yêu cầu duy nhất, nếu là lần này ngươi thật sự có thể hướng về tốt nhất phương hướng phát triển, thậm chí cuối cùng trở thành Chân Thần, cần trong tương lai chúng thần cuộc chiến bên trong, đứng tại ta một phương này!"

"Đương nhiên, còn có ngươi linh hồn bên trong một kiện kì lạ vật phẩm."

"Ngươi có thể tự hành lựa chọn!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa đem tất cả tình huống giảng thuật ra, cũng không có ép buộc.

Mà Azik linh hồn bên trong, có một khối kim hoàng sắc hình chim mặt dây chuyền.

Kia là viễn cổ tử thần biểu tượng, Bất Tử Điểu!

Là viễn cổ tử thần di vật, cũng là có thể dung nạp Tử thần duy nhất tính vật phẩm kỳ lạ, cùng tử thần duy nhất tính có không hiểu liên quan.

Đây là Tử thần phục sinh chuẩn bị ở sau.

Đem Azik có quan hệ điên cuồng, giết chóc, lạnh lùng, tử vong một nửa linh hồn, dung nhập tử thần duy nhất tính bên trong.

Sau đó lại đem cùng Tử thần duy nhất tính, có mật thiết liên quan Bất Tử Điểu mặt dây chuyền, dung nhập Azik nhân tính một mặt linh hồn.

Cứ như vậy, tương lai Azik, tất nhiên lại bởi vì vật phi phàm chất tụ hợp định luật, cùng Tử thần duy nhất tính hoàn mỹ dung hợp.

Mà Tử thần năm đó chính là duy nhất tính dung nạp người, kia Tử thần duy nhất tính tất nhiên cũng có được tử thần chuẩn bị ở sau.

Có lẽ liền mượn nhờ Azik một phân thành hai, trở nên riêng phần mình cực đoan linh hồn, dung hợp lúc xung đột, từ đó chiếm cứ chủ đạo, phục sinh trở về.

Cái này Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền, cũng chính là Hắc Dạ Nữ Thần, thu nạp Tử thần duy nhất tính, cần có vật phẩm.

Thứ này, tự nhiên muốn nắm giữ nơi tay bên trong, có lẽ còn có thể từ Hắc Dạ Nữ Thần nơi nào, đổi đi không ít chỗ tốt.

"Chúng thần cuộc chiến!"

"Chúng thần cuộc chiến!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Klein, Azik cùng nhau lên tiếng kinh hô, vậy mà đối Đông Phương nói tới giá phải trả cùng kết quả, không lắm để ý.

Thần chiến, đây chính là vượt quá tưởng tượng.

Từng cái truyền thuyết thần thoại bên trong, phàm là thần chiến, chính là vô cùng thật lớn tai nạn.

Thần linh Thần Quốc, quyền hành, lực lượng va chạm, cũng sẽ gây nên toàn bộ thế giới biến hóa.

Tỉ như phong bạo, địa chấn, núi lở, Lôi Đình các loại.

Huống chi là chúng thần cuộc chiến.

Tràng diện kia sợ là muốn hủy thiên diệt địa.

So với những này, kia cái gọi là giá phải trả, cùng kết quả, quả thực không có ý nghĩa.

"Không sai! Chúng thần cuộc chiến, đây là không thể tránh khỏi!"

Đông Phương nhu hòa mở miệng, giải thích nói.

"Các ngươi hẳn phải biết, không ít con đường đều có thể lẫn nhau chuyển đổi, tỉ như Tử thần con đường, đêm tối con đường, hoàng hôn cự nhân con đường, cũng ngay tại lúc này chiến thần chỗ con đường."

"Cái này ba đầu con đường tại danh sách bốn mùa, có thể tự do chuyển đổi, cũng sẽ không điên cuồng!"

"Còn có mặt trời con đường, nghĩ viển vông nhà con đường, người treo ngược con đường, bạo quân con đường cùng White Tower con đường, White Tower ngay tại lúc này đọc người con đường."

"Cái này năm cái con đường cũng là có thể lẫn nhau chuyển đổi."

"Mà lại cái này cất giấu trong đó một cái danh sách phía trên bí mật, có quan hệ danh sách phía trên, Chân Thần phía trên bí mật."

"Tận thế hàng gặp, vì đối kháng tinh không những cái kia tồn tại bí ẩn, tất nhiên sẽ có người muốn đặt chân danh sách phía trên."

"Bây giờ mặt trời con đường danh sách 0 là vĩnh hằng liệt dương, người treo ngược con đường danh sách 0 là chân thật tạo vật chủ."

"Bạo quân con đường danh sách 0 là phong bạo chi chủ, đọc người con đường danh sách 0 là tri thức cùng trí tuệ chi thần."

"Năm đầu con đường duy nhất tính dung hợp quy nhất, liền có thể đặt chân danh sách phía trên!"

"Các ngươi nói... Tương lai thần chiến, tại tận thế mặt trước, có thể hay không phòng ngừa?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.