Chương 787: Tuân theo ý chí của ngài

Chương 787: Tuân theo ý chí của ngài

"Tận thế! Chúng thần cuộc chiến!"

Klein, Azik nhiều ít đều có nghe được tận thế truyền ngôn.

Nhất là một chút bí ẩn tổ chức, tỉ như cực quang sẽ, thậm chí là hoàng hôn ẩn sĩ sẽ, những tổ chức này đều có có quan hệ tận thế ghi chép.

Thậm chí, cực quang sẽ càng là không hề cố kỵ, hướng về dân chúng truyền bá tận thế tiên đoán.

Azik cầm tới nhúc nhích đói về sau, kỳ thật đã khôi phục một chút cùng nhúc nhích đói tin tức tương quan.

Nhúc nhích đói, là người chăn cừu phi phàm đặc tính.

Mà người chăn cừu là người treo ngược con đường danh sách 5.

Hắn phi phàm đặc tính, ngoại trừ chưởng khống đầu này con đường chân thực tạo vật chủ, liền chỉ có cùng chân thực tạo vật chủ đối địch hoàng hôn ẩn sĩ sẽ có được.

Hắn năm đó còn cùng hoàng hôn ẩn sĩ hội hợp làm qua.

Thậm chí lần này nhân sinh, đều có nhận đến hoàng hôn ẩn sĩ sẽ ảnh hưởng.

Đối tận thế thuyết pháp, tự nhiên không xa lạ gì.

Mà Klein ban đầu ở Tingen thời điểm, thế nhưng là chính tai nghe được Đông Phương từng kể rõ qua một lần tận thế.

Hiện tại bọn hắn lại từ Đông Phương miệng nghe được đến cực lớn bí mật.

Một cái có quan hệ danh sách phía trên bí mật.

Nghe Đông Phương ngữ khí, bọn hắn gần như có thể khẳng định, nghĩ đối kháng tận thế, chỉ có trở thành danh sách phía trên.

Tận thế đến gặp trước đó, chúng thần cuộc chiến, đem không cách nào tránh khỏi.

Chí ít đêm tối con đường, chiến thần con đường, cùng nghĩ viển vông nhà, người treo ngược, mặt trời, bạo quân, White Tower, những này con đường Chân Thần, sẽ bộc phát đại chiến.

Trừ bỏ một cái nghĩ viển vông nhà tạm thời không có danh sách 0, tồn tại bên ngoài.

Cái khác sáu cái con đường, tất cả đều có Chân Thần.

Hơn nữa còn là bây giờ bảy vị chính thần bên trong năm vị, lại thêm một chút bí ẩn tồn tại.

Có thể tưởng tượng, cái này chúng thần cuộc chiến tràng diện, sẽ càn quét toàn bộ thế giới.

Chỉ là bọn hắn không biết trước mắt Đông Phương, lại thuộc về đầu nào con đường, lại sẽ đứng tại phương nào?

Klein mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng giờ phút này vẫn như cũ chìm ở có quan hệ tận thế, chúng thần cuộc chiến ngôn ngữ bên trong, cũng không có nhiều lời.

Ngược lại là Azik do dự một lát, vẫn là cung kính mở miệng tuân hỏi lên: "Ngài cùng cái nào mấy vị chính thần có liên minh?"

Có một số việc, việc quan hệ chính mình sự tình, hắn tất nhiên còn muốn hỏi rõ ràng.

Mà lại một khi đáp ứng Đông Phương điều kiện, vậy hắn liền coi như là Đông Phương trận doanh người, có cần phải biết mình địch nhân là ai?

"Liên minh?"

Đông Phương thần sắc có chút dừng lại, thần sắc hiếm thấy có một tia nghiêm túc.

Ngoại trừ Hắc Dạ Nữ Thần tỷ tỷ, cùng tương lai quỷ bí chi chủ Klein bên ngoài, hắn không có khả năng tin tưởng bất luận kẻ nào.

Thậm chí là bất luận cái gì thần minh.

Dù là chính miệng nói qua liên minh thần minh cũng giống vậy.

Bởi vì cái kia mộng cảnh, hắn có suy đoán, kia chính là mình trong cơ thể có được một ít đặc chất.

Hoặc là nói là nguyên chất, đã ở trong cơ thể mình sinh ra.

Hoặc là nói cái gọi là nguyên chất, hắn căn bản chính là mình lĩnh ngộ pháp tắc.

Là chính mình đạo.

Sinh mệnh pháp tắc, còn có chính mình đạo, có thể nói là bao hàm cực lớn.

Có thể xưng toàn trí toàn năng, bao gồm tất cả con đường.

Có để những cái kia Chân Thần, đặt chân cựu nhật thời cơ.

Nếu như có thể lựa chọn, những cái kia Chân Thần tuyệt đối sẽ lựa chọn liên thủ, chia ăn mình, để đạt tới mục đích.

Đây cơ hồ là tất nhiên.

Bởi vì Chân Thần lẫn nhau công phạt, sẽ chết thảm trọng, cuối cùng lại chỉ thành tựu một đến hai vị, nhiều nhất ba vị cựu nhật.

Đối mặt tinh không bên trong chiếm cứ tám vị cựu nhật, căn bản không có phần thắng chút nào, chỉ là tận khả năng giãy dụa mà thôi.

Mà chia ăn mình, có thể để tất cả Chân Thần đều có cơ hội đặt chân cựu nhật.

Lựa chọn như thế nào, cho dù là người, chỉ cần không ngốc, đều biết nên lựa chọn như thế nào.

"Ta có khả năng cùng tất cả Chân Thần đối địch!"

Đông Phương thanh âm vẫn như cũ nhu hòa, tựa hồ cũng không có một tia nặng nề cùng bi ai, giải thích nói: "Ta nắm trong tay quyền hành, đã bao hàm đại bộ phận Chân Thần chỗ con đường."

"Có lẽ chỉ chết ta một cái, quyền hành phân tán về sau, đại bộ phận Chân Thần đều có thể đặt chân danh sách phía trên, dùng cái này đối kháng tận thế!"

"Cái gì?"

Azik còn chưa mở miệng, Klein liền đột nhiên lên tiếng kinh hô, không dám tin nhìn xem Đông Phương.

Đồng thời đáy lòng nhớ tới Đông Phương vừa xuất hiện, liền cùng hắn ký kết khế ước sự tình.

Có lẽ ngay lúc đó Đông Phương sớm có đoán trước.

Tương lai mình có lẽ có thể trợ giúp Đông Phương biến nguy thành an.

Đông Phương thần sắc không thay đổi, khuôn mặt vẫn như cũ ôn nhuận, mang theo đơn thuần cùng thiện lương, như là chân chính thiếu nữ đồng dạng, khẽ cười nói: "Ngươi đoán. . . Những cái kia Chân Thần sẽ lựa chọn như thế nào?"

Nghe nói lời ấy, Klein, Azik cùng nhau trầm mặc.

Đối kháng tất cả Chân Thần, kia cơ hồ tương đương với đối kháng toàn bộ thế giới.

Loại này quyết đấu, quả thực tựa như là một cái chân chính thiếu nữ, đối kháng mấy cái thô bạo tráng hán đồng dạng.

Không có một tia công bằng có thể nói.

Tương lai mức độ nguy hiểm, vậy sẽ là thế gian đều là địch.

"Bất quá. . . Các ngươi đều có thể an tâm, nếu là chuyện không thể làm, ta sẽ trực tiếp rời đi, cũng sẽ không để các ngươi tuỳ tiện gia nhập chiến đấu!"

"Mà lại, khoảng cách tận thế còn có hơn mười năm thời gian, kết cục cuối cùng như thế nào, không ai sẽ biết!"

Đông Phương trong giọng nói không có một tia lo lắng.

Đi vào thế giới này chỉ có hai tháng, hắn cũng đã hoàn thành hơn phân nửa lĩnh ngộ.

Chỉ cần lại lĩnh ngộ ra có quan hệ linh hồn sinh cơ phương diện sinh mệnh pháp tắc, kia pháp tắc của hắn liền sẽ viên mãn, lập tức thành là Nhân Tiên.

Sau đó bắt đầu ngưng nói, dùng mình lĩnh ngộ pháp tắc, ngưng tụ thuộc về mình Thiên Địa Nhân ba đạo.

Hình thành tam đại trụ cột, chèo chống chứng đạo, mở thế giới của mình trụ cột.

Mà ngưng nói đối ứng chính là Địa Tiên, Thiên Tiên, Kim Tiên, cái này tiên nhân ba cảnh.

Tại Đông Phương suy đoán bên trong, thế giới này Chân Thần, đã dung nạp duy nhất tính quyền hành, có được lâu đời tuổi thọ.

Khả năng lớn ở vào tiên nhân ba cảnh cấp độ.

Mà cựu nhật hẳn là chứng đạo về sau Đại La Chân Tiên.

Đại La Chân Tiên tự thân đại đạo bất diệt, dù là chết đều có thể dựa vào thời gian dài dằng dặc, từ tương lai phục sinh trở về.

Cái này cùng cựu nhật cấp tồn tại, chưởng khống nguyên chất về sau, có loại dị khúc đồng công chi diệu.

Quỷ bí thế giới cựu nhật, dù là tử vong, vẫn như cũ có thể từ nguyên chất bao hàm danh sách con đường bên trong, từ những cái kia ma dược bên trong, một chút xíu hội tụ ý chí của mình tinh thần.

Cuối cùng từ những này con đường danh sách mạnh nhất tồn tại bên trong, từ thân thể của bọn hắn bên trong, khôi phục trở về.

Đây cũng là quỷ bí chi chủ, có thể từ Klein trong cơ thể phục sinh nguyên nhân.

Mà lại, quỷ bí chi chủ cấp độ, vẫn là trụ cột cấp cựu nhật.

Dùng Đông Phương suy đoán tới nói, đó chính là Thánh nhân cấp bậc tồn tại.

Chỉ cần mình trở thành Kim Tiên, tăng thêm một thân mênh mông lực lượng, lực phá hoại siêu việt thật thần lực lượng.

Dù là tất cả Chân Thần vây công, hắn cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Huống chi còn có tương lai nửa cái quỷ bí chi chủ Klein.

Cho nên, hắn cũng không e ngại, chỉ là đối pháp tắc lĩnh ngộ, có chút gấp gáp mà thôi.

"Đông Phương, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đứng tại bên cạnh ngươi!"

Klein nắm đấm có chút nắm chặt, ngữ khí trước nay chưa từng có trịnh trọng, thần sắc càng là tràn ngập một cỗ kiên định.

Hắn đầu óc bên trong hiện ra những ngày qua, Đông Phương đối trợ giúp của mình, đối với mình quan tâm người bảo hộ.

Cái này bao quát đội trưởng của mình Dunn, còn có ca ca của mình Benson, muội muội Melissa.

Bất tri bất giác bên trong, Đông Phương tại Klein trong lòng, đã trở thành người thân nhất người.

Thậm chí bởi vì có cộng đồng ký ức, trước Địa Cầu thời đại lưu lại ấn ký, nó địa vị còn tại Dunn, ca ca, muội muội phía trên.

Đồng thời, Klein đáy lòng cũng có được một tia không cam lòng.

Cái này giống kiếp trước một đạo người kỳ lạ tính khảo nghiệm đồng dạng.

Một đạo trên đường ray có một người, một đạo khác trên đường ray có mười cái người.

Xe lửa đến gặp, nhất định phải làm ra lựa chọn, là lựa chọn hi sinh một người, bảo trụ mười người.

Vẫn là lựa chọn hi sinh mười người, bảo hộ một người.

Hai bên đều là sinh mệnh, nên lựa chọn như thế nào?

"Anh hùng lựa chọn, đại khái là nghĩ biện pháp bảo trụ tất cả mọi người đi!"

"Ta Klein lựa chọn làm một cái anh hùng?"

Klein trong lòng theo bản năng nhả rãnh bắt đầu, hắn biết cực kỳ gian nan.

Nhưng giờ phút này nhưng trong lòng vẫn như cũ quả quyết làm ra lựa chọn của mình.

Không tổn thương người khác đồng thời, cũng muốn bảo trụ mình người quan tâm nhất.

Đông Phương gật đầu, đối Klein khẽ mỉm cười.

Hắn biết Klein khả năng lớn biết cái này sao lựa chọn.

Bởi vì nguyên quỹ tích Klein, vì những cái kia không quen nhau, thậm chí căn bản không biết hắn Klein tồn tại dân chúng.

Đều nguyện ý liều mạng một lần.

Càng thậm chí bởi vì đáy lòng thiện lương, cùng công đạo, bốc lên nguy hiểm tính mạng, phá hủy Ruen vương quốc quốc vương George tam thế thành thần nghi thức.

Chỉ vì một cái công đạo!

Đây là Klein bản tính, tâm tính.

Nhìn thấy Đông Phương nụ cười, Klein có chút trầm mặc, đột nhiên cảm thấy thiếu nữ trước mắt trên thân, gánh vác có lẽ so với mình còn trầm trọng hơn gấp trăm lần, nghìn lần.

Nhưng vẫn như cũ cười như vậy tự nhiên đơn thuần, ôn hòa thiện lương.

Mỹ lệ giống như là kia xán lạn đến cực điểm ánh nắng, để người không hiểu muốn say mê, để người muốn đi thủ hộ.

Đông Phương chuyển hướng Azik, con ngươi chỗ sâu mang theo vẻ mong đợi.

Azik chỉ còn một nửa linh hồn, vẫn là một nửa ngay mặt nhất, tốt đẹp nhân tính linh hồn.

Kinh lịch ngàn năm, hai mươi lần tốt đẹp nhân sinh, tuyệt đối là hắn thể ngộ chính diện, tốt đẹp cảm xúc tiêu bản.

Chỉ cần mình dẫn đạo thoả đáng, có lẽ Azik một người, liền có thể có thể so với mấy trăm người, ngàn người.

Phi phàm người cảm xúc bộc phát, tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh.

Nhất là còn là một vị danh sách 4, Bán Thần nửa người tồn tại.

Thậm chí hắn vị cách vẫn là danh sách 2 thiên sứ.

Cảm nhận được Đông Phương nhìn chăm chú ánh mắt, Azik thở nhẹ một hơi, nhìn thoáng qua một bên Klein.

Nếu như tận thế, chúng thần đại chiến chỉ có hơn mười năm, dù là mặt trước hư hư thực thực Chân Thần thiếu nữ không so đo hết thảy.

Hắn tận khả năng trốn tránh, cũng không có khả năng trốn đi được.

Tận thế phía dưới, thế nhưng là ngay cả Chân Thần cũng không có nắm chắc, từng cái muốn tấn thăng danh sách phía trên.

Hắn một cái thực lực chỉ có danh sách bốn tồn tại, lại làm sao có thể sống sót.

Nhưng nếu là cùng Đông Phương hợp tác, hắn có lẽ có thời cơ trở nên càng mạnh mẽ hơn, thậm chí trở thành Chân Thần.

Lúc kia, mình hẳn là có năng lực đi ứng đối hết thảy.

Mà lại, sự tình có lẽ cũng không nhất định sẽ bết bát như vậy.

Chí ít trở thành Chân Thần, liền có đối kháng tận thế một tia hi vọng.

Nghĩ tới đây, Azik cuối cùng khom người có chút thi lễ, ngữ khí ôn hòa mở miệng nói.

"Tuân theo ý chí của ngài!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.