Chương 788: Bắt đầu...

Chương 788: Bắt đầu...

Azik cũng không ngốc.

Càng là một cái vô cùng có học thức giáo sư.

Biết danh sách phía trên bí mật, biết hơn tự thân lần lượt ngủ say nguyên nhân.

Hiện tại lựa chọn, với hắn mà nói không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Không có biến hoá quá lớn, còn có có thể nhìn thấy hi vọng.

Chỗ nỗ lực giá phải trả, cũng hoàn toàn là hắn có thể tiếp nhận.

Chỉ có không biết, mới có thể khiến người sợ hãi.

Azik cũng không ngoại lệ.

Hắn đầu óc bên trong, thậm chí nghĩ nghĩ lại, còn hiện ra một tia có quan hệ lúc trước ký ức hình tượng.

Kia là từng đầu từ lòng đất chui ra ngoài màu đen tiết hình dáng xúc tu, như là một cái quái vật to lớn, tràn đầy khí tức tử vong.

Kia xúc tu đỉnh còn có từng cái cá chết giống như con mắt.

Kia là thần thoại sinh vật hình thái.

Tại kia từng cái con mắt nhìn chăm chú.

Mình sớm đã cùng nhục thân dung hợp linh thể, bị cưỡng ép từ trong thân thể kéo ra ngoài.

Sau đó một cây nhiễm lấy mỡ bò đồng dạng màu trắng lông vũ trượt xuống, đem linh thể của mình cắt thành hai nửa.

Mà chia cắt mình linh hồn tồn tại, liền là điên cuồng mà cường đại Tử thần.

Ở vào kì lạ trạng thái dưới Tử thần.

Tử thần tựa hồ đã đoán được mình kết cục, cưỡng ép chia cắt mình hài tử linh hồn, làm lấy một loại nào đó bố trí.

Căn cứ Klein viết tin, Azik đã có thể đoán được, mình nếu là tiếp tục tìm kiếm xuống dưới, tại cái nào đó thời gian, tất nhiên có thể tìm được mình một nửa khác linh hồn.

Đồng thời dung hợp làm một, nhưng khi đó mình, cũng tất nhiên không phải là mình bây giờ.

Rất có thể sẽ từ thân thể của mình bên trong khôi phục cái thứ hai ý chí, khả năng lớn là phụ thân của mình Tử thần tát lâm cách nhĩ.

Hắc Dạ Nữ Thần, chiến thần, muốn đặt chân cựu nhật, tất nhiên muốn thu tập đối phương quyền hành cùng duy nhất tính, cùng Tử thần danh sách duy nhất tính.

Lúc kia hắn có lẽ sẽ đối mặt hai vị Chân Thần vòng vây chặn giết.

Hắn kết cục tuyệt sẽ không so hiện tại tốt.

Mà lại, Azik đã thích ứng cuộc sống bây giờ.

Theo một chút xíu tìm về ký ức, hắn cũng sẽ từng chút một nhớ lại những năm này, cái này đến cái khác quan tâm người.

Hắn đã thích ứng hiện tại trạng thái.

Coi như cuối cùng không cách nào trở thành Chân Thần, không cách nào tấn thăng, không cách nào sống qua tận thế.

Hắn vẫn như cũ cảm thấy cuộc sống bây giờ, liền là hắn muốn trạng thái.

"Cực kỳ tốt!"

Nghe Azik đáp lại, Đông Phương khẽ gật đầu, nói tiếp: "Ta sẽ lấy ra linh hồn ngươi trên cái kia Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền, sau đó quán chú lực lượng của ta."

"Cùng sử dụng linh hồn ngươi thiếu khuyết một bộ phận cực hạn cảm xúc, kích thích ngươi linh hồn!"

"Trong thời gian này có lẽ rất thống khổ, nhưng ngươi nhất định phải duy trì ý thức của mình, lợi dụng ngươi đầu óc bên trong ký ức, những cái kia khắc sâu tốt đẹp ký ức, đi đối kháng ăn mòn, đối kháng những cái kia cực hạn cảm xúc."

"Cùng sử dụng ngươi ý chí đi chinh phục bọn chúng, dung hợp bọn chúng."

"Chỉ có dạng này, ngươi linh hồn mới có thể tại lực lượng của ta phía dưới, một chút xíu khôi phục hoàn chỉnh."

Azik linh hồn thiếu khuyết chính là những cái kia điên cuồng, mặt trái một mặt.

Lấy mình lực lượng cưỡng ép quán chú, có lẽ có thể trực tiếp chữa trị, nhưng khả năng lớn sẽ để cho Azik lâm vào điên cuồng.

Thậm chí là đối với bản thân sinh ra mâu thuẫn, hình thành nhân cách thứ hai, thậm chí đa nhân cách.

Cũng chỉ có Azik lấy mình tốt đẹp ký ức là neo điểm, đối kháng ở Đông Phương lực lượng ăn mòn, một chút xíu dung hợp chữa trị.

Mới có thể để cho Azik linh hồn trở nên hoàn chỉnh, đồng thời không có quá lớn cải biến.

Thậm chí, còn có thể bởi vì chính mình lực lượng ăn mòn kích thích, có càng lớn khả năng nhớ lại tất cả ký ức.

"Ta hiểu được!"

Azik thanh âm vẫn ôn hòa như cũ hữu lễ.

Ngược lại là một bên Klein, hơi khẩn trương lên.

Linh hồn thứ này, liền không phải là phàm người nói tới linh thể.

Tại hắn nhận biết bên trong, người linh thể có mấy cái phương diện, tựa như là thiêu đốt ngọn nến ánh nến hỏa diễm đồng dạng.

Có trung tâm ngọn lửa, tâm ngọn lửa cùng lớp ngoài cùng của ngọn lửa, cùng hỏa diễm tản ra ánh sáng.

Mà người linh thể cũng giống như thế, có hạch tâm nhất tinh thần thể, là người cơ bản nhất linh tính, cũng là trừ bỏ nhục thân bên ngoài, hạch tâm nhất bộ phận.

Còn có tinh linh thể, ở vào tinh thần thể bên ngoài, bao vây lấy tinh thần thể, đây là tinh thần thể mương Thông Linh giới, Tinh Giới cùng sức mạnh tự nhiên cầu nối.

Mà tinh linh thể bên ngoài, chính là tâm trí thể, là cùng nhục thân kết hợp bộ phận, liên lụy đầu não, suy nghĩ Logic, nhìn rõ nhận biết, cùng giác quan khống chế.

Tầng ngoài cùng thì là Ête thể, cái này giống như là ánh lửa đồng dạng, cũng là linh thể, cùng nhục thân phát ra sinh mệnh khí tràng tụ hợp thể.

Một cái sinh mệnh như không có linh hồn, vậy liền giống như là trước thời đại nhận biết bên trong người thực vật, không có suy nghĩ, không có giác quan, không có hết thảy.

Nói là hoạt tử nhân đều không đủ.

Nhưng linh hồn không có nhục thân, đồng dạng tồn tại không lâu, liền sẽ tiêu tán, hoặc là bị Minh giới dẫn dắt.

Bày ra, vẫn như cũ là tử vong.

Cũng chính vì vậy, Klein mới có thể khẩn trương.

Azik đối với Klein tới nói, đó chính là một vị lão sư kiêm bằng hữu.

Hắn rất nhiều thần bí học tri thức, thậm chí phù chú, nghi thức ma pháp, ngoại trừ lão Neil dạy bảo bên ngoài, tất cả đều là hướng Azik học tập.

Có thể nói là Klein trên thế giới này, quan tâm nhất mấy cái người một trong.

Tựa hồ thấy được Klein bất an cùng khẩn trương, Đông Phương khẽ mỉm cười, nói: "Yên tâm đi, không có việc gì, ngươi quên tên thật của ta sao?"

"Chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần!" Klein trong lòng đột nhiên toát ra một đoạn như vậy tôn tên, theo bản năng nhẹ nhàng thở ra.

Ngay cả chết đi Dunn đều có thể cứu sống, Azik khả năng lớn sẽ không có việc gì.

Đông Phương ánh mắt nhìn về phía Azik nói: "Chữa trị ngươi linh hồn, đại khái sẽ tiếp tục hai đến ba tháng, ngươi còn có chuyện gì muốn bàn giao sao?"

Azik nghe vậy, có chút trầm mặc, đạp vào tìm kiếm mình ký ức con đường về sau, hoàn toàn cùng cuộc sống trước kia cách biệt.

Cũng không có chuyện gì cần xử lý.

Mà lại, hai ba tháng thời gian, cũng không tính là quá lâu.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn thoáng qua trong tay găng tay, kia là vừa mới lấy được thần kỳ vật phẩm: Nhúc nhích đói.

Bây giờ thân ở Chân Thần Thần Quốc, nhúc nhích đói, căn bản không dám có chút động tĩnh.

Bình thường tựa như là một con chân chính, thường thường không có gì lạ bao tay đồng dạng.

"Đã có thể trực tiếp chữa trị linh hồn, như vậy cái này thần kỳ vật phẩm với ta mà nói, đã không có tác dụng!"

Nghĩ tới đây, Azik cầm trong tay găng tay, nhẹ nhàng đưa cho Klein, nói: "Cái này thần kỳ vật phẩm, liền giao cho ngươi, bất quá nó bây giờ nhìn lại bình tĩnh, đó là bởi vì thân ở Chân Thần Thần Quốc."

"Một khi rời đi, tất nhiên sẽ mỗi ngày thôn phệ một cái sinh linh, nếu ngươi muốn sử dụng, cần phong ấn một chút."

Nói, Azik ánh mắt nhìn về phía Đông Phương  bất kỳ người nào phong ấn, tuyệt đối không có khả năng siêu việt Chân Thần.

"Có thể!"

Đông Phương nhẹ giọng mở miệng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía dưới mênh mông tạo hóa trường hà, đột nhiên phân ra một đạo như cột nước giống như, đụng vào phi thuyền trên.

Hóa thành một đóa bọt nước, chậm rãi bay xuống.

Bọt nước như là một cái thủy cầu đồng dạng, đem găng tay nhẹ nhàng bao khỏa.

Cũng một chút xíu dung nhập trong đó, hình thành một đạo hai màu đen trắng, như là chồi non đồng dạng ấn ký.

Không có thay đổi nhúc nhích đói bất luận cái gì hình thái, chỉ là đem kia đói, dùng Thần Quốc lực lượng, triệt để phong ấn.

"Nó sẽ không một mực đói, nhưng mỗi lần sử dụng về sau, tốt nhất cho ăn nó một lần, không phải nó lâu dài không cách nào đạt được thỏa mãn, khả năng lớn chọn bản thân hủy diệt!"

"Ngươi biết, một chút thần kỳ vật phẩm đều có một chút còn sống đặc tính!"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Klein vui mừng.

Cái này nhúc nhích đói thế nhưng là danh sách năm người chăn cừu phi phàm đặc tính, có thể so với chính thần giáo hội bên trong cấp 2 phong ấn vật.

Hơn nữa còn là cấp 2 phong ấn vật bên trong, tương đối tồn tại cường đại.

Có còn sống đặc tính, cũng chẳng có gì lạ.

Nhưng thông qua phong ấn về sau, sẽ là tay mình bên trong, cường đại nhất, giàu có tính công kích vật phẩm.

Còn không phải Đông Phương đã từng đưa cho cùng bức tranh như kia, chỉ có thể sử dụng một lần.

Mà là có thể lâu dài, vô hạn sử dụng, xem như mình thực lực chân thật một bộ phận.

Bão Tố Gió trung tướng Zilingers bản thân chỉ là danh sách 6 gió xoáy người, bằng vào cái này nhúc nhích đói, có thể so với danh sách 5.

"Ừm, ta mặc dù chỉ là danh sách 8 thằng hề, nhưng có cái này nhúc nhích đói, thực lực của ta cũng sẽ tăng vọt!"

"Chí ít năng lực đem càng thêm toàn diện, sẽ không dễ dàng nhận khắc chế."

"Liền là danh sách 7, danh sách 6 tồn tại, chuẩn bị sẵn sàng, ta hẳn là cũng có thể giết chết, cũng có thể cùng danh sách năm tồn tại tranh đấu!"

"Nhưng cũng không thể vì vậy mà chủ quan!"

Klein ý nghĩ trong lòng chợt lóe lên, đưa tay tiếp nhận nhúc nhích đói, đối Azik, Đông Phương có chút khom người nói tạ.

Azik gật đầu đáp lại, đối với Klein, hắn đồng dạng có một loại kì lạ tâm thái.

Một phương diện thân là lão sư đối hậu bối chiếu cố, một phương diện cũng là giữa bằng hữu trợ giúp.

Chí ít Klein đang trợ giúp hắn tìm kiếm qua đi ký ức, thậm chí đặt mình vào nguy hiểm những chuyện này, đủ để cho hắn đem Klein xem như bằng hữu.

Cũng coi là lần này nhân sinh bên trong, để ý nhất, thân cận nhất bằng hữu một trong.

Tốt

Nhìn xem Azik không tiếp tục nói cái khác, một bộ chờ đợi bộ dáng, Đông Phương gật đầu nói.

"Đã nếu không có chuyện gì khác, vậy liền bắt đầu đi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.