Chương 789: Thần chiến xách trước?

Chương 789: Thần chiến xách trước?

Theo Đông Phương vừa mới nói xong.

Bốn phía tạo hóa trường hà đột nhiên chen chúc bắt đầu.

Như là nổi giận biển cả, đang điên cuồng xé quyển, bào hiếu.

Từng đạo sóng lớn, đụng vào phi thuyền trên, hình thành vô tận hơi nước, hướng về Azik bên người hội tụ.

Tạo hóa trường hà bản chất, nhưng thật ra là Đông Phương Nguyên Thần chi lực.

Ẩn chứa pháp tắc, cùng Đông Phương ý chí, tinh thần.

Là lúc trước vì công kích Ẩn Nấp Hiền Giả, cùng cường đại Linh giới tứ linh, chỗ bộc phát lực lượng.

Lại trải qua Minh Phượng kiếm gấp hai mươi lần tăng phúc.

Cứ thế mà từ Linh giới mở một phương trường hà.

Mặc dù có hấp thu Linh giới lực lượng, nhưng đó là Đông Phương lực lượng quá lớn, cưỡng ép thôn phệ, xâm nhiễm Linh giới lực lượng.

Cũng bởi vậy mới tạo thành Thần Quốc, thuộc về Đông Phương Thần Quốc.

Trong đó lực lượng, chỉ cần Đông Phương một cái ý niệm trong đầu liền có thể điều động.

Thậm chí Đông Phương cảm thấy, bỏ mặc Thần Quốc tại Linh giới trưởng thành.

Cái này tạo hóa trường hà, cuối cùng vô cùng có khả năng hình thành cái này quỷ bí thế giới bên trong đặc hữu nguyên chất.

Đương nhiên, cái này đồng dạng cùng thế giới này nguyên chất đặc tính có quan hệ.

Bất luận cái gì nguyên chất không cách nào bị xé nứt tách rời, chỉ có hết thảy đầu nguồn, ban sơ tạo vật chủ mới có thể.

Đó là bởi vì ban sơ tạo vật chủ, mới là tất cả nguyên chất chủ nhân.

Mà lại, nguyên chất một khi bị xé nứt, chia cắt hai địa phương, còn có tự chủ hấp thu gần năng lượng, bổ sung, chữa trị, cũng hoàn thiện mình đặc chất.

Nói cách khác, thế giới này nguyên chất, một khi bị xé nứt, sẽ tự chủ hấp thu thế giới này lực lượng, một lần nữa để cho mình trở nên hoàn chỉnh.

Đây cũng là lúc trước ban sơ tạo vật chủ, trên địa cầu một lần rất nhỏ thức tỉnh, liền từ tinh không bên trong ngoại thần trên thân thể, xé rách ra nguyên chất, cùng nguyên chất chỗ đối ứng danh sách con đường, rơi vào Địa Cầu nguyên nhân.

"Có thể hay không. . . Thân thể ta pháp tắc, cùng lực lượng hoàn toàn phát ra đến thế giới này, đồng dạng sẽ có một loại nào đó tụ hợp, phân liệt định luật!"

"Cũng bị thế giới này ban sơ tạo vật chủ lực lượng ảnh hưởng, biến thành hoàn chỉnh toàn con đường nguyên chất."

"Cho nên. . . Cái kia mộng cảnh tiên đoán bên trong, mình bị chia ăn hình tượng, mới có thể xuất hiện!"

"Kia là Chân Thần nhóm cảm nhận được trong cơ thể ta nguyên chất, bao hàm toàn con đường, cho nên mới nghĩ biện pháp chia ăn, phối hợp quỷ bí thế giới lực lượng, đặt chân cựu nhật?"

Ý nghĩ như vậy, tại Đông Phương đầu óc chợt lóe lên, liền bị Đông Phương thăm dò đến một tia bản chất.

Hắn Thần Quốc, giống như liền là như thế hình thành, bị Linh giới lực lượng bổ sung.

Bị ban sơ tạo vật lực lượng ảnh hưởng.

"Cho nên. . . Ta như phân liệt, vô cùng có khả năng trở thành có thể để cho tất cả Chân Thần đặt chân cựu nhật nguyên chất."

Đông Phương đáy lòng than nhẹ một tiếng, càng phát ra có chút gấp gáp, mà trước mắt Azik, cực kỳ nhưng có thể để cho pháp tắc của mình lĩnh ngộ, tiến thêm một bước.

Nghĩ tới đây, Đông Phương tán đi ý niệm trong lòng, không tại nhiều nghĩ.

Chỉ thấy hắn bàn tay đối Azik xa xa hư nắm.

Ông

Thần Quốc bên trong lực lượng, đột nhiên hóa thành một đoàn lại một đoàn hai màu đen trắng hỏa diễm.

Đây là thuộc về sinh mệnh, tử vong lực lượng hiện ra.

Những này hai màu đen trắng hỏa diễm vừa xuất hiện, liền trực tiếp đem Azik bao vây lại, cũng mãnh liệt thiêu đốt lên.

A

Azik miệng bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng thống khổ bào hiếu âm thanh.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình thân thể, phảng phất toàn bộ bị điểm đốt, bị Liệt Hỏa bị bỏng.

Trên thân thể càng là xuất hiện từng cây màu trắng, nhiễm lấy mỡ bò giống như màu sắc lông vũ, tràn đầy khí tức tử vong.

Lộ ở bên ngoài đồng thau sắc da thịt, càng là bắt đầu nhúc nhích, gân xanh nhảy lên, phảng phất mỗi một tấc cơ bắp đều có sinh mệnh.

Muốn từ trong thân thể tránh ra.

Từng cây đen nhánh xúc tu, đâm rách Azik thân thể, trong nháy mắt bày ra.

Tại cái này ngọn lửa bị bỏng dưới, Azik không cách nào áp chế, một chút xíu triển lộ ra thần thoại sinh vật thân thể.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, một bên Klein cả người chỉ cảm thấy trong đầu ầm vang nổ tung.

Có rất nhiều không thể nào hiểu được, vặn vẹo, điên cuồng tri thức tại mình đầu óc sinh ra.

Không ngừng vặn vẹo lên mình linh tính, để cho mình điên cuồng, ở vào mất khống chế biên giới.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mênh mông trường hà chi thủy, lần nữa mãnh liệt, từng đạo bọt nước bay múa, đem Azik cách biệt.

Cũng trong nháy mắt tách ra Klein trên người mất khống chế.

"Thật đáng sợ. . . Chỉ một cái liếc mắt, ta liền lập tức lâm vào trạng thái mất khống chế!"

"Đây chính là cao danh sách thần thoại sinh vật hình thái?"

"Không thể nhìn thẳng thần. . ."

Klein trong lòng chấn động mãnh liệt, tự mình trải nghiệm như thế một chút, để Klein có loại tại bên bờ sinh tử đi qua một lần cảm giác.

Lấy trước hắn thăm dò vĩnh hằng liệt dương, chân thực tạo vật chủ, cũng là tại Nguyên Bảo bên trong.

Có Nguyên Bảo thủ hộ, hắn cũng không có cảm nhận được cảm giác tử vong.

Chỉ là nghe được những cái kia vặn vẹo điên cuồng nói mớ.

"Klein, ngươi đi về trước đi!"

Đông Phương thanh âm nhu hòa mở miệng, một tay phất lên, một đạo bọt nước bay múa, trực tiếp đem Klein bao khỏa trong đó, thuận tạo hóa trường hà, hướng về nơi xa đẩy cách ra ngoài.

"Có việc có thể niệm tụng tên thật của ta!"

Theo Đông Phương vừa mới nói xong, không đợi Klein đáp lại, kia bị bọt nước bao khỏa thân ảnh, liền trong nháy mắt đi xa.

Như là bị dòng sông xung kích mà ra thuyền nhỏ đồng dạng, trong chớp mắt không có thân ảnh.

Cũng liền tại Klein thân ảnh biến mất trong nháy mắt, Azik mi tâm đột nhiên vỡ ra một cái khe.

Trong đó có kim sắc sáng bóng chảy xuôi.

Không hề đứt đoạn nứt ra, phảng phất cả người đều muốn bị xé rách hai nửa đồng dạng.

Tại kia nứt ra khe hở bên trong, tại kia hỏa diễm bị bỏng bên trong, một tia hư ảo linh thể, như là bị liệt diễm nổ ra dầu trơn đồng dạng, chậm rãi xuất hiện.

Phảng phất là từ Azik huyết nhục bên trong, cứ thế mà đem linh thể bị bỏng ra.

Kia là một cái quỷ dị linh thể.

Mặc dù có Azik dung mạo cùng hình tượng, nhưng lại bày biện ra nửa người kim hoàng sắc, nửa người u ám sắc.

Phảng phất là cứ thế mà ghép lại, khâu lại cùng một chỗ đồng dạng.

Nhìn thấy dạng này linh thể, Đông Phương không chút do dự, ngón tay đối trung tâm nhẹ nhàng lấy xuống.

"Thử nha. . ."

Linh thể bị từ tối tăm sắc, kim hoàng sắc chỗ giao giới, chỉnh tề vô cùng cắt chém thành hai nửa.

Mà kia kim hoàng sắc linh thể, tại thoát ly Azik trong nháy mắt, liền tự chủ tụ hợp, hình thành một viên lớn chừng bàn tay, điêu khắc lấy một con Thần Điểu đồng dạng mặt dây chuyền.

Cũng thật giống như bị cái gì lực lượng dẫn dắt đồng dạng, liền muốn lực bộc phát lượng, tựa hồ muốn phá mở Thần quốc, muốn giãy dụa bay về phía nơi xa.

Cũng đúng lúc này, cuồng bạo biển sâu chỗ.

Tử thần tát lâm cách nhĩ vẫn lạc chi địa, một chỗ quỷ dị, hắc ám, âm lãnh lăng tẩm bên trong.

Cái này đến cái khác bị mở ra quan tài, trong quan tài còn có một bộ lại một bộ nằm sấp, sau lưng mọc lên màu trắng lông vũ, hư thối người chết.

Mà tại những này quan tài cuối cùng, một mảnh khói đen che phủ phía dưới, thật dài cầu thang, từ đuôi đến đầu thông hướng lăng tẩm chỗ sâu.

Rống

Một tiếng điên cuồng bào hiếu âm thanh, đột nhiên từ kia hắc vụ chảy xuôi lăng tẩm chỗ sâu bộc phát.

Bốn phía hắc vụ đều rất giống bị xé nứt ra, mơ hồ một thân ảnh cao to, phủ phục ở nơi đó.

Kia là một con to lớn vũ rắn.

Cực lớn đến giống như là một hòn đảo vũ rắn, bốn phía hắc vụ đều rất giống lấy kia vũ rắn làm đầu nguồn, hướng về bốn phía chảy xuôi.

Nó có âm lục gần hắc to lớn lân phiến.

Lân phiến khe hở bên trong, sinh trưởng từng cây quái dị, nhuộm mỡ bò đồng dạng màu sắc màu trắng lông vũ.

Tại kia khói đen che phủ phía dưới, tức lộ ra hư ảo, lại tựa như chân thực tồn tại.

Ở vào một loại kì lạ trạng thái bên trong.

Hắn to lớn hốc mắt bên trong, hai đoàn đen nhánh hỏa diễm thiêu đốt lên, tựa hồ là nơi đây tất cả âm lãnh, hắc ám đầu nguồn.

Nhưng khuôn mặt của nó lại là nhân loại, một trương cùng Azik gương mặt giống nhau như đúc.

Đây là Azik một nửa khác linh hồn.

Cũng là cùng Tử thần duy nhất tính dung hợp về sau Azik.

Có được kinh khủng uy năng.

Giờ phút này mở ra miệng lớn hướng về tinh không phương hướng bào hiếu, tựa hồ cảm nhận được một loại nào đó biến hóa, tức giận đến cực hạn.

Cùng một thời gian, toàn bộ quỷ bí thế giới bên trong, thuộc về Tử thần con đường phi phàm người, giờ khắc này cùng nhau ngốc trệ, phảng phất nghe được không hiểu nói mớ cùng triệu hoán.

Không tự chủ được nhìn về phía cuồng bạo biển phương hướng.

Đây là cùng một con đường cao danh sách, đối với thấp danh sách ảnh hưởng.

Hắc Dạ Nữ Thần Thần Quốc bên trong, Hắc Dạ Nữ Thần Amanissis, cũng đột nhiên mở hai mắt ra, đồng dạng nhìn về phía cuồng bạo biển.

Liền nhau con đường Chân Thần, đối với Tử thần duy nhất tính tự chủ tính bộc phát, đồng dạng có yếu ớt cảm ứng.

Cái này thuộc về vật phi phàm chất tụ hợp định luật.

"So kế hoạch sớm rất lâu! Adam mưu tính sao?"

"Đây là dự định để cho ta cùng chiến thần xách trước khai chiến?"

Hắc Dạ Nữ Thần con ngươi bên trong u quang lấp lóe, xuyên thấu qua hắc ám, nhìn về phía mặt đất.

Azik một thế này tất nhiên sẽ ở Adam, cùng vật phi phàm chất tụ hợp định luật ảnh hưởng dưới, trở lại Tử thần vẫn lạc chi địa.

Mở ra tử thần lăng tẩm.

Đây là vận mệnh.

Tử thần vẫn lạc, để nguyên bản bình tĩnh biển cả cuồng bạo, cũng bởi vậy có cuồng bạo hải chi xưng.

Cuồng bạo biển tồn tại, che giấu tất cả mọi thứ, dù là là Chân Thần nhóm, cũng vô pháp phát hiện Tử thần vẫn lạc chi địa.

Năm đó Tử thần thế nhưng là cưỡng ép dung nạp nguyên chất vĩnh ám chi hà chi lưu, tương đương với nửa cái cựu nhật, chỉ là càng thêm điên cuồng.

Nhưng thực lực nhưng tuyệt không yếu.

Hắn hoàn toàn ẩn tàng phía dưới, căn bản không ai có thể phát giác, chỉ có thể chờ đợi phía sau duệ bước vào lăng tẩm.

Bây giờ Tử thần duy nhất tính hoạt hoá, cũng có được ý thức, càng là tại thời kỳ này bộc phát.

Cái này cùng đoán trước bên trong sự tình, cách biệt quá xa.

"Để cho ta cùng chiến thần xách trước chiến đấu, giúp ngươi hoàn thành thành thần nghi thức, xách trước thành thần?"

"Là nguyên nhân gì, lại để ngươi làm ra loại này lựa chọn?"

"Ừm. . . Không đúng!"

Hắc Dạ Nữ Thần con ngươi, đột nhiên nhìn về phía Đông Phương Thần Quốc chỗ.

Nàng cảm nhận được món kia cùng Tử thần duy nhất tính có to lớn liên quan Bất Tử Điểu mặt dây chuyền, ngay tại Đông Phương Thần Quốc bên trong.

Hắc Dạ Nữ Thần khóe miệng, theo bản năng có chút co rúm hai lần, trên mặt càng là lộ ra một tia bất đắc dĩ.

"Tiểu nha đầu này. . . Là nghĩ thôi động thần chiến xách trước bộc phát sao?"

"Ta đã chuẩn bị mấy ngàn năm, thần chiến xách trước đối ta ảnh hưởng cũng không lớn!"

"Nhưng nếu là thần chiến tại tiểu nha đầu kia Thần Quốc bộc phát. . ."

Nghĩ tới đây, Hắc Dạ Nữ Thần có chút dừng lại, con ngươi hơi sáng.

"Có nha đầu kia hỗ trợ, chiến thần hẳn phải chết a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.