Chương 790: Chiến thần!

Chương 790: Chiến thần!

Chương 790: Chiến thần!

Bầu trời địa cầu.

Tĩnh mịch một mảnh vũ trụ tinh không, vô ngần mà mênh mông.

Tràn ngập lông nhung thiên nga bố đồng dạng khôn cùng u ám.

Như là một cái to lớn mà hư ảo u ám lồng ánh sáng, bao phủ ở Địa Cầu bốn phía.

Đây là ban sơ tạo vật chủ ngắn ngủi thức tỉnh, ngủ say về sau, lấy tự thân lực lượng, ý chí, tinh thần, lưu lại vòng bảo hộ.

Nó tựa như là một cái rỗng ruột, hình tròn trong suốt quang cầu.

Ban ngày lúc, thể hiện ra sáng ngời, ban đêm lúc, thể hiện ra u ám quang cầu.

Mỗi giờ mỗi khắc thủ hộ lấy Địa Cầu, phòng ngừa tinh không bên ngoài cựu nhật, ngoại thần tiến vào.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, cái này lồng ánh sáng đã xuất hiện tám đạo kinh khủng khe hở.

Xuyên thấu qua kia khe hở, lờ mờ có thể nhìn thấy phía ngoài tinh không, nhìn thấy kia xoay tròn lấy tinh cầu, nhìn thấy tinh cầu kia trên chiếm cứ lực lượng kinh khủng.

Tại kia trên cái khe, từng tòa Thần Quốc, mang theo thật thần lực lượng, cùng quyền hành, như là từng khối miếng vá đồng dạng, ngăn chặn khe hở.

Ngăn chặn tinh không bên trong, ngoại thần, cựu nhật thăm dò cùng ô nhiễm.

Kia từng tòa Thần Quốc, bởi vì lực lượng, quyền hành khác biệt, nhan sắc cũng bởi vậy khác nhau.

Có một vùng tăm tối, điểm điểm tinh quang tô điểm Hắc Dạ Nữ Thần Thần Quốc.

Cũng có được hội tụ Lôi Đình, nước biển, cuồng phong, thanh, hắc, tử ba màu giao hòa phong bạo chi thần Thần Quốc.

Cũng có màu đỏ tím, như là hoàng hôn mặt trời lặn ánh chiều tà chiếu sáng ráng chiều đồng dạng hoàng hôn cự nhân con đường chiến thần Thần Quốc.

Có Thần Quốc tản ra ánh sáng trắng, xen lẫn thành phức tạp bao nhiêu đồ án, vô cùng có cấp độ cảm giác, như là một tòa tháp trắng đồng dạng, tràn ngập tri thức cùng trí tuệ mỹ cảm.

Có Thần Quốc giống như là một vành mặt trời, tản ra ánh sáng chói mắt mang, đây là vĩnh hằng liệt dương Thần Quốc.

Có Thần Quốc như là một tòa màu nâu tinh cầu, bị vô tận nước suối, cây cối hoa cỏ vờn quanh, đây là Đại Địa mẫu thần Thần Quốc.

Tại sáu tòa Thần Quốc bên ngoài, còn có một tòa tựa như sắt thép đổ bê tông, tản ra màu vàng xanh nhạt màu, như là từng cái hư ảo mà ngưng thực bánh răng, giao thoa ở giữa, vô tận hơi nước bốc lên.

Đây là hơi nước cùng máy móc chi thần Thần Quốc.

Bảy tòa Thần Quốc, như là bảy viên nhan sắc khác nhau tinh cầu đồng dạng, treo ở kia bầu trời địa cầu to lớn lồng ánh sáng phía trên.

Ngăn chặn bảy đạo khe nứt to lớn.

Tại kia bảy tòa Thần Quốc trung ương, còn có một đạo không lớn khe hở tồn tại.

Kia khe hở bên ngoài tràn ngập hắc ám, mặt trời, máy móc, hoàng hôn chờ đông đảo thần lực xen lẫn, như là bảy vị chính thần, hợp lực chế tạo miếng vá đồng dạng.

Khó khăn lắm ngăn chặn khe hở.

Mà kia khe hở bên trong, mơ hồ đứng đấy một thân ảnh, đưa lưng về phía vô tận tinh không, xuyên thấu qua chúng thần phong ấn, khi thì điên cuồng, khi thì lý trí hướng về Địa Cầu phương hướng hò hét.

Cho dù là hắn mặt trước một mực không ngừng bày biện ra từng cánh cửa hộ, cũng vẫn như cũ không cách nào đánh vỡ bảy vị chính thần phong ấn.

Chỉ có thể không ngừng hò hét gào thét.

Tại cái này tám đạo khe hở bên ngoài, còn có một đầu to lớn, như là trường hà đồng dạng Thần Quốc.

Khoảng cách Hắc Dạ Nữ Thần Thần Quốc không xa, nhưng lại lẻ loi trơ trọi treo tại cái khác Thần Quốc bên ngoài.

Đây chính là Đông Phương Thần Quốc chỗ.

Rống

Cuồng bạo biển bên trong, Tử thần vẫn lạc lăng tẩm bên trong, từng đợt kinh khủng bào hiếu âm thanh bộc phát.

Thanh âm kia mang theo vô hình ba động, trực tiếp phóng tới Đông Phương Thần Quốc phương hướng.

Chỉ là cuồng bạo biển thân ở Địa Cầu, khoảng cách tinh không, Tinh Giới, quá mức xa xôi, thanh âm kia còn chưa tới gần Đông Phương Thần Quốc, liền đã bị u ám tĩnh mịch tinh không thôn phệ.

"Là tử thần con đường duy nhất tính!"

Một mảnh hoàng hôn mặt trời lặn giống như Thần Quốc bên trong, thân hình cao lớn tiếp cận ba mét, bắp thịt cuồn cuộn giống như tráng hán mở miệng lên tiếng.

Thanh âm trầm thấp, nhưng lại cho người ta một loại cực kì táo bạo, bạo lực cảm giác.

Liền như là mạnh nhất trên thế giới lớn chiến sĩ đồng dạng, cho người ta một loại lực lượng kinh khủng cảm giác.

Đây chính là hoàng hôn cự nhân con đường Chân Thần, chiến thần Baader hải nhĩ!

Hắn đột nhiên cúi đầu, hơi có vẻ bạo lực, ngang ngược ánh mắt, nhìn về phía cuồng bạo biển phương hướng, thần sắc bên trong mang theo một tia trầm tư.

« tiên mộc kỳ duyên »

"Lúc này Tử thần duy nhất tính bộc phát ra ba động, là cạm bẫy vẫn là?"

Chiến thần Baader hải nhĩ kia tráng kiện ngón tay, mãnh cắm vào đỉnh đầu kia như đồng căn cây ốm dài cái đinh đồng dạng tóc bên trong, có chút táo bạo vuốt vuốt.

Tựa hồ suy nghĩ với hắn mà nói liền là một loại tra tấn.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Đối với một vị chính diện đối chiến, có thể xưng thứ nhất, có thể xưng chiến thần tồn tại, suy nghĩ quả thật có chút làm khó hắn.

Nhưng nếu là tranh đấu chém giết, hắn liền là Chân Thần bên trong chiến thần.

"Bất kể nói thế nào, quyết không thể để đêm tối cái kia âm hiểm nữ nhân, đạt được tử thần duy nhất tính, chưởng khống tử thần quyền hành cùng lực lượng!"

"Không phải... Cho dù có mẫu thần giúp ta, ta cũng rất khó giết chết nàng!"

Chiến thần nói nhỏ, to con đầu lâu đột nhiên nâng lên, nhìn về phía Thần Quốc bên ngoài, nhìn về phía cách đó không xa Đại Địa mẫu thần Thần Quốc.

Miệng lúc khép mở, chiến thần Baader hải nhĩ thanh âm, lấy một loại bí ẩn phương thức, truyền bá quá khứ.

"Mẫu thần, chúng ta nhất định phải liên thủ ngăn cản đêm tối!"

"Tử thần duy nhất tính, quyết không thể bị nàng chưởng khống!"

Nói xong, chiến thần Baader hải nhĩ ánh mắt, đột nhiên dời đi chỗ khác, nhìn về phía chúng thần Thần Quốc bên ngoài, kia một đầu đột nhiên xuất hiện không bao lâu trường hà.

"Này sẽ là ai Thần Quốc?"

"Từ khi xuất hiện về sau liền không có động tĩnh khác, thậm chí đều chưa từng hiện thân."

"Chưa từng cùng nó chúng ta thương thảo tín ngưỡng phân chia, đại địa bên trên cũng không có nàng giáo phái, chẳng lẽ hắn không cần tín ngưỡng sao?"

"Hoặc là... Kia Thần Quốc nhưng thật ra là một vị nào đó bí ẩn tồn tại, muốn đánh vỡ chúng ta thống trị, cố ý hiển lộ tại chúng ta mắt bên trong?"

Chiến thần Baader hải nhĩ có chút táo bạo gãi đầu một cái phát, trong nháy mắt đem cây kia căn đứng thẳng sợi tóc, cào thành một đoàn đay rối, như là ổ gà đồng dạng.

Đúng lúc này, một đạo giọng nữ nhẹ nhàng bí ẩn truyền bá mà tới, chiến thần Baader hải nhĩ nghiêng tai lắng nghe.

"Có thể! Lúc nên xuất thủ, ta tự sẽ ra tay!"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, chiến thần Baader hải nhĩ có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hắn là Cổ Thần Cự Nhân Vương trưởng tử.

Đại Địa mẫu thần Âu di Bella, là Cự Nhân Vương vương hậu, cũng là mẹ của hắn.

Mặc dù tại Cự Nhân Vương vẫn lạc về sau, Đại Địa mẫu thần Âu di Bella có chút khác biệt.

Nhưng chỉ cần còn là hắn chiến thần Baader hải nhĩ mẫu thần, còn cùng hắn tại cùng một cái chiến tuyến, cùng một chiến tuyến, hắn cũng không muốn nghĩ quá nhiều.

Nhiều nhất coi là phụ thần vẫn lạc, đối mẫu thần mang đến đả kích nặng nề, có chỗ cải biến cũng đương nhiên.

"Ta cùng mẫu thần liên thủ, đêm tối tuyệt không có khả năng đạt được tử thần duy nhất tính."

Nghĩ tới đây, chiến thần Baader hải nhĩ mãnh nhưng từ vương tọa trên đứng dậy.

Bàn tay khổng lồ hư nắm, một thanh có thể so với chiến thần Baader hải nhĩ thân cao to lớn trường kiếm, xuất hiện nơi tay bên trong.

Hoàng hôn cự kiếm!

Có được kinh khủng lực công kích, phàm là bị kiếm này đâm trúng, liền tương đương với bị hoàng hôn cự nhân lực lượng đánh trúng.

Giao phó suy bại, sụp đổ, tiêu vong.

Dù là là Chân Thần, cũng sẽ bị bị thương nặng.

Đây là hoàng hôn cự nhân quyền hành, lực lượng biểu tượng một trong.

Cùng đêm tối con đường, Tử thần con đường quyền hành, có chút tương tự.

Ba đầu con đường hợp nhất, đã dung nạp nguyên chất, chính là cựu nhật, có thể coi là vĩnh hằng chi ám.

"Duy chiến mà thôi!"

"Ta chiến thần thì sợ gì!"

Theo chiến thần Baader hải nhĩ một tiếng trầm thấp ngôn ngữ, hắn trên thân đột nhiên xuất hiện một bộ chiến giáp.

To lớn màu đỏ sậm chiến giáp, uy phong lẫm liệt, nhưng lại có vẻ hơi rách nát, phảng phất là ở vào hủy diệt biên giới đồng dạng.

Chiến giáp này đồng dạng là hoàng hôn cự nhân quyền hành biểu tượng một trong.

Mặc dù cho người ta một loại hôi bại lụi bại cảm giác, nhưng lại có được cái này vô cùng kinh khủng lực phòng ngự.

Cùng kia hoàng hôn cự kiếm, một công một thủ.

Lực lượng càng là có thể lẫn nhau chuyển đổi.

Lúc công kích, tất cả lực lượng hội tụ tại hoàng hôn cự kiếm phía trên, có được không có gì sánh kịp lực công kích, cơ hồ có thể đánh xuyên bất luận cái gì phòng ngự.

Phòng ngự lúc, tất cả lực lượng hội tụ tại chiến giáp phía trên, bình thường Chân Thần không biết nhược điểm, đều rất khó công phá chiến giáp phòng ngự.

Đây là hoàng hôn cự nhân được xưng cuộc chiến thần nguyên nhân.

Chính diện tranh phong, chiến thần công phòng nhất thể, có thể xưng biến thái, cơ hồ liền là vô địch giống như tồn tại.

Lại thêm thuộc về chiến thần kia kinh khủng thân thể, cùng lực lượng, cực ít có Chân Thần dám chính diện cùng chiến thần tranh phong.

"Một trận chiến này, nhất định phải cho Hắc Dạ nữ nhân kia một cái hung hăng giáo huấn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.