Chương 791: Thần chiến!

Chương 791: Thần chiến!

Trên Địa Cầu.

Nam Bắc Đại Lục, vô số Tử thần con đường phi phàm người.

Tại Tử thần duy nhất tính gào thét lúc bộc phát, liền cùng nhau đè xuống đầu, thống khổ quỳ rạp xuống đất.

Trên người có lực lượng vô hình bộc phát, vặn vẹo.

Gân xanh nhảy lên, huyết nhục một chút xíu vỡ ra, hóa thành quỷ dị nhuyễn trùng.

Đây là mất khống chế điềm báo.

Có thể coi là như thế, tất cả Tử thần con đường phi phàm người, giờ khắc này đầu tựa như không bị khống chế đồng dạng.

Không tự chủ được nhìn về phía cuồng bạo biển phương hướng.

Phảng phất cái hướng kia, có lực lượng nào đó đang thức tỉnh, đang triệu hoán bọn hắn đồng dạng.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Lại tiếp tục như thế, ta không phải mất khống chế không thể!"

"Là ai đang hô hoán? Tử thần phục sinh rồi sao?"

"Chẳng lẽ là tử thần duy nhất tính hoạt hoá, sắp trèo lên gặp thần tọa?"

"..."

Từng đạo thanh âm, từ hai khối đại lục từng cái địa phương bí ẩn vang lên.

Tử thần duy nhất tính cùng Azik nửa bên linh hồn dung hợp, đã có được ý thức, đã có được sinh mạng.

Thậm chí có thể bản năng đáp lại bản con đường, cùng tín chúng khẩn cầu.

Bây giờ điên cuồng gào thét, kia từng đạo thanh âm, tựa như là tại Tử thần con đường chuyên môn kênh bên trong, làm toàn kênh quảng bá đồng dạng.

Tất cả Tử thần con đường phi phàm người, tất cả đều bị hắn ảnh hưởng.

Đây chính là cao danh sách, đối thấp danh sách áp chế cùng ảnh hưởng.

Nếu là cao danh sách có mang ác ý, như vậy cái này một cái con đường bên trong tất cả mọi người, như không có cách nào ngăn cách ảnh hưởng, đều sẽ điên cuồng, sẽ mất khống chế.

Giờ khắc này, không ít ý chí không kiên định người, bởi vậy trực tiếp lâm vào mất khống chế biên giới.

Trong chốc lát, nam Bắc Đại Lục các lớn chính thần giáo hội, đều công việc lu bù lên.

Đột nhiên, đêm đen như mực không, phảng phất bốc cháy lên vô tận hỏa diễm.

Một bộ hoàng hôn mặt trời lặn giống như cảnh tượng, xuất hiện tại ban đêm tinh không bên trong.

Đem toàn bộ bầu trời đêm chiếu rọi như là hoàng hôn đồng dạng.

Lại giống là thời gian đảo lưu, về tới hoàng hôn thời đoạn.

Vô số người lòng có cảm giác, cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời đêm.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Trời ạ! Bầu trời đêm tại sao lại biến thành dạng này?"

"..."

Không ít người lên tiếng kinh hô, cũng có vô số mặt người đối loại này thần dị cảnh tượng, quỳ xuống đất cầu nguyện.

Bình thường, phổ thông dân chúng không hiểu, chỉ có thể hướng Chân Thần cầu nguyện.

Nhưng một chút tổ chức, bí ẩn thế lực người, giờ khắc này lại vô cùng rõ ràng hiểu rõ.

Kia là Tinh Giới Chân Thần, mang theo lực lượng, quyền hành, đi ra Thần Quốc.

Chân Thần là lực lượng, quyền hành biểu tượng, một khi bạo phát đi ra, mọi cử động có lớn lao thiên tượng.

Đây cũng là bảy vị chính thần không cách nào tuỳ tiện Chân Thần hạ giới, thần hàng nguyên nhân.

Một mặt là lực lượng quyền hành bạo phát xuống, ảnh hưởng cực lớn.

Một phương diện, là một khi thời gian dài cách mở Thần quốc.

Không có lực lượng quyền hành chèo chống Thần Quốc, vô cùng có khả năng bị tinh không cựu nhật ảnh hưởng, ô nhiễm.

Đây cũng là tất cả chính thần, không dám tùy tiện thần hàng hạ giới nguyên nhân lớn nhất.

Trừ phi là chưởng khống bí ẩn con đường, hoặc là có năng lực đặc thù Chân Thần, mới có thể lấy lặng yên không tiếng động thần hàng.

Backlund

"Vừa mới nữ thần hạ xuống thần dụ, Tử thần con đường phi phàm người, tận lực đừng đi lắng nghe những cái kia nói mớ, hoặc là tiến vào giáo đường, tiếp nhận đêm tối che chở!"

"Còn có, không bị ảnh hưởng phi phàm người, tận lực đi trấn an dân chúng, không muốn dẫn phát quá lớn náo động!"

Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội bên trong, từng đạo thanh âm truyền ra.

Đồng dạng một màn, cũng tại thay mặt phạt người giáo hội, máy móc chi tâm giáo hội trình diễn.

Không ít phi phàm người tiểu đội, đều lần lượt tiến về từng cái giáo hội phụ trách khu vực, tiến hành đề phòng.

Trong chốc lát, toàn bộ Backlund, thần hồn nát thần tính.

Liền ngay cả vừa mới tốt không lâu Klein cũng bị ảnh hưởng.

Hắn ra khỏi phòng, đứng tại phiêu cửa sổ trước, nhìn về phía tinh không bên trong, nhìn về phía kia hoàng hôn mặt trời lặn giống như cảnh tượng.

"Hoàng hôn mặt trời lặn... Hoàng hôn cự nhân quyền hành, cái này không phải là thần chiến a?"

"Không phải khoảng cách tận thế còn có hơn mười năm sao?"

"Làm sao lại như vậy?"

Klein trong lòng giật mình, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, theo bản năng cảm thấy, đây hết thảy khả năng cùng Đông Phương có quan hệ.

Thậm chí khả năng cùng Azik có quan hệ.

Loại ảnh hưởng này lớn diện tích, thậm chí ảnh hưởng toàn bộ tinh không dị tượng, ngoại trừ Chân Thần chưởng khống quyền hành, hẳn là không người có thể làm được.

Cho dù là danh sách 1, danh sách 2 thiên sứ, đều không được.

"Ta nên làm cái gì? Cầu nguyện sao?"

"Không biết Đông Phương thế nào?"

Thời khắc này Klein mới phát hiện, đối mặt Chân Thần, mình lực lượng quá yếu.

Chỉ có thể chờ đợi quan sát!

"Thần chiến?"

Một tòa to lớn thi cốt giáo đường bên trong, một vị người mặc áo bào xám, thần sắc ôn hòa, con ngươi như là mới sinh trẻ sơ sinh giống như tinh khiết lão giả, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Vì sao lại xách trước? Ta muốn thời đại trào lưu, là một trận càn quét đại lục chiến tranh, từ đó đưa tới thần chiến!"

"Chẳng lẽ là bởi vì cái kia kỳ quái thiếu nữ?"

Adam kia từ đầu đến cuối ôn hòa hình dạng, giờ phút này cũng có chút bảo trì không được, khóe miệng theo bản năng co quắp.

Cách hắn muốn thời đại trào lưu, chí ít còn muốn một năm lâu.

Hắn cần từng bước một thôi động chiến tranh bộc phát, để chiến tranh càn quét đại lục, cuối cùng bởi vì dao động thần minh tín ngưỡng, neo, sau đó bộc phát ra thần chiến.

Đây là hắn cùng Hắc Dạ Nữ Thần mưu đồ cùng đánh cờ.

Hắn vì thành thần, Hắc Dạ Nữ Thần vì trở thành cựu nhật, muốn thu về Tử thần, chiến thần con đường quyền hành.

Nói đến, cuộc chiến tranh này, cơ hồ tương đương với hắn cùng Hắc Dạ Nữ Thần hợp mưu.

Thậm chí Hắc Dạ Nữ Thần tôn tên bên trong, yên giấc cùng yên tĩnh lãnh chúa, câu này tôn tên, kỳ thật liền là chỉ hướng tử thần bộ phận quyền hành.

Hắc Dạ Nữ Thần đã thu hồi Tử thần con đường, bộ phận danh sách 1 phi phàm đặc tính.

Đây cũng là Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội, vì sao có được Tử thần con đường nguyên nhân.

"Thiếu nữ kia... Nàng đến cùng làm cái gì?"

Adam con ngươi bên trong phảng phất có vô hình thần quang đang lưu chuyển, mắt trước hiện ra một mảnh hư vô thế giới.

Một mảnh như là khôn cùng biển cả hư vô thế giới.

Tại kia biển cả bên trong, từng tòa hòn đảo, lít nha lít nhít sắp xếp, tản ra khác biệt ba động.

Đây là linh tính thế giới.

Là toàn bộ sinh linh thế giới tinh thần.

Mà người xem con đường cũng được xưng là tâm linh con đường, danh sách 0 nghĩ viển vông nhà, cũng có thể được xưng là linh tính thế giới chi chủ.

"Là Azik Eggers!"

"Lúc trước Tử thần phục sinh bố trí bị phá hư, Tử thần duy nhất tính mặc dù hoạt hoá, nhưng trí tuệ cũng không cao, cảm nhận được một ít lực lượng mất đi, theo bản năng bộc phát."

"Quả nhiên cùng thiếu nữ kia có quan hệ!"

"Cái kia hư hư thực thực trước thời đại còn sống sót thiếu nữ!"

Xuyên thấu qua linh tính thế giới tin tức hội tụ, Adam cơ hồ là trong nháy mắt, liền minh bạch hết thảy.

Hắn là viễn cổ Thái Dương Thần thần tính hóa thân, đối với viễn cổ Thái Dương Thần tồn tại, thấu triệt vô cùng.

Biết viễn cổ Thái Dương Thần là trước thời đại di dân, ngoài ý muốn còn sống sót di dân.

Vừa xuất thế liền có được lực lượng kinh khủng, đánh chết những cái kia điên cuồng Cổ Thần, từng cái thu hồi quyền hành, trở thành tạo vật chủ giống như tồn tại.

Đối với cái kia xinh đẹp không tưởng nổi, nhưng lại duy trì trước thời đại mới có quần áo, ngôn ngữ thiếu nữ, hắn đồng dạng có suy đoán.

Cảm thấy kia là một vị cùng viễn cổ Thái Dương Thần đồng dạng, bởi vì một loại nào đó nguyên nhân không biết, còn sống sót di dân.

Chỉ là so viễn cổ Thái Dương Thần xuất thế càng lúc tuổi già đã, nhưng vẫn như cũ có được lực lượng kinh khủng.

Chí ít hiện tại Adam cho rằng, đối kháng chính diện, hắn đều không phải thiếu nữ kia đối thủ.

Rốt cuộc thiếu nữ kia lực lượng trong cơ thể, quá mức kinh khủng.

Một khi bạo phát đi ra, toàn bộ Địa Cầu sợ là đều muốn bởi vậy bị hủy diệt.

Ông

Ngay tại Adam suy nghĩ thời điểm, bầu trời đêm bên trong bóng đêm đột nhiên nồng nặc bắt đầu.

Vô số tinh quang, càng thêm sáng tỏ sáng chói.

Phảng phất là đen nhánh lông nhung thiên nga bày lên, điểm xuyết lấy từng khỏa bảo thạch đồng dạng.

"Amanissis ra tay rồi! Quả nhiên, nàng cùng thiếu nữ kia có không hiểu quan hệ!"

Adam than nhẹ lên tiếng.

Hắn bản thân liền là viễn cổ Thái Dương Thần thần tính một mặt.

Tự nhiên biết Hắc Dạ Nữ Thần Amanissis không ít mưu đồ.

Càng là nhớ kỹ năm đó còn là viễn cổ Thái Dương Thần thời điểm, từng mượn nhờ chăn thả người ăn trộm duy nhất tính, đối Hắc Dạ Nữ Thần trợ giúp.

Hắc Dạ Nữ Thần trợ giúp Cổ Thần Lilith phục sinh, cũng mượn nhờ hắn người ăn trộm duy nhất tính, trộm lấy cũng thay thế Đại Địa mẫu thần Âu di Bella thân phận.

Trở thành mặt đất con đường Chân Thần.

Còn trở thành chiến thần tiện nghi mẫu thần.

Hắc Dạ Nữ Thần càng là bởi vậy đạt được Lilith thuộc về mặt trăng bộ phận quyền hành.

Đại Địa mẫu thần Lilith cùng đêm tối quan hệ, đồng dạng thân mật.

Một trận chiến này, tương đương với chiến thần một cái người, đối kháng Hắc Dạ Nữ Thần, Đại Địa mẫu thần Lilith, cùng cái kia có được lực lượng kinh khủng thiếu nữ.

"Cái này thần chiến phát sinh quá đột nhiên, không phải ta có lẽ có thể mượn nhờ thời cơ này thành thần!"

Adam ý nghĩ trong lòng chợt lóe lên.

Người xem con đường thành thần nghi thức, liền là tại thuộc về mình dự đoán thời đại trào lưu bên trong ăn vào ma dược.

Mà hắn thời đại trào lưu, liền là tận thế trước đại chiến, một trận càn quét đại lục chiến tranh, một trận liên lụy đến Chân Thần đại chiến.

Vì thế, hắn từ viễn cổ Thái Dương Thần vẫn lạc bắt đầu từ ngày đó, ngay tại mưu đồ.

Trọn vẹn dài đến mấy ngàn năm, vượt ngang mấy cái kỷ nguyên.

"Ầm ầm..."

"Tạp tạp tạp..."

Đúng lúc này, đêm đen như mực không bên trong, xuất hiện lần nữa một đoàn dị tượng.

Vô tận phong bạo cùng sấm sét, phảng phất Thương Thiên nổi giận đồng dạng.

Cùng máy móc vận chuyển oanh minh âm thanh.

Từ xa nhìn lại, toàn bộ bầu trời đêm bị phân chia ra tám cái kì lạ dị tượng.

Một đoàn hắc ám điểm xuyết lấy tinh quang, bảo hộ lấy một đầu như là tinh hà đồng dạng trường hà.

Cùng một mảnh hoàng hôn mặt trời lặn giống như cảnh tượng, cùng một mảnh màu nâu mặt đất giằng co.

Đây là thần chiến song phương tham dự người.

Đang đối đầu nơi xa, còn có không ít Chân Thần, xa xa quan sát, không hề cố kỵ quan sát.

Đầy trời sấm sét, tản ra ánh sáng trắng, như là từng tầng từng tầng tháp cao giống như bao nhiêu đồ án.

Thậm chí còn có một đoàn chói mắt, như là liệt nhật giống như ánh sáng.

Kia là phong bạo chi chủ, tri thức cùng trí tuệ chi thần, cùng vĩnh hằng liệt dương.

Còn có hơi nước cùng máy móc chi thần.

Bảy vị chính thần, cơ hồ toàn bộ hiện thân.

Đem toàn bộ ban đêm tinh không, chia cắt thành tám mảnh khác biệt dị tượng.

Cả vùng, đều bàng như ban ngày đồng dạng.

Vô số dân chúng, cùng phi phàm người, giờ khắc này, cơ hồ cùng nhau nhìn về phía dị tượng che giấu bầu trời.

Cho dù là dân chúng bình thường, giờ khắc này cũng cơ hồ đều hiểu, bầu trời đêm bên trong phát sinh hết thảy, đại biểu cái gì.

Thần chiến!

Một trận dính líu rất nhiều thần minh thần chiến.

Ngoại trừ nơi xa ngắm nhìn bốn vị chính thần.

Thần chiến song phương là Hắc Dạ Nữ Thần, Đại Địa mẫu thần, chiến thần, cùng một vị không biết tên, Thần Quốc như là trường hà giống như thần minh.

Tinh không, Đông Phương Thần Quốc bên trong.

Oanh

Vừa mới thu hồi Bất Tử Điểu mặt dây chuyền, đem Azik linh hồn đánh vào Azik nhục thân Đông Phương, liền cảm nhận được một tiếng nổ ầm ầm.

Toàn bộ tạo hóa trường hà, đều bởi vậy bắt đầu cuồng bạo, rung động không thôi.

Phảng phất có được một cái cự nhân, ngay tại hung ác công kích hắn Thần Quốc, muốn xé rách hắn Thần Quốc hàng rào, bước vào trong đó.

"Xảy ra chuyện gì?"

Đông Phương đưa tay đem mình lực lượng, đánh vào Azik thân thể.

Cũng thao túng vô số tâm tình tiêu cực, bao vây lấy Azik về sau, lúc này mới đứng dậy, nhìn về phía Thần Quốc bên ngoài.

Hắn thấy được mình Thần Quốc bên ngoài, một mảnh hoàng hôn mặt trời lặn cảnh tượng, tràn ngập suy bại, sụp đổ, biến mất lực lượng.

Còn có một khối to lớn giống như tinh cầu giống như màu nâu mặt đất, tràn ngập vô tận sinh mệnh chi lực.

Lại đúng lúc này, Hắc Dạ Nữ Thần thanh âm, mang theo đêm tối lực lượng chen chúc mà tới.

Bóng tối vô tận cùng tinh quang, như là Ngân Hà màn sân khấu đồng dạng rủ xuống.

Che lại hắn Thần Quốc, cũng ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói nhỏ.

"Tiểu nha đầu... Thần chiến bởi vì ngươi mà lên, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng rồi?"

Nghe được Hắc Dạ Nữ Thần thanh âm, Đông Phương thần sắc hơi chấn động một chút.

"Thần chiến?"

Đông Phương nhìn về phía Thần Quốc bên ngoài hoàng hôn mặt trời lặn ánh chiều tà cảnh tượng, nhìn về phía kia như là hư ảo tinh cầu màu nâu mặt đất cảnh tượng.

Hắn đột nhiên minh bạch, đây là chiến thần cùng Đại Địa mẫu thần quyền hành cùng lực lượng.

"Thần chiến... Nguyên nhân bắt nguồn từ ta?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.