Chương 792: Hắc Dạ muội muội?

Chương 792: Hắc Dạ muội muội?

"Làm sao lại đột nhiên như vậy?"

Đông Phương trong lòng có chút chấn kinh.

Hắn xác thực không có quá nhiều chuẩn bị, chỉ cảm thấy mình vừa mới chia lìa Azik linh hồn, vừa xử lý tốt hết thảy.

Cái này thần chiến đã bộc phát.

Vượt mức bình thường đột nhiên.

"Azik linh hồn?"

Đông Phương ánh mắt, theo bản năng nhìn về phía trong tay Bất Tử Điểu hình dạng hoàng kim mặt dây chuyền.

Đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện ra có quan hệ cái này Bất Tử Điểu mặt dây chuyền hết thảy.

Đây là viễn cổ Tử Thần, Bất Tử Điểu Thủy tổ Gregory để lại đồ vật.

Hoặc là trình độ nào đó tới nói, cái này kỳ thật liền là Bất Tử Điểu lột xác.

Cùng Tử Thần con đường duy nhất tính kết hợp mà thành lột xác.

Là dung nạp Tử Thần duy nhất tính phong ấn vật!

Năm đó Bất Tử Điểu Thủy tổ cũng không yếu, không những ở Linh giới mở ra Minh giới, còn có được trên mặt đất Thần Quốc, một cái thuộc về người chết người chết chi thành.

Cũng có thể sơ bộ lợi dụng nguyên chất vĩnh ám chi hà nhánh sông.

Xem như một vị có cựu nhật căn cơ thần linh.

Đương nhiên, hắn bản thân chẳng những là Tử Thần con đường thần linh, vẫn là đã dung nạp không hoàn chỉnh cửa con đường danh sách phi phàm đặc tính.

Có được cửa con đường quyền hành thần linh.

Đây là Cổ Thần thời đại đặc hữu đặc điểm, dung nạp không liền nhau con đường phi phàm đặc tính, vì vậy Cổ Thần đều tràn đầy điên cuồng.

Cơ hồ thời khắc đều ở vào mất khống chế biên giới.

Về sau Bất Tử Điểu Thủy tổ Gregory, bị thức tỉnh viễn cổ Thái Dương Thần trọng thương vẫn lạc về sau, cái này Bất Tử Điểu mặt dây chuyền, mới bị Minh Hoàng Salinger thu hoạch được.

Cũng nhờ vào đó trở thành một đời mới Tử Thần.

Chỉ là Salinger tựa hồ là bị Bất Tử Điểu Thủy tổ ảnh hưởng, hoặc là bị vĩnh ám chi hà ảnh hưởng, đồng dạng đi ra cực kỳ điên cuồng một bước.

Lợi dụng nguyên chất vĩnh ám chi hà nhánh sông, cưỡng ép đã dung nạp không liền nhau đỏ tế tự con đường, cũng ngay tại lúc này thợ săn con đường duy nhất tính.

Ý đồ mở ra mới cựu nhật con đường.

Về sau đồng dạng lâm vào điên cuồng.

Cũng cuối cùng bởi vậy vẫn lạc.

Có thể nói cái này Bất Tử Điểu hình dạng hoàng kim mặt dây chuyền, là từ viễn cổ Tử Thần nơi nào lưu truyền tới nay, cũng một mực bị Minh Hoàng Salinger đeo.

Cũng cuối cùng trở thành Salinger phục sinh chuẩn bị ở sau một trong.

Tại Đông Phương ký ức bên trong, Azik chỉ cần thu hoạch được Tử Thần có liên quan di vật, liền có thể mượn nhờ Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền kì lạ cảm ứng.

Rõ ràng đặc thù cảm ứng, cũng đi đến Tử Thần Salinger vẫn lạc lăng tẩm, cùng tử thần duy nhất tính dung hợp.

Nói theo một cách khác, cái này Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền, cùng Tử Thần duy nhất tính ở giữa, có thiên nhiên tụ hợp định luật.

Về sau Hắc Dạ Nữ Thần, đồng dạng là mượn nhờ Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền, tuỳ tiện liền sơ bộ dung nạp tử thần duy nhất tính.

Quyền hành trực tiếp từ đêm tối, quá độ đến toàn bộ Tử Thần con đường.

Thậm chí bằng này bố trí một cái bẫy, hố chết chiến thần cạm bẫy.

Chỉ là bây giờ, đã bị mình phá hư.

"Ta phân liệt Azik linh hồn, bóc ra cái này Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền, tất nhiên sẽ khiến Tử Thần duy nhất tính phản ứng!"

"Hiện tại chiến thần, hẳn phải biết cái này Bất Tử Điểu mặt dây chuyền đặc thù."

Đông Phương bàn tay nắm chặt Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền, ánh mắt xuyên thấu qua tạo hóa trường hà, lặng lẽ nhìn về phía phía dưới Địa Cầu.

Nhìn về phía cuồng bạo biển phương hướng.

Cái này cũng hẳn là Hắc Dạ Nữ Thần, chiến thần, thậm chí là Adam, bao quát cái khác Chân Thần, đều biết Azik tồn tại.

Đều biết cái này Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền tồn tại, cũng không dám tùy tiện dây vào sờ nguyên nhân.

Bởi vì một khi đụng chạm, tất nhiên gây nên Tử Thần duy nhất tính phản ứng cùng phản kháng.

Tự nhiên mà vậy liền sẽ mang đến thần chiến.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, đó chính là ngoại trừ tử thần hậu duệ, phối hợp với Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền, mới có thể tìm được Tử Thần vẫn lạc chi địa.

Những người khác dù là có được Bất Tử Điểu mặt dây chuyền, đoán chừng cũng rất khó tìm tới Tử Thần Salinger vẫn lạc chi địa.

Chân Thần đều không được.

Chỉ là hiện tại Tử Thần duy nhất tính bộc phát, đây hết thảy đều xem như hết thảy đều kết thúc.

Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền thuộc về, tới một mức độ nào đó mà nói, cũng tương đương với Tử Thần duy nhất tính thuộc về.

Nguyên quỹ tích bên trong, là Klein bồi tiếp Azik tiến vào Tử Thần vẫn lạc lăng tẩm.

Hắc Dạ Nữ Thần sở dĩ có thể cảm nhận được, kịp thời hàng gặp, đó là bởi vì Klein tới một mức độ nào đó xem như Hắc Dạ Nữ Thần quyển người.

Còn bị Hắc Dạ Nữ Thần chúc phúc qua, có được có thể tại mộng cảnh thanh tỉnh nhận biết hết thảy năng lực.

Mượn nhờ mình quyển người, thần minh có thể rõ ràng nhìn thấy mình quyển người bên người phát sinh hết thảy.

Tựa như là Đông Phương, nếu là hắn nghĩ, có thể bằng vào Dunn, Klein trên người nhẫn, nhìn thấy hai người sở tố sở vi.

"Cho nên. . . Đây hết thảy đều là cái này Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền đưa tới!"

"Không cần tử thần di vật, vậy mà cũng có thể dẫn phát Tử Thần duy nhất tính bạo động."

"Đây cũng là Tử Thần Salinger chỗ ra tay!"

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương rõ ràng suy nghĩ minh bạch hết thảy, ánh mắt theo bản năng nhìn về phía tạo hóa trường hà bên ngoài.

Nhìn về phía vị kia cao lớn ba mét, như là cự nhân đồng dạng chiến thần.

Cùng hắn bên cạnh Đại Địa mẫu thần Âu di Bella.

"Không đúng! Âu di Bella sớm tại kỷ nguyên thứ hai liền đã tử vong, kia là Cổ Thần Lilith!"

"Giả chết vứt bỏ rơi để Cổ Thần điên cuồng, nhiều con đường hỗn hợp hết thảy phi phàm đặc tính."

"Sau đó mượn nhờ Âu di Bella thân phận, lặng lẽ trở thành mặt đất con đường danh sách Chân Thần."

"Đây hết thảy, là Hắc Dạ Nữ Thần mưu đồ, thật vừa đúng lúc, trở thành cựu nhật phương pháp, cần dung nạp liền nhau con đường duy nhất tính, cùng phi phàm đặc tính."

"Lúc trước hết thảy mưu đồ, tự nhiên thuận lý thành chương trở thành chiến thần phần mộ!"

"Cũng có lẽ, Hắc Dạ Nữ Thần kỳ thật cũng mưu đồ mấy ngàn năm!"

"Tê. . . Những này Chân Thần, cả đám đều không phải đèn đã cạn dầu a!"

Đông Phương chấn động trong lòng, dài đến mấy ngàn năm mưu đồ, đây quả thực liền không thể tưởng tượng nổi.

Rốt cuộc từ đầu tới đuôi, Đông Phương cũng chỉ sống mấy trăm năm mà thôi.

"Bất quá, nếu như là dạng này, một trận chiến này. . . Sẽ không có chút nào lo lắng a!"

"Coi như ta không ra tay, Hắc Dạ Nữ Thần tỷ tỷ cùng Đại Địa mẫu thần Lilith, cũng có thể dễ như trở bàn tay đem chiến thần hố chết!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương gánh nặng trong lòng liền được giải khai, ánh mắt vượt qua chiến thần Baader hải nhĩ, cùng Đại Địa mẫu thần Lilith, nhìn về phía sâu trong tinh không.

Nơi nào có thuộc về vĩnh hằng liệt nhật ánh sáng, còn có vô số ánh sáng trắng xen lẫn, tạo thành mang theo tri thức mỹ cảm tháp trắng đồ án.

Kia là Chân Thần vĩnh hằng liệt dương, cùng tri thức cùng trí tuệ chi thần lực lượng hiển hóa.

Bao quát cách đó không xa hơi nước cùng máy móc chi thần, cùng phong bạo chi chủ.

Hiển nhiên, bốn vị này chính thần đồng dạng nhìn chăm chú lên nơi này, nhưng cũng không có nhúng tay ý tứ.

Dù là hơi nước cùng máy móc chi thần, cùng phong bạo chi chủ, đều là Hắc Dạ Nữ Thần cùng một trận doanh Chân Thần, đều không có ra tay ý tứ.

"Cũng thế. . . Bọn hắn như ra tay, trận này thần chiến vậy sẽ càn quét tất cả chính thần!"

"Trở thành một trận ảnh hưởng to lớn thần chiến."

"Có lẽ bọn hắn chi như vậy chú ý, là nhân cơ hội nghĩ nhận thức một chút ta!"

"Nhận thức một chút ta cái này tân sinh, nhưng lại chưa bao giờ lộ diện qua thần linh!"

Đông Phương đầu óc bên trong ý nghĩ chợt lóe lên, ý niệm tùy theo khẽ động.

"Rầm rầm. . ."

Trùng trùng điệp điệp, như là tinh hà đồng dạng tạo hóa trường hà, đột nhiên từ bên trong phân liệt ra đến, hình thành một cái cánh cửa khổng lồ.

Đông Phương lợi dụng tạo hóa trường hà lực lượng, áp chế hết thảy xung kích, đạp trên trắng nõn bàn chân, từng bước một hướng về tạo hóa trường hà bên ngoài đi đến.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, chiến thần Baader hải nhĩ, Đại Địa mẫu thần Lilith, cùng nhau dừng lại động tác.

Ngay tiếp theo riêng phần mình quyền hành lực lượng, cũng đứng im tại một bên.

Một bên hoàng hôn mặt trời lặn, một bên vô tận mặt đất chìm nổi, hai người thần lực, phảng phất hai đoàn nồng đậm ánh sáng, cùng tạo hóa trường hà giằng co.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người, tất cả đều nhìn về phía tạo hóa trường hà tách ra môn hộ.

Đông Phương một thân màu xanh váy dài, thần sắc bình tĩnh, giữa lông mày đơn thuần cùng thiện lương xen lẫn, như là thế gian hoàn mỹ nhất nữ thần.

Đạp trên tinh quang đồng dạng trường hà dòng nước, từng bước một đi đến tạo hóa trường hà biên giới.

Cũng đúng lúc này, một mảnh nồng đậm u ám bên trong, điểm xuyết lấy điểm điểm tinh quang năng lượng hàng gặp.

Sau một khắc, Hắc Dạ Nữ Thần một thân cổ phác màu đen váy dài, xuất hiện tại Đông Phương bên người.

Nàng hai sườn ở giữa có bốn đầu hư ảo xúc tu, như là vô cùng chân thật cánh tay đồng dạng.

Kia bốn đầu kì lạ bàn tay bên trong, còn riêng phần mình kéo lên kì lạ vật phẩm.

Có một vòng Hồng Nguyệt, cùng điểm điểm tinh thần.

Còn có một thanh liêm đao, cùng một mảnh giấc ngủ ngàn thu giống như hắc ám.

Chỉ là, giờ phút này bị lực lượng bí ẩn che giấu, người bên ngoài không thể nhận ra cảm giác.

Trạng thái chiến đấu Hắc Dạ Nữ Thần, giờ phút này nhìn quả thực tựa như là một con có sáu tay thần nhân đồng dạng.

"Tay tàn đảng cứu tinh. . . Đó chính là bao dài mấy cái tay cánh tay?"

"Vẫn là từ trước thời đại truyền thuyết thần thoại bên trong bảy mươi hai biến, ba đầu sáu tay bên trong đạt được linh cảm?"

Có một tia bí ẩn quyền hành, Đông Phương tự nhiên có thể nhìn thấy Hắc Dạ Nữ Thần tạo hình, đầu óc bên trong càng là miên man bất định.

Nhiều như vậy tay, mỗi một cánh tay đều kéo lên một cái quyền hành lực lượng biểu tượng, hình thành vũ khí.

Cái này đánh lên, sợ thật sẽ hoa mắt.

Hắc Dạ Nữ Thần vừa xuất hiện, liền trực tiếp xuất hiện tại Đông Phương bên cạnh thân, hắn thần sắc bình tĩnh, ngữ khí tựa hồ nghe không ra tình cảm.

"Ta Hắc Dạ muội muội, cũng không phải cái gì người đều có thể khi dễ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.