Chương 793: Liền ngươi cũng dám xưng chiến thần?

Chương 793: Liền ngươi cũng dám xưng chiến thần?

"Các ngươi nếu là bây giờ cách đi, ta nhưng khi làm chuyện gì đều không phát sinh!"

"Nếu triển khai thần chiến, trừ phi có một mới vẫn lạc mới có thể kết thúc, các ngươi có thể nghĩ tốt!"

Hắc Dạ Nữ Thần giờ khắc này, như là cao lạnh nữ thần, bá đạo tổng giám đốc đồng dạng.

Ngữ khí mang theo không hiểu cường thế.

Phảng phất nàng mới là chủ đạo trận này thần chiến vương giả đồng dạng.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng xác thực như thế.

Kỷ nguyên thứ nhất Cổ Thần thời đại, tám lớn Cổ Thần, tất cả đều điên cuồng lãnh huyết, tàn bạo, như là hung ác đến cực điểm hung thú.

Hắc Dạ Nữ Thần làm Cổ Thần hủy diệt ma lang Frege kéo theo thần.

Quả thực là mọi việc đều thuận lợi, mượn nhờ viễn cổ Thái Dương Thần tồn tại, dễ như trở bàn tay diệt sát đi ma lang nhất tộc.

Cũng thu hồi đêm tối con đường, cùng không hoàn chỉnh chiêm bặc gia con đường quyền hành.

Sau đó càng là trở thành cứu rỗi Tường Vi tổ chức đầu lĩnh một trong, một tay bày ra viễn cổ Thái Dương Thần vẫn lạc.

Bởi vì đêm tối bí ẩn quyền hành, Hắc Dạ Nữ Thần tính toán, cơ hồ không người biết được.

Không biết mới là đáng sợ.

Cho dù là viễn cổ Thái Dương Thần thần tính hóa thân Adam, cùng con trai A Mông, đều không dám tùy tiện trêu chọc đêm tối.

Những này Chân Thần cũng giống như thế.

Chưởng khống bí ẩn quyền hành, không biết lúc nào, liền có thể lôi ra một cái cường đại chuẩn bị ở sau.

Không ai dám cầm sinh mệnh của mình đi cược đêm tối.

"Đêm tối muội muội?"

Chiến thần Baldher thanh âm trầm thấp, phảng phất tràn ngập lửa giận, mang theo một cỗ lực lượng cuồng bạo cảm giác, nói: "Chúng ta có thể thối lui, nhưng kia Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền, chúng ta tuyệt không có khả năng để ngươi đạt được!"

Kia Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền, có lẽ nên tính là Tử Thần duy nhất tính quyền hành một bộ phận.

Một khi bị đêm tối chưởng khống, kia Hắc Dạ Nữ Thần tất nhiên có thể trong khoảng thời gian ngắn, trở thành song con đường Chân Thần, có được lực lượng kinh khủng.

Tuyệt đối là Chân Thần bên trong, đứng đầu nhất, tiếp cận nhất cựu nhật tồn tại.

"Muội muội ta yêu cho ai cho ai, ngươi có ý kiến?"

Hắc Dạ Ngữ khí tự nhiên mà vậy lộ ra cực kỳ bảo hộ Đông Phong.

Hắn vừa dứt lời, trên thân lực lượng bí ẩn càng là đột nhiên tán đi, hiển lộ ra kéo lên quyền hành vũ khí mặt khác bốn cánh tay.

Kia một vòng ửng đỏ mặt trăng, đại biểu cho mặt trăng con đường bộ phận quyền hành.

Tinh quang cùng u ám, đại biểu cho là đêm tối con đường, bí ẩn quyền hành.

Kia đen nhánh liêm đao, cùng giấc ngủ ngàn thu tĩnh mịch u ám, đại biểu cho Tử Thần con đường quyền hành.

Tại Hắc Dạ Nữ Thần tôn tên bên trong đều có thể hiện, yên giấc cùng yên tĩnh lãnh chúa, đây chính là Tử Thần con đường bộ phận quyền hành.

Chỉ là nếu để cho Hắc Dạ Nữ Thần chưởng khống Tử Thần là một tính, cái này tôn danh có lẽ liền biến thành, chấp chưởng tử vong, giấc ngủ ngàn thu nữ hoàng!

"Đã như vậy, kia duy chiến mà thôi!"

Chiến thần Baldher thanh âm như sấm, không sợ hãi chút nào, trong chốc lát vang vọng tinh không.

Hắn trong tay hoàng hôn cự kiếm, đột nhiên bộc phát ra vô tận hoàng hôn chi sắc, mang theo một cỗ rách nát, suy vong, sụp đổ khí tức.

Phảng phất vạn vật đều muốn tại lực lượng này bên trong, một chút xíu tiêu vong.

Hoàng hôn cự nhân con đường, chưởng khống chính là rách nát cùng tiêu vong, hoàng hôn chi ngôn, cũng là một cái biểu tượng.

Tượng trưng cho vạn vật có này đi vào rách nát cùng tiêu vong.

Về sau chính là đêm tối hàng gặp, tử vong cùng giấc ngủ ngàn thu, trở thành vĩnh hằng bất biến lực lượng.

Đây là Tử Thần, đêm tối, hoàng hôn ba đầu liền nhau con đường hoàn chỉnh hiện ra, cũng là cựu nhật vĩnh hằng chi ám quyền hành, cùng lực lượng biểu tượng.

Tiếp cận ba mét hoàng hôn cự kiếm, xa xa chỉ hướng Đông Phương.

Nặng nề thanh âm chậm rãi vang lên: "Chúng ta có lẽ giết không chết đêm tối, nhưng ngươi. . . Làm tân tấn chi thần, quyền hành cũng không hình thành, tất nhiên sẽ sẽ ở một trận chiến này bên trong vẫn lạc!"

"Nếu ngươi hiện tại giao ra Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền, hoặc là cùng chúng ta cùng nhau vây giết đêm tối, đem có cơ hội sống sót!"

"Cái này. . . Là ta chiến thần lời hứa!"

"Đương nhiên. . . Ta có thể cho phép ngươi trở thành ta chiến thần thê tử, cho ngươi vô tận vinh quang!"

Thiếu nữ trước mắt quá đẹp.

Đẹp căn bản không giống bình thường nữ tử.

Dù là liền là bắt về làm cái bình hoa, bày ở mình mặt trước, cũng đầy đủ đẹp mắt.

Dạng này nữ tử, dù là là Chân Thần, thời khắc đối kháng điên cuồng, tràn ngập thần tính tồn tại, cũng vô pháp tuỳ tiện cự tuyệt.

Mà hắn chiến thần, càng là Chân Thần bên trong, cường tráng nhất nam nhân.

Oanh

Chiến thần thanh âm vừa rơi, Đông Phương quanh thân khí thế đột nhiên bộc phát, tóc đen đầy đầu bay múa ở sau ót, con ngươi băng lãnh nhìn về phía chiến thần.

Kia một thân màu xanh váy dài, như là có lực lượng vô danh xen lẫn, một chút xíu trở nên đen nhánh.

So với đêm tối còn chói mắt đen nhánh.

Phảng phất là hắc ám cực hạn.

Tất cả ánh sáng cuối cùng.

Minh Phượng kiếm đột nhiên xuất hiện tại hắn trong tay, bộc phát ra một cỗ kinh thiên phong mang.

Tràn đầy hủy diệt cùng tử vong, cùng kinh khủng giết chóc.

Kia phong mang chi khí, tựa như là có thể phá diệt vạn vật, kết thúc vạn vật đồng dạng.

"Liền ngươi. . . Một cái ngốc to con, cũng dám ăn nói ngông cuồng, để cho ta làm thê tử của ngươi!"

"Ai cho ngươi dũng khí?"

Đông Phương thanh âm lạnh lẽo, tràn ngập một cỗ cực hạn hàn ý.

Hắn dưới chân tạo hóa trường hà, trong nháy mắt ngưng băng.

"Tạp tạp tạp. . ."

Cực hạn hàn ý, như là nhanh chóng lưu chuyển ánh sáng, trong nháy mắt Băng Phong hết thảy.

Liền ngay cả trong đó ngủ say Azik, đều bị triệt để Băng Phong.

Chiến thần trước mặt lời nói, Đông Phương còn không lắm để ý.

Nhưng mà phía sau ngôn ngữ, trực tiếp đâm trúng Đông Phương để ý nhất địa phương.

Nhất là vẫn là như thế một cái không đầu óc ngốc to con, toàn thân trên dưới, thậm chí ngay cả trong đầu đều mọc đầy cơ bắp.

Mình quyền hành mặc dù cũng không thành hình, nhưng bày ra lực lượng, hẳn không phải là bất luận kẻ nào cũng dám coi thường a.

Là ai cho chiến thần dũng khí, dám nói ra dạng này lời nói?

Giờ khắc này, Đông Phương đáy lòng trực tiếp phán quyết chiến thần tử hình, liền là viễn cổ Thái Dương Thần phục sinh đến ngăn cản đều không được.

Cũng liền tại Đông Phương quanh thân biến hóa trong nháy mắt.

Tất cả quan sát nơi đây ánh mắt, cùng nhau rung động, phảng phất nhìn thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Thanh trường kiếm kia, tựa như là phá diệt cùng tử vong biểu tượng.

Kia cỗ giết chóc chi ý, so với Hắc Dạ Nữ Thần trong tay liêm đao còn kinh khủng hơn.

Vậy mà cho người ta một loại trực diện năm đó Cổ Thần đồng dạng.

Hắn trên thân kia cỗ hàn ý, tựa như là thiên hạ cực hàn quyền hành.

Ngay cả mình Thần Quốc đều trong nháy mắt Băng Phong.

Thậm chí bốn phía tinh không đều tràn đầy vô tận hàn ý.

Nếu không phải bọn hắn là Chân Thần, sợ là giờ phút này đều bị kia hàn ý ảnh hưởng, trở thành một cái băng điêu.

"Đây là?"

Xa xa vĩnh hằng liệt dương hiển lộ ra mặt trời đồng dạng ánh sáng đều rất giống yếu bớt rất nhiều, trong đó càng là truyền ra vĩnh hằng liệt dương thanh âm.

"Tử vong, hàn băng, phá diệt, suy vong. . . Nàng vậy mà có được nhiều như vậy phi phàm chi lực, còn không có điên cuồng!"

Một mảnh ánh sáng trắng xen lẫn tháp trắng bên trong, đồng dạng vang lên tri thức cùng trí tuệ chi thần thanh âm.

"Không! Ở trên người nàng ta tựa hồ còn cảm nhận được Lôi Đình, phong bạo phi phàm chi lực!"

Phong bạo chi chủ thanh âm mang theo thật sâu nghi hoặc.

Làm phong bạo chi chủ, thủy thủ con đường bạo quân, Chân Thần.

Hắn đã hoàn toàn nắm trong tay phong bạo con đường quyền hành, nhưng giờ phút này lại không cách nào ảnh hưởng thiếu nữ kia một tơ một hào.

Phảng phất thiếu nữ kia trong cơ thể phong bạo quyền hành, phải mạnh hơn hắn.

"Làm sao lại như vậy?"

Thân ở Đông Phương bên người Hắc Dạ Nữ Thần, giờ khắc này cũng bị kinh sợ, thân thể khẽ run lên, mí mắt một trận cuồng loạn.

Đông Phương cho cảm giác của nàng, tựa như là thay đổi hoàn toàn một cái người.

Nếu như nói ngay từ đầu váy xanh Đông Phương, có được vô cùng thiện lương, đơn thuần, đại ái, để người muốn thân cận.

Kia thời khắc này Đông Phương liền là tương phản một mặt, như là màu xanh váy dài mặt trái cực đoan.

Mà lại, khoảng cách gần cảm thụ, Đông Phương trong cơ thể kia ẩn mà không phát lực lượng, càng làm cho Hắc Dạ Nữ Thần tê cả da đầu.

Tràn đầy phá diệt hết thảy ý vị.

Tựa như là tụ tập tất cả chết đi, hủy diệt quyền hành đồng dạng.

So với năm đó Cổ Thần hủy diệt ma lang còn kinh khủng hơn.

"Ta cái này muội muội. . . Lại còn có như thế một mặt!"

"Chờ chút. . . Nàng tựa như đào hôn ra, cho nên chiến thần vừa vặn đâm trúng hắn để ý nhất sự tình!"

"Cho nên trực tiếp hắc hóa rồi?"

Hắc Dạ Nữ Thần kinh thán không thôi.

Lúc trước Tingen thành phố Tà Thần dòng dõi hàng gặp thời khắc, Đông Phương mặc dù hiện ra qua lực lượng, càng là bởi vậy đánh lui chân thực tạo vật chủ.

Nhưng một cái tại hiện thực, một cái tại tinh không, rất nhiều thứ căn bản là không có cách hoàn toàn cảm thụ được.

Càng không khả năng giống như bây giờ, cách xa nhau một cái thân thể khoảng cách chân chính cảm xúc.

"Phong bạo, Lôi Đình, hỏa diễm, phá diệt, tử vong, sinh mệnh. . . Tê! Trên người nàng phi phàm chi lực, vậy mà như thế nhiều!"

"Đây chính là cựu nhật? Toàn trí toàn năng con đường cựu nhật?"

"Không! Nàng quả thực so viễn cổ Thái Dương Thần còn đáng sợ hơn, có lẽ chỉ có tạo vật chủ mới có được nhiều như vậy phi phàm chi lực."

Hắc Dạ Nữ Thần trong lòng hít vào hơi lạnh, từ Đông Phương trên thân bày ra đồ vật càng nhiều, càng để người chấn kinh.

"Kia phong bạo chi chủ, tri thức cùng trí tuệ chi thần cùng một chút bí ẩn chú ý nơi này tồn tại, sợ là đều chú ý tới biến hóa của nàng!"

"Cơ hồ hàm cái toàn con đường phi phàm chi lực, cùng có thể so với danh sách 1 tương ứng quyền hành."

Hắc Dạ Nữ Thần đáy lòng không hiểu tràn ngập cái này một cỗ lo lắng.

Khanh

Mọi người ở đây nghi hoặc, chấn kinh đến cực điểm, tinh không bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng to lớn kiếm minh.

Che lại cùng một chỗ tiếng vang kiếm minh.

Sau một khắc, Đông Phương trong cơ thể kia mênh mông, lực lượng kinh khủng, không hề cố kỵ bạo phát đi ra.

Như là cuồn cuộn tinh hà đồng dạng, tràn vào kia một thanh trường kiếm bên trong.

Bốn phía hư không đều rất giống không chịu nổi, phát sinh vặn vẹo.

Càng là bộc phát ra một cỗ mênh mông ánh sáng chói mắt mang.

Có được hắc ám, ngôi sao, cùng liệt nhật đồng dạng ánh sáng.

Giống như là tất cả ánh sáng hội tụ đồng dạng, đột nhiên lấp lánh tinh không.

Càng là che đậy tất cả Chân Thần ánh sáng.

Như là giữa thiên địa duy nhất nguồn sáng đồng dạng.

"Chiến thần? Ngươi cũng dám xưng chiến thần?"

"Tiếp ta một kiếm thử một chút!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.