Chương 794: Một kiếm chi uy

Chương 794: Một kiếm chi uy

Khanh

Sớm tại Đông Phương trường kiếm trong tay tách ra chói lọi ánh sáng thời khắc, chiến thần Baldher liền đồng dạng giơ lên cự kiếm.

Quanh thân bộc phát ra từng đoàn từng đoàn quýt hào quang màu đỏ.

Đây là thuộc về hoàng hôn lực lượng, phi phàm chi lực.

Hắn đồng dạng cảm nhận được Đông Phương trong thân thể bộc phát lực lượng.

Như là vạn sự vạn vật đầu nguồn, hội tụ sinh mệnh, tử vong, phong bạo, liệt nhật, hắc ám . . . chờ một chút vô số phi phàm chi lực tụ tập.

Tại Đông Phương kia xinh đẹp thân thể bên trong, phảng phất có được một cỗ không cách nào ngôn ngữ sự vật đang nổi lên.

Nó không cách nào hình dung, nhưng lại cho người ta một loại mênh mông, như là thế giới giống như mênh mông cảm giác.

Không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ không dung.

Tức là bắt đầu, cũng là kết thúc.

Đã là sinh mệnh, cũng là tử vong.

Tràn ngập vô cùng vô tận biến hóa, vĩnh hằng bất biến biến hóa.

Vậy liền giống như là hết thảy sự vật đầu nguồn, cũng là hết thảy sự vật kết thúc.

Giờ khắc này, chiến thần Baldher trong nháy mắt nhận thức được, Đông Phương thực lực cường đại, cũng đồng dạng ý thức được một kiếm này kinh khủng.

Toàn con đường phi phàm chi lực hội tụ, dù chỉ là có thể so với danh sách 1 quyền hành, cũng có được vô cùng lực lượng kinh khủng.

Như vậy cũng tốt so càng thêm cổ lão, càng thêm điên cuồng, tồn tại cùng trong truyền thuyết cổ lão thần linh đồng dạng.

Thời đại kia, không có cái gọi là con đường, không có cái gọi là danh sách, có chỉ là bản năng vật phi phàm chất tụ hợp.

Thời đại kia cổ lão thần linh, điên cuồng mà hung mãnh, theo bản năng tụ tập tất cả gần phi phàm chi lực.

Có được xưng chi Hỏa Thần, bọn hắn tụ tập thợ săn con đường, chiêm bặc gia con đường, Thông Thức giả con đường . . . chờ một chút, tất cả có quan hệ hỏa diễm lực lượng.

Làm mấy cái con đường hỏa diễm phi phàm chi lực tụ tập, dù là không là Chân Thần, cũng có được có thể so với thật thần lực lượng, cùng quyền hành.

Đây là một loại chất biến.

Làm một loại nào đó phi phàm chi lực hội tụ đến trình độ nào đó về sau, mang tới chất biến.

Chỉ là loại này tụ tập có một loại thiếu hụt!

Quá mức cực đoan thiếu hụt, điên cuồng!

Những cái kia cổ lão thần linh, cuối cùng không khỏi là đang điên cuồng bên trong tử vong.

Thiếu nữ trước mắt, trong nháy mắt đó bộc phát lực lượng, so với những cái kia cổ lão thần linh, càng khủng bố hơn, càng thêm mênh mông.

Tất cả hỏa diễm quyền hành, Lôi Đình phong bạo quyền hành, ánh sáng, hắc ám quyền hành, sinh mệnh, tử vong quyền hành... Cơ hồ đã bao hàm tất cả con đường lực lượng.

Dù là hắn trong thân thể quyền hành, chỉ là danh sách 1, loại kia chất biến, một khi bộc phát, cũng có được giết chết thật thần lực lượng.

Nhất là thiếu nữ kia bản thân, căn bản không có một tơ một hào điên cuồng.

Nhân tính, thần tính, ma tính, phảng phất vừa đúng chèo chống hắn tính cách, trí tuệ.

Hiển nhiên, thiếu nữ kia trong cơ thể có thần bí chi vật, tất nhiên là có thể áp chế tất cả lực lượng, áp chế tất cả mọi thứ con đường phi phàm chi lực bạo động kì lạ tồn tại.

Không hiểu, chiến thần Baldher liền nghĩ đến nguyên chất.

Một loại chưa từng nghe nghe, nhưng lại có thể dung hợp tất cả phi phàm chi lực nguyên chất.

Nó vô cùng cường đại, liền là hết thảy đầu nguồn.

Tựa như là tạo vật chủ đồng dạng!

Tất cả Chân Thần, cựu nhật, bí ẩn tồn tại đầu nguồn.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Cảm thụ được kia rõ ràng vẫn còn so sánh không lên cánh tay mình dáng dấp tế kiếm, chiến thần Baldher vậy mà cảm thấy, kia tế kiếm so với mình hoàng hôn cự kiếm còn muốn sắc bén.

Còn kinh khủng hơn.

Ông

Chiến thần Baldher thân thể, cũng tại hắn giơ lên hoàng hôn cự kiếm chớp mắt, tại kia màu vỏ quýt phi phàm chi lực bao phủ phía dưới, trong nháy mắt tăng vọt.

Từ cao ba mét cường tráng tráng hán, trong nháy mắt trở thành một vị cao tới mười mét cự nhân.

Chân chính cự nhân.

Cánh tay kia như là chèo chống cung điện khổng lồ cây cột giống như phẩm chất.

Kia một đôi chân dài, tựa như là hai tòa ưỡn thẳng ngọn núi.

Rộng lớn lồng ngực, tựa như là lấp kín to lớn vách tường.

Lít nha lít nhít từng cục cơ bắp, tựa như là từng cây tráng kiện, lớn bằng cánh tay vằn cốt thép.

Từng cây vặn vẹo cùng một chỗ, giống như là có được sinh mệnh, không ngừng khiêu động côn trùng đồng dạng, tại kia hoàng hôn chiến giáp phía dưới, không ngừng nhúc nhích.

Cho người ta một loại to lớn, mênh mông lực lượng cảm giác.

Chỉ là nhìn xem bộ thân thể này, Đông Phương đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện ra một hình ảnh.

Một vị cao tới mười mấy thước cự nhân, trên người gân xanh, cơ bắp, tựa như là chăm chú quấn quanh lấy từng đầu Cự Long đồng dạng.

Nhưng kia to lớn, như là một tòa núi nhỏ giống như đầu lâu phía trên, lại chỉ toát ra một cái độc nhãn.

Dựng thẳng, phảng phất mi tâm vỡ ra một đạo cái khe to lớn giống như độc nhãn.

Đây là hoàng hôn cự nhân thần thoại sinh vật thân thể.

Là chân chính thần thoại sinh vật.

Hơn nữa còn là chân chính cự nhân huyết mạch bày ra thần thoại sinh vật thân thể.

Lực lượng kinh khủng kia cảm giác, tựa như là có thể xé rách mặt đất cuồng bạo dã thú đồng dạng.

Bạo ngược, điên cuồng khí tức, trong nháy mắt lưu chuyển ra.

Cũng may mắn chú ý nơi đây hoặc là tinh không bên ngoài cựu nhật, ngoại thần.

Hoặc là chính thần, cùng một chút bí ẩn tồn tại.

Không phải, vẻn vẹn là nhìn thấy cái này thần thoại sinh vật hình thái, liền bởi vì kia thần thoại sinh vật hình thái bên trong, ẩn chứa tri thức, ý chí, vặn vẹo, điên cuồng, mà lâm vào mất khống chế.

Hắn trong tay hoàng hôn cự kiếm, giờ khắc này cũng bị vô tận phi phàm chi lực quấn quanh.

Hình thành một thanh tản ra quýt hào quang màu đỏ, như là một tòa hình kiếm ngọn núi đồng dạng cự kiếm.

Tràn ngập suy bại, biến mất khí tức.

Tựa như là vạn sự vạn vật hoàng hôn, tử vong đêm trước.

"Ầm ầm!"

Cự kiếm kia đối Đông Phương vung vẩy mà xuống.

Nguyên bản hư vô tinh không, vậy mà trực tiếp bộc phát ra một cỗ mênh mông oanh minh.

So với Lôi Đình còn kinh khủng hơn oanh minh âm thanh.

Bốn phía hư không trực tiếp bị bóp méo, bị xé nứt.

Thuộc về Linh giới lực lượng, như là hỗn tạp cùng một chỗ đủ mọi màu sắc thuốc màu đồng dạng, chen chúc mà ra.

Như là phong bạo hạ đủ mọi màu sắc biển cả, hình thành sóng lớn đồng dạng.

Theo kia hoàng hôn cự kiếm, mang theo cự lực, thẳng tắp chém về phía Đông Phương.

Phảng phất có thể đem hết thảy trước mắt, tất cả đều xé rách hủy diệt.

Loại lực lượng này, loại này thần thoại sinh vật thân thể, liền như là khai thiên tích địa cự nhân đồng dạng.

Đông Phương tại hắn thân trước, cơ hồ không thể so với hắn ngón tay một cây khớp nối lớn.

Là chân chính quái vật khổng lồ.

"Cẩn thận! Hắn là chiến thần, chân chính chiến sĩ, chưởng khống rách nát, biến mất quyền hành chiến sĩ, không muốn cùng hắn ngạnh bính!"

Một bên Hắc Dạ Nữ Thần vội vàng mở miệng nhắc nhở, nhưng hắn thanh âm lại bình tĩnh như trước, không có chút nào e ngại.

Tựa hồ chỉ là nhắc nhở Đông Phương đồng dạng.

Nhưng hắn cùng lúc, bên hông bốn cánh tay, đồng dạng tăng vọt.

Liền ngay cả hắn thân thể cũng phồng lớn mấy lần.

Bày biện ra có được hình người đầu lâu, khuôn mặt, thân thể lại rất giống sói đồng dạng sinh vật.

Chỉ là đầu này sói phần bụng, bên hông, nhiều hơn mấy đầu cánh tay.

Hủy diệt ma lang!

Làm hủy diệt ma lang theo thần, nói theo một ý nghĩa nào đó, Hắc Dạ Nữ Thần cũng không phải thật sự là nhân loại.

Là mọc ra nhân loại đầu lâu, có được sáu đầu cánh tay, hai đầu cường đại hai chân hủy diệt ma lang.

Cánh tay kia bên trong bày nâng màu ửng đỏ mặt trăng, tại thời khắc này đột nhiên bộc phát ra màu ửng đỏ ánh sáng.

Bốn phía trong nháy mắt bị hắc ám xâm nhập, một chút xíu tinh quang, cùng bóng đêm tương dung, tràn ngập một cỗ yên giấc tĩnh mịch khí tức.

Đây là mặt trăng, đêm tối quyền hành.

Phi phàm chi lực bộc phát, càng là trong nháy mắt để hắn bàn tay bên trong bày nâng kia một thanh đen nhánh liêm đao, đồng dạng tăng vọt mấy lần.

Như là một thanh có thể thu hoạch vạn vật liêm đao.

Thậm chí cần hai đầu cánh tay tráng kiện bày nâng, mới khó khăn lắm đem liêm đao giơ lên.

Nhưng nàng cũng không có ra tay, mà là phòng bị ngoài ý muốn, phòng bị hết thảy.

Tựa hồ cũng là muốn nhìn xem Đông Phương có lực lượng, đến cùng có loại gì uy năng.

Tất cả chú ý nơi này ánh mắt, tại thời khắc này tựa hồ cùng nhau đứng im.

Liền ngay cả cách đó không xa Chân Thần vĩnh hằng liệt dương, tri thức cùng trí tuệ chi thần, hơi nước cùng máy móc chi thần, cùng phong bạo chi chủ bốn vị chính thần, đều theo bản năng thu liễm âm thanh, trầm mặc nhìn về phía chiến trường bên trong.

Khanh

Đông Phương một thân màu đen váy dài, tóc dài, tại cự kiếm kia chém tới cuồng phong phía dưới, bay phất phới, không ngừng bay múa.

Nhưng hắn kia xinh đẹp, nhỏ bé thân thể, nhưng không có lui ra phía sau một bước.

Khuôn mặt trên tràn đầy tỉnh táo, đạm mạc cùng băng lãnh, phảng phất không có chút nào cảm xúc hàn băng đồng dạng.

Hắn trong tay Minh Phượng kiếm, mang theo mênh mông ánh sáng, thẳng tắp chém ra.

Trong chốc lát cùng hoàng hôn cự kiếm đụng vào nhau.

Mãnh xem xét, tựa như là một cây cây tăm, cùng một cây to lớn côn sắt va chạm đồng dạng.

Thẻ

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.