Chương 795: Hắn! Tạo vật chủ?

Chương 795: Hắn! Tạo vật chủ?

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Đông Phương kia nhỏ bé Minh Phượng kiếm, lại như là thế gian sắc bén nhất lợi khí, vậy mà trực tiếp xé rách hoàng hôn cự kiếm.

Xé rách bốn phía năng lượng cùng hư không.

Tựa như là một đạo ngưng tụ đến cực hạn hình kiếm ánh sáng, chặt đứt hoàng hôn cự kiếm, cũng không chút nào dừng lại chém về phía chiến thần kia thân thể khổng lồ.

"Làm sao có thể?"

Chiến thần Baldher kia to lớn gương mặt, trong nháy mắt vặn vẹo.

Dị dạng khổng lồ cơ bắp, trong nháy mắt để thứ năm quan vặn vẹo, co lại thành một đoàn.

Viên kia dựng đứng độc nhãn, càng là hướng ra phía ngoài phồng lên, giống như là nhận lấy cự lực trói buộc, muốn nổ tung đồng dạng.

Tựa hồ hoàn toàn không dám tin tưởng, mình hội tụ hoàng hôn chi lực, hội tụ phi phàm chi lực một kiếm, lại bị trực tiếp chặt đứt.

Nhất là kia hoàng hôn cự kiếm, nhưng là Chân Thần quyền hành biểu tượng, vậy mà hoàn toàn ngăn không được thiếu nữ trước mắt kia như là cây tăm giống như tế kiếm.

Thuộc về hoàng hôn cự nhân Chân Thần quyền hành, suy bại, sụp đổ, tiêu vong chi lực, đối kia tế kiếm, đều không có ảnh hưởng quá lớn.

Thậm chí chiến thần Baldher đều cảm thấy, mình quyền hành, lực lượng, đối mặt Đông Phương một kiếm kia, tựa như là trứng gà gặp tảng đá.

Mình hủy diệt, tảng đá lại không hư hao chút nào.

"Không! Cho ta ngăn trở!"

Chiến thần đột nhiên quát lớn, thanh âm như là sấm sét đồng dạng, vang vọng tinh không.

Đứt gãy hoàng hôn cự kiếm, đột nhiên hóa thành từng đoàn từng đoàn màu da cam ánh sáng, như là mênh mông dòng nước đồng dạng, chen chúc tràn vào hắn quanh thân chiến giáp.

Hoàng hôn chiến giáp!

Hoàng hôn cự nhân con đường, Chân Thần quyền hành biểu tượng một trong.

"Tạp tạp tạp. . ."

Theo hoàng hôn chi lực tràn vào, chiến thần quanh thân chiến giáp, trong nháy mắt rung động, kia chấn động thanh âm, như là từng khối xương cốt hội tụ va chạm đồng dạng.

Bàng như thực chất quýt hào quang màu đỏ hội tụ, giống như là nung đỏ sắt thép, cứng rắn thủy tinh nham thạch đồng dạng.

Chiến giáp quanh thân, càng bộc phát ra càng thêm nồng đậm rách nát, tiêu vong chi khí.

Đây không phải tiêu vong tự thân, mà là phòng ngự, là tiêu vong tất cả tới người công kích, phi phàm chi lực, cùng phi phàm năng lực.

Cái này một thân chiến giáp, cùng kia hoàng hôn cự kiếm, liền là hoàng hôn cự nhân con đường tất cả lực lượng hiện ra.

Công kích, tiêu vong hết thảy địch nhân.

Phòng ngự, tiêu vong hết thảy tới người công kích cùng lực lượng.

Giờ phút này bị chiến thần Baldher toàn lực cổ động, thậm chí đều đem hoàng hôn cự kiếm lực lượng, đều dung nhập chiến giáp bên trong.

Hắn tin tưởng, mình làm hoàng hôn cự nhân con đường Chân Thần, toàn lực thi triển thủ hộ chi lực, Chân Thần bên trong, tuyệt sẽ không có người có thể đánh vỡ phòng ngự của hắn.

Đây là một loại tự tin, cũng là một loại cường đại quyền hành.

Hoàng hôn cự nhân con đường danh sách 5, liền được xưng là thủ hộ giả.

Một khi chuyển đổi thành thủ hộ trạng thái, danh sách 4 trở xuống, nếu không có vượt mức bình thường thủ đoạn, không người nào có thể đánh vỡ hắn phòng ngự.

Bây giờ chiến thần Baldher toàn lực thủ hộ tự thân, hắn tự tin, Chân Thần bên trong không người nào có thể đánh vỡ mình thủ hộ.

Đúng lúc này, kia ngưng tụ ánh sáng, như là mảnh tăm nhỏ đồng dạng tế kiếm, xuyên qua hư không, rơi xuống chiến thần Baldher trên thân.

Kiếm khí vô hình, như là liệt nhật đồng dạng ánh sáng, từ chiến thần Baldher kia to lớn đầu lâu phía trên rơi xuống.

"Tạp tạp tạp. . ."

Trong chớp nhoáng này, chiến thần Baldher trên người chiến giáp, vậy mà truyền đến từng tiếng băng liệt, tan tác tiếng vang.

Tựa như là không chịu nổi áp lực, nổ bể ra tới băng cứng nham thạch.

Lại giống là không chịu nổi, đang không ngừng đứt gãy sắt thép đồng dạng.

"Không! Mẫu thần!"

Chiến thần Baldher độc nhãn bên trong, lóe ra hoảng sợ đến cực điểm ánh sáng, há miệng lớn tiếng hô lên.

Hắn cảm nhận được trên người mình chiến giáp, tại kia không có ý nghĩa tế kiếm mặt trước, vậy mà tại một chút xíu sụp đổ.

Mình dựa vào sinh tồn Chân Thần quyền hành, vậy mà không cách nào ngăn cản.

Lực lượng kia quá mức cường đại, quá mức mênh mông.

Bao gồm tất cả quyền hành lực lượng, hắn cái gọi là Chân Thần quyền hành, phi phàm chi lực, căn bản là không có cách ngăn cản.

"Dát băng!"

Đột nhiên, một tiếng kinh người tiếng nổ tung, từ chiến thần trên thân truyền ra.

Sau một khắc, ngay tại tất cả mọi người chú ý nơi đây ánh mắt bên trong.

Chiến thần kia một thân chiến giáp, đột nhiên từ bên trong vỡ ra đến.

Đứt gãy chỉnh tề vô cùng, bàng như bị cực kỳ sắc bén lợi khí, cứ thế mà cắt đồng dạng.

"Rầm rầm. . ."

Hoàng hôn chiến giáp băng liệt trong nháy mắt, từng khối chiến giáp mảnh vỡ, giống như là đá vụn đồng dạng bắn ra bốn phía ra.

Chui vào đen nhánh hư không bên trong.

Tê

Giờ khắc này, nơi xa ngắm nhìn vĩnh hằng liệt dương, tri thức cùng trí tuệ chi thần, hơi nước cùng máy móc chi thần, phong bạo chi chủ, vậy mà cùng nhau hít một hơi lạnh.

Chiến thần, hoàng hôn cự nhân con đường, nắm trong tay suy bại, sụp đổ, biến mất quyền hành.

Bất luận cái gì phi phàm chi lực  bất kỳ cái gì lực lượng tại hắn mặt trước, đều sẽ như là hoàng hôn đồng dạng, lâm vào suy bại, sụp đổ, tiêu vong.

Đây chính là quyền hành lực lượng.

Bây giờ càng là toàn lực phòng thủ, thi triển thủ hộ giả năng lực, toàn lực thủ hộ tự thân.

Tình huống như vậy phía dưới, chính diện tranh phong, bọn hắn tất cả Chân Thần, cũng không thể như thế nhẹ nhõm đánh vỡ hắn phòng ngự.

Nhưng bây giờ, vậy mà tại Đông Phương một kiếm kia phía dưới, bị hoàn toàn vỡ ra đến.

Phảng phất Đông Phương một kiếm kia, mới là phá diệt hết thảy quyền hành.

Không nhìn bất luận cái gì phòng ngự, trực tiếp phá diệt hết thảy sinh mệnh, vật chất đồng dạng quyền hành.

Đừng nói là bọn hắn, liền là bọn hắn cùng chiến thần liên thủ, toàn lực thi triển riêng phần mình con đường quyền hành, sợ là đều không thể ngăn cản một kiếm kia.

"Phốc thử. . ."

Ngay tại tất cả mọi người khiếp sợ nhìn chăm chú phía dưới, kia một đạo dài nhỏ kiếm quang, cực kỳ cứng cỏi, sắc bén từ chiến thần Baldher trên bờ vai tích hạ.

Cũng xuyên thấu chiến thần thân thể, trực tiếp chui vào tinh không bên trong.

Tất cả mọi người chú ý nơi đây tồn tại, giờ khắc này đều rõ ràng cảm nhận được, ban sơ tạo vật chủ lưu lại vòng bảo hộ, tại kịch liệt rung động.

Bao quát bọn hắn Thần Quốc, đều rất giống nhận lấy chấn động.

Tựa như là treo ở dưới bầu trời từng khỏa tinh cầu đồng dạng, ông minh không ngừng, đung đưa không ngừng.

Thậm chí, còn có một tia như có như không xé rách âm thanh, từ bốn phương tám hướng vang lên.

Kia là ban sơ tạo vật chủ lưu lại vòng bảo hộ, tại băng liệt thanh âm.

"Làm sao có thể?"

"Một kiếm kia vậy mà ảnh hưởng đến ban sơ tạo vật chủ lưu lại vòng bảo hộ!"

"Tê! Ban sơ tạo vật chủ lưu lại vòng bảo hộ tại suy yếu! Tận thế hàng gặp thời gian ngắn hơn!"

Tất cả Chân Thần rung động trong lòng, càng là không hiểu sợ hãi, không dám tin nhìn về phía tinh không bên trong vòng bảo hộ.

Tựa hồ có thể nhìn thấy vòng bảo hộ kia phía trên, tràn ngập vết rạn đồng dạng.

"Bá bá bá. . ."

Vô số đạo ánh mắt, từ tinh không bên ngoài bỏ ra.

Cảm nhận được kia thuộc về cựu nhật, ngoại thần ánh mắt, tất cả Chân Thần cùng nhau giật mình.

Liền ngay cả Hắc Dạ Nữ Thần, giờ phút này cũng hơi ngốc trệ.

Đông Phương một kiếm kia, ảnh hưởng cũng quá lớn.

Nguyên bản còn có hơn mười năm mới có thể đến gặp tận thế, bây giờ sợ là không đủ mười năm.

Cái này đối tất cả Chân Thần tới nói, đều là một loại cường đại áp bách.

Một khi ban sơ tạo vật chủ lưu lại vòng bảo hộ băng liệt.

Tận thế. . . Liền sẽ hàng gặp!

Giờ khắc này, tất cả mọi người tồn tại, mặc kệ là tà ác bí ẩn, vẫn là chính thần, tất cả đều lâm vào tĩnh mịch, ngốc trệ.

Trầm mặc nhìn xem hết thảy trước mắt.

Nhìn xem kia chiến thần Baldher kia tràn ngập lực lượng Chân Thần thân thể, tại kia kiếm quang xuyên qua về sau, liền là hạt cát làm đậu hũ đồng dạng, sụp đổ ra.

Bành

Thuộc về hoàng hôn cự nhân thần thoại sinh vật thân thể, trong nháy mắt nổ tung.

Hóa thành vô số đầu như là mảnh rắn đồng dạng nhuyễn trùng, tứ tán ra.

Đại bộ phận nhuyễn trùng trực tiếp đã mất đi sinh mệnh, khô quắt xuống tới, như là từng cây dài bằng bàn tay rơm rạ đồng dạng, tạp nhạp phủ kín toàn bộ tinh không.

Còn có một phần nhỏ nhuyễn trùng, mang theo cái này phi phàm chi lực, như là bò rắn rết đồng dạng, nhanh chóng nhúc nhích, hướng về Đại Địa mẫu thần bên cạnh hội tụ.

Đây chính là thần thoại sinh vật.

Dù là thân thể bị chém đứt, bị tích thành mấy nửa.

Chỉ cần hắn linh tính chưa mẫn, phi phàm chi lực không mất, tinh thần, ý chí vẫn còn tồn tại, liền có thể trực tiếp gây dựng lại thân thể, lần nữa trở về.

Muốn giết chết Chân Thần, ngoại trừ một chút thủ đoạn đặc thù bên ngoài, phi thường gian nan.

Cho dù là Đông Phương toàn lực một kiếm, cũng không có thể hoàn toàn giết chết chiến thần Baldher.

Từ trình độ nào đó tới nói, đây cũng không phải là phàm nhân, phi phàm chi lực dung nhập linh hồn, nhục thân.

Đó chính là thần thoại sinh vật.

Chỉ cần có tế bào, huyết dịch tồn tại, liền có thể trùng sinh.

Trình độ nào đó tới nói, cái này giống tiên nhân có năng lực đồng dạng, Tích Huyết Trùng Sinh, tàn hồn tái tạo.

Không phải duy nhất một lần tiêu diệt, cơ hồ không cách nào hoàn toàn tử vong.

Ông

Vô số đầu nhúc nhích, giống như mảnh rắn đồng dạng nhuyễn trùng, hội tụ tại Đại Địa mẫu thần bên người.

Phi phàm chi lực hội tụ, quyền hành hội tụ, trực tiếp khiêu động thuộc về phương vũ trụ này, hoàng hôn quyền hành lực lượng, bổ sung tự thân.

Giờ khắc này, cho dù là Đông Phương đều có thể cảm nhận được, tại kia từng đoàn từng đoàn màu vỏ quýt ánh sáng bên trong, chiến thần Baldher thân thể ngay tại một chút xíu hoàn chỉnh.

Liền ngay cả hắn trên người chiến giáp, hoàng hôn cự kiếm, đều tại một chút xíu gây dựng lại.

"Cái này là Chân Thần?"

"Linh hồn linh tính, tinh thần ý chí, tri thức ký ức, cùng phi pháp chi lực, dung nhập mỗi một tấc máu thịt."

"Để mỗi một tấc máu thịt đều hóa thành sinh mệnh, mảnh rắn nhuyễn trùng giống như sinh mệnh!"

"Chỉ cần một đầu mảnh rắn nhuyễn trùng, mang theo phi phàm chi lực thoát đi, liền có thể một chút xíu trùng sinh."

"Loại tồn tại này. . . Thật đúng là rất khó giết chết!"

Đông Phương mặt không biểu tình, trong lòng một đạo ý niệm hiện lên, trường kiếm trong tay khẽ run lên.

Lại đúng lúc này, cái kia vừa mới ngưng thực thân hình chiến thần Baldher thân thể khẽ run lên.

Độc nhãn bên trong tràn đầy vẻ không dám tin, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Đại Địa mẫu thần Âu di Bella.

Lại phát hiện, thời khắc này Âu di Bella đã thay đổi một cái bộ dáng.

Mặc dù hắn quanh thân, vẫn như cũ có hoa cỏ cây Mộc Khô Vinh phức tạp cảnh tượng, vẫn như cũ như cự nhân giống như cao lớn, nở nang.

Nhưng lại đã không phải là hắn quen thuộc vị kia Đại Địa mẫu thần.

Mà lồng ngực của hắn còn cắm một cây màu xanh biếc mộc trượng, một chỗ khác đang bị Đại Địa mẫu thần giữ tại trong lòng bàn tay.

Kia quyền trượng là Đại Địa mẫu thần quyền hành biểu tượng, có thể ban cho bội thu, ban cho sinh mệnh, khô bại.

Giờ phút này đang điên cuồng thu lấy lấy trong cơ thể hắn sinh mệnh.

"Lỵ, lỵ, tia?"

Chiến thần Baldher miệng khép mở, phát ra thanh âm thống khổ.

Hắn đã nhận ra trước mắt Đại Địa nữ thần, căn bản không phải là của mình mẫu thần Âu di Bella.

Mà là đồng dạng là Cổ Thần, sớm tại kỷ nguyên thứ hai cũng đã vẫn lạc Lilith.

Dạng này một màn, để Đông Phương dừng tay lại bên trong trường kiếm, bình tĩnh nhìn chiến thần Baldher một thân sinh mệnh không ngừng trôi qua tình cảnh.

Kia sinh mệnh trôi qua, tựa hồ trực tiếp ảnh hưởng hắn linh hồn, hắn tinh thần ý chí, để hắn không ngừng suy vong.

Cuối cùng sẽ triệt để tử vong.

"Nguyên lai là dạng này!"

Giờ khắc này, lại thế nào bất thiện suy nghĩ chiến thần, cũng hiểu rõ ra.

Cái kia to lớn độc nhãn, đảo qua Lilith, đảo qua Hắc Dạ Nữ Thần, đảo qua Đông Phương.

Liền là mấy cái này nữ nhân, liên thủ cho hắn đào một cái bẫy.

Một cái đưa hắn vào chỗ chết cạm bẫy.

Dù là hôm nay không bộc phát, tương lai, mình cũng tất nhiên cùng giải quyết dạng chết tại mấy cái này tay nữ nhân bên trong.

Nghĩ tới đây, chiến thần Baldher độc nhãn bên trong hiện lên một tia tàn nhẫn cùng điên cuồng.

"Ha ha ha. . . Nàng nguyên lai là tạo vật chủ!"

"Các ngươi, bao quát các ngươi tất cả Chân Thần, cái gọi là ngoại thần cựu nhật, đều sẽ thành nàng trở về chất dinh dưỡng!"

"Thế giới hết thảy, đều sẽ bởi vì nàng trở về. . . Mà hủy diệt!"

Theo thanh âm rơi xuống, chiến thần Baldher cũng trong nháy mắt đã mất đi sinh mệnh.

Nhưng giờ khắc này, tất cả chú ý nơi này Chân Thần, bí ẩn tồn tại, bao quát tinh không bên ngoài ngoại thần, cựu nhật.

Cơ hồ mọi ánh mắt, đều nhìn về Đông Phương.

Nhìn về phía tay kia cầm trường kiếm, một thân màu đen váy dài, thần sắc băng lãnh, đạm mạc, yên tĩnh đến cực hạn Đông Phương.

Tựa hồ, mới vừa từ Đông Phương trên thân, bộc phát tất cả con đường phi phàm chi lực.

Tại thời khắc này, có im ắng giải thích.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.