Chương 796: Kia là mẫu sào!

Chương 796: Kia là mẫu sào!

"Ầm ầm. . ."

Đầy trời oanh minh âm thanh bên trong, kia một mảnh thuộc về chiến thần quýt hào quang màu đỏ, đột nhiên nổ tung.

Tinh không bên trong, hoàng hôn mặt trời lặn đồng dạng cảnh tượng, như là một trương che lấp tinh không, to lớn cũ kỹ ảnh chụp.

Trong nháy mắt, bị xé thành vô số mảnh vỡ.

Những cái kia màu da cam ánh sáng, xuyên thấu kia đầy trời u ám, đêm tối.

Như là màu vỏ quýt sao băng đồng dạng, hướng về hiện thực rơi xuống phía dưới.

Bọn chúng có trực tiếp rơi xuống tại mặt đất phía trên, ném ra cái này đến cái khác to lớn bồn địa.

Hình thành từng mảnh từng mảnh cự hồ nước lớn.

Hồ nước bốn phía thuộc về hoàng hôn cự nhân phi phàm chi lực phát ra, để bốn phía hoa cỏ cây cối, thậm chí là động vật sinh linh, đều giống như đi vào lúc tuổi già đồng dạng.

Một chút xíu đi vào tử vong, nhiễu sóng.

Còn có rơi vào kia từng tòa trên núi cao, đè sập mảng lớn ngọn núi, cuối cùng chia năm xẻ bảy.

Còn có rơi vào thành thị.

Vô số người tại kia thuộc về hoàng hôn cự nhân phi phàm chi lực ảnh hưởng dưới tử vong, nhiễu sóng, hóa thành từng cái có được phi phàm năng lực quái vật.

Chiến thần Baldher, vẫn lạc!

Thuộc về hoàng hôn cự nhân phi phàm đặc tính, trừ bỏ bị Hắc Dạ Nữ Thần thu hồi, còn lại tất cả đều rơi vào hiện thực.

Hình thành từng cái vật phi phàm loại.

Phi phàm đặc tính sẽ không giảm bớt, sẽ không gia tăng, sẽ chỉ từ một cái vật thể bên trên, chuyển dời đến một cái khác vật thể bên trên.

Chiến thần vẫn lạc, phi phàm chi lực cũng đồng dạng lấy loại phương thức này, trở về thế giới.

Backlund vùng ngoại ô, một tòa không ai chú ý trong giáo đường nho nhỏ.

Người mặc đơn giản áo bào trắng, giữ lại đạm kim sắc sợi râu Adam, đứng tại giáo đường cổng, ngước nhìn tinh không.

Hắn thần sắc giống như một vị thành kính thần phụ, lẳng lặng nhìn kia từ trời rơi xuống phi phàm chi lực.

Hắn con ngươi làm sáng tỏ một mảnh, giống như trẻ sơ sinh đồng dạng, chỉ là giờ phút này lại mang tới một tia lo âu cùng trầm tư.

"Chiến thần vẫn lạc, thần chiến kết thúc!"

"Nàng sẽ là ban sơ tạo vật chủ một bộ phận?"

"Có lẽ!"

Adam đáy lòng toát ra một cái ý niệm như vậy.

Mặc kệ là Chân Thần, hoặc là cựu nhật, không ai lại bởi vì chiến thần một câu, liền sẽ đi tin tưởng.

Tất nhiên ôm hoài nghi.

Càng sẽ không dễ dàng đi dựng nên như thế một cái đại địch.

Nhất là cái này đại địch sau lưng, có Hắc Dạ Nữ Thần, Đại Địa mẫu thần, càng là bao quát cùng trận doanh hơi nước cùng máy móc chi thần, cùng phong bạo chi chủ.

Chiến thần vẫn lạc, sáu vị chính thần bên trong, chí ít bốn vị đứng tại thiếu nữ kia sau lưng.

Tăng thêm thiếu nữ kia chỗ triển lộ thực lực kinh khủng, chiến thần đều bị một kiếm trọng thương.

Trên Địa Cầu cơ hồ không ai có thể cùng nó chính diện tranh phong.

Trừ phi, lôi kéo đến tất cả chính thần, còn không thể đối kháng chính diện, lợi dụng quỷ dị năng lực ảnh hưởng tình huống dưới, mới có thể có khả năng áp chế thiếu nữ kia.

"Bất quá, đây hết thảy đều cần ta thành thần về sau!"

"Chiến thần vẫn lạc, dù là kích động chiến tranh, càn quét Bắc Đại Lục chiến tranh, không có thần chiến, ta nghi thức liền không viên mãn!"

Làm viễn cổ Thái Dương Thần thần tính, càng là có được viễn cổ Thái Dương Thần chết về sau sáng tạo khối thứ hai khinh nhờn phiến đá.

Adam đã sớm tìm được một đầu, có thể chống lại nguyên sơ ý chí ở trong cơ thể mình thức tỉnh biện pháp.

Càng là tìm được hoàn mỹ tấn thăng cựu nhật con đường.

Người xem con đường, là tâm linh phương diện chúa tể.

Để xem chúng con đường làm hòn đá tảng, tự nhiên có thể chống lại, thậm chí áp chế nguyên sơ ý chí ở trong cơ thể mình thức tỉnh.

Sau đó để xem chúng con đường, sơ bộ dung nạp nguyên chất Hỗn Độn biển, dung hợp người một nhà tính, sa đọa một mặt, chân thực tạo vật chủ lực lượng.

Lấy tâm linh thống ngự lực lượng.

Đây chính là bước vào cựu nhật tốt nhất con đường.

Đây cũng là Adam, tại viễn cổ Thái Dương Thần vẫn lạc trước đó, liền có ý nghĩ, vì thế mưu đồ mấy ngàn năm.

"Thần chiến, nhất định phải lần nữa thôi động một trận thần chiến!"

"Tại trận này càn quét đại lục chiến tranh bên trong, tại kia đồng thời bộc phát thần chiến bên trong, mới là ta thành thần tốt nhất thời cơ!"

Adam ánh mắt bên trong trầm tư cùng sầu lo dần dần biến mất, lần nữa biến thành như trẻ sơ sinh giống như thanh tịnh.

Quay người đi về giáo đường, yên lặng ngồi tại giáo đường bên trong, chậm rãi nhắm mắt lại.

Tựa hồ là đang dụng tâm linh lực lượng, đi suy tính hết thảy.

Càng giống đang dùng người xem con đường duy nhất tính, nghĩ viển vông một ít sự vật.

Đây là người xem con đường danh sách 0 nghĩ viển vông nhà năng lực.

Đăm chiêu suy nghĩ trong tương lai nào đó thời khắc này, tất sẽ trình diễn.

Adam mặc dù không phải danh sách 0, nhưng trời sinh liền đã dung nạp người xem con đường duy nhất tính, vậy hắn liền nắm trong tay nghĩ viển vông nhà quyền hành.

Joe Wood khu, Mink đường phố số 18.

"Hoàng hôn kết thúc, thần chiến kết thúc!"

Klein đứng tại phiêu cửa sổ trước, nhìn xem kia từ trên trời giáng xuống quýt hào quang màu đỏ, một trận ngây người.

Kia tinh không bên trong, đêm tối lực lượng, bộc phát đến cực hạn, bao trùm phim chính tinh không.

Đại Địa mẫu thần lực lượng, còn có kia một đầu thuộc về Đông Phương tạo hóa trường hà, cũng tận đều tán phát ra quang mang.

Tràn ngập toàn bộ bầu trời đêm.

Để mãi mãi hằng liệt dương, tri thức cùng trí tuệ chi thần, hơi nước cùng máy móc chi thần, phong bạo chi chủ ánh sáng, đều ám đạm xuống dưới.

"Đông Phương sẽ không có chuyện gì a?"

"Có Hắc Dạ Nữ Thần tại, Đông Phương khẳng định không có việc gì!"

"Còn có Azik tiên sinh!"

Klein nhẹ nhàng thở ra một hơi, buông xuống lo lắng.

Rốt cuộc kia tạo hóa trường hà, vẫn như cũ như là một đầu xuyên qua nam Bắc Tinh trống không tinh hà đồng dạng, lóng lánh ánh sáng.

Hiển nhiên, Đông Phương hẳn là không có gì đáng ngại.

"Ngay cả Chân Thần đều sẽ vẫn lạc!"

Thế nhưng là nghĩ đến kia rơi vào thế giới hiện thực quýt hào quang màu đỏ, Klein trong lòng lại là xiết chặt.

Thực lực của mình vẫn là quá yếu ớt.

"Ta muốn mau chóng tấn thăng danh sách 7, thậm chí là danh sách 6, danh sách 5, chỉ có dạng này, mới có thể tại cái này hỗn loạn thời đại tự vệ."

Nghĩ đến đây, Klein trực tiếp quay người, đi trở về gian phòng, ngồi vào mép giường, trầm tư thật lâu.

Thẳng đến ban đêm âm lãnh, tràn ngập toàn thân, mới run run chui vào chăn.

Không Sax vương quốc.

Ở vào Bắc Đại Lục phía bắc cường quốc.

Người trong nước cơ hồ tất cả đều cự nhân huyết mạch, chẳng những có được thân thể cường tráng, còn có được táo bạo tính tình.

Tức thì bị Ruen vương quốc người, xưng là dã man nhân.

Bọn hắn là chiến thần cuồng tín đồ.

Giờ phút này, không Sax vương quốc thủ đô, thánh mật long thành bên trong.

Vô số thân cao, hình thể cao lớn, tựa như tiểu cự nhân đồng dạng dân chúng, từng cái đi ra gia viên của mình.

Nhìn xem kia thuộc về bọn hắn tín ngưỡng, danh xưng Chiến Thần Chi Chủ quang huy rơi xuống, cũng bao phủ tại đêm đen như mực không bên trong.

Tất cả mọi người phát ra từ nội tâm xuất hiện một cỗ quý động cùng bi thương, nhưng càng nhiều hơn là khủng hoảng.

Tín ngưỡng của bọn họ, vĩ đại chiến thần, ở Tinh Giới thần linh, cứ như vậy vẫn lạc.

Trong chốc lát, toàn bộ không Sax vương quốc các nơi, đều xuất hiện hỗn loạn.

Chiến thần vẫn lạc, mảnh này vương quốc, sẽ xuất hiện mới giáo hội, mới chúa tể.

Chúa tể tương lai của bọn hắn!

Tất cả mọi người đáy lòng đều tràn ngập lên bất an, đối tương lai bất an.

Tinh không bên trong.

Đông Phương cầm trong tay Minh Phượng kiếm, một thân đen như mực váy dài, phảng phất cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Kia trắng nõn trơn mềm da thịt, lại tỏa ra huỳnh quang.

Một thân lực lượng không hề cố kỵ bộc phát, sôi trào mãnh liệt, tựa như sắp hủy diệt tinh không, vũ trụ đồng dạng.

Vừa mới chiến thần ngôn ngữ, đồng dạng để trong lòng hắn cuồng loạn.

Luôn cảm giác mình từng bước một chính đi hướng, mình tiên đoán mộng cảnh bên trong cái kia kết cục.

Bị rất nhiều Chân Thần chia ăn kết cục.

Giờ phút này cảm nhận được tinh không bên ngoài cựu nhật, nơi xa dòm ngó Chân Thần ánh mắt, hắn theo bản năng hiện ra mình lực lượng.

Càng là ngóc lên đầu lâu.

Thần sắc đạm mạc, băng lãnh, mang theo vô tận sát ý cùng những cái kia nhìn chăm chú từng cái đối mặt.

"Vù vù. . ."

Từng đạo nhìn chăm chú, tại cùng Đông Phương ánh mắt tiếp xúc trong nháy mắt, vậy mà trực tiếp bị thu hồi, biến mất không thấy gì nữa.

Bộ dáng kia tựa hồ là e ngại, là rất sợ bị Đông Phương tìm tới cửa đồng dạng.

Xa xa vĩnh hằng liệt dương, tri thức cùng trí tuệ chi thần, phong bạo chi chủ, hơi nước cùng máy móc chi thần, đều cùng nhau tán đi tự thân lực lượng, bao phủ tại khôn cùng đêm tối bên trong.

Bộ dáng kia tựa như là thoát đi.

Vừa mới Đông Phương Triển hiện uy năng, vượt quá tưởng tượng.

Lại có thể trực tiếp đối ban sơ tạo vật chủ lưu lại bình chướng, tạo thành phá hư.

Phải biết, bình phong này liền là tinh không bên ngoài mạnh nhất mấy cái kia cựu nhật, đều không cách nào phá hư.

Hiển nhiên, tới một mức độ nào đó, Đông Phương lực lượng, vị cách, so với cái kia cựu nhật còn cường đại hơn.

Rốt cuộc, có thể đối ban sơ tạo vật chủ lưu lại bình chướng tạo thành phá hư, hoặc là hắn bản thân chính là ban sơ tạo vật chủ lực lượng.

Hoặc là vị cách có thể so với, thậm chí tiếp cận ban sơ tạo vật chủ.

Vô luận cái nào, đều không phải bọn hắn mấy cái này Chân Thần có thể trêu chọc.

Chí ít tại không có thăm dò Đông Phương hết thảy điều kiện tiên quyết, bọn hắn tuyệt không có khả năng đi trêu chọc Đông Phương.

Liền ngay cả tinh không bên trong bỏ ra ánh mắt, tại Đông Phương ngẩng đầu trong nháy mắt, cũng cùng nhau thu hồi.

Phảng phất thật đối mặt ban sơ tạo vật chủ đồng dạng, rất sợ mình bị nhìn chăm chú, bị tuyển bên trong, bị thu hồi quyền hành.

Chỉ có một ánh mắt, từ kia tinh không bên ngoài, không hề cố kỵ phóng xuống đến, nhìn chăm chú lên Đông Phương.

Tựa hồ hiếu kì Đông Phương đến cùng là dạng gì tồn tại?

Lại ủng có dạng gì vị cách.

Càng giống như là tại phân biệt, Đông Phương đến cùng phải hay không ban sơ tạo vật chủ một bộ phận.

Một bên Hắc Dạ Nữ Thần tại cảm nhận được đạo kia nhìn chăm chú, trực tiếp để đêm tối lực lượng trong nháy mắt bao phủ nơi đây, ngăn cách hết thảy.

Lúc này mới quay người nhìn về phía Đông Phương, ngữ khí bình tĩnh mở miệng nói.

"Kia là mẫu sào!"

"Tinh không bên trong một vị cực kỳ cường đại cựu nhật."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.