Chương 797: Dung hợp nó?

Chương 797: Dung hợp nó?

"Mẫu sào!"

"Căn nguyên chi thần, vạn vật chi mẫu, ô uế mẫu sào!"

"Vũ trụ tam đại lực lượng biểu tượng trụ cột một trong."

"Trụ cột cấp cựu nhật, ngoại thần!"

"Bởi vì ban sơ tạo vật chủ ngắn ngủi thức tỉnh, tự thân nguyên chất bị chia ra thành hai phần."

"Một phần lưu tại tinh không, ngay tại lúc này ngoại thần mẫu sào."

"Một phần rơi vào Địa Cầu, trở thành mặt đất danh sách, mặt trăng danh sách đầu nguồn, nguyên chất mẫu sào."

"Mặc dù nguyên chất xé rách, để hắn lực lượng đại giảm, nhưng hắn trụ cột cấp vị cách còn tại, thực lực cũng không có suy yếu bao nhiêu!"

Nghe được Hắc Dạ Nữ Thần ngôn ngữ, Đông Phương đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện ra có quan hệ mẫu sào tin tức.

Tại suy đoán của hắn bên trong, trụ cột cấp cựu nhật, tại tiên giới bên trong, vậy thì tương đương với là Thánh nhân giống như tồn tại.

Là chèo chống vũ trụ vận chuyển, nguyên thủy nhất lực lượng quy tắc một bộ phận.

"Trụ cột?"

"Tam đại trụ cột?"

Đông Phương đầu óc bên trong đột nhiên hiện lên một tia dị niệm.

Bình thường, hoàn thiện thế giới, tại hắn lý giải bên trong, đồng dạng có được tam đại trụ cột.

Một là Thiên Đạo, chống đỡ lấy thiên địa vận chuyển.

Hai là địa đạo, vạn vật chi mẫu.

Ba là nhân đạo, vĩnh hằng bất biến diễn biến cùng biến hóa.

Đương nhiên, Thiên Địa Nhân ba đạo bên ngoài, còn có loại thứ tư trụ cột, đó chính là vạn vật hủy diệt, kết thúc.

Bao quát thế giới hủy diệt, Thiên Địa Nhân ba đạo hủy diệt, đều ở trong đó.

"Thế giới này tam đại trụ cột là Nguyên Bảo, Hỗn Độn biển, cùng mẫu sào!"

"Nếu như mẫu sào đại biểu là âm tính, vạn vật chi mẫu đầu nguồn, như vậy Hỗn Độn biển liền tương đương với sáng tạo đầu nguồn."

"Mà Nguyên Bảo tựa như là vạn vật diễn biến, biến hóa đầu nguồn?"

"Chờ lĩnh ngộ xong pháp tắc, ngược lại là có thể tham khảo một chút Nguyên Bảo, Hỗn Độn biển, mẫu sào, ngưng tụ mình Thiên Địa Nhân ba đạo trụ cột."

"Chèo chống mình chứng đạo trụ cột!"

Đông Phương con ngươi sáng lên, có chút ý động.

Nguyên Bảo, hoàn toàn có thể cùng Klein mượn, cũng không khó.

Hỗn Độn biển lời nói, chỉ cần ngăn cản Adam chẳng phải gần thành thần, mình hoàn toàn có năng lực đi lòng đất xem xét một phen.

Mà mẫu sào, trên Địa Cầu có một phần, là mặt đất con đường, mặt trăng con đường đầu nguồn, nguyên chất, bị phong ấn ở Tây đại lục.

Tinh không bên trong còn có một phần, liền là thuộc về mẫu sào.

"Bất quá đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, ta có thể đem sinh mệnh pháp tắc hoàn toàn ngộ ra!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương ánh mắt nhìn về phía sau lưng tạo hóa trường hà, nhìn về phía trong đó bị Băng Phong Azik.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Azik quanh người, hiện lên từng đoàn từng đoàn cực hạn, tâm tình đẹp đẽ.

Phảng phất lâm vào kia một lần lại một lần nhân sinh, từ đó tự nhiên mà vậy toát ra cảm xúc.

Không hề đứt đoạn cùng Đông Phương lưu lại những cái kia cực hạn tâm tình tiêu cực đối kháng, dung hợp, một chút xíu để Azik linh hồn, trở nên hoàn chỉnh.

Tựa như là chính phản hai cái cực hạn lực lượng đối kháng, riêng phần mình hấp thu, hoặc là nói thành ô nhiễm lẫn nhau.

Để cho mình thiếu khuyết một bộ phận đồng dạng, tự nhiên mà vậy trở nên hoàn chỉnh đồng dạng.

"Chỉ là có chút thưa thớt!"

"Nhưng nếu là tiếp tục ba tháng lời nói, cũng cực kì khả quan!"

"Chí ít có thể để cho ta tại sinh mệnh pháp tắc bên trên, đi ra thật to một bước, khoảng cách viên mãn, hẳn là chỉ còn cách xa một bước."

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong lòng có chút thở dài một hơi.

Cực hạn, tâm tình đẹp đẽ, là hắn hoàn thiện mình pháp tắc cầu nối.

Nếu không, hắn chỉ có thể mình đi tự mình đi cảm thụ, thể ngộ kia hết thảy.

Đi thể ngộ các loại tình, bao quát tình yêu, thân tình, hữu nghị loại hình đồ vật.

Nghĩ tới đây, Đông Phương ngẩng đầu nhìn về phía Hắc Dạ Nữ Thần.

Trên người đen nhánh váy dài, một chút xíu phai màu, phảng phất có được đen nhánh nồng vụ, từ kia trên váy dài bóc ra đồng dạng.

Kia đen nhánh váy dài, cũng bởi vậy một chút xíu hóa thành màu xanh.

Hắn trên mặt nguyên bản băng lãnh, đạm mạc, tràn ngập sát ý thần sắc, cũng một chút xíu nhu hòa, ôn nhuận xuống tới.

Giữa lông mày đơn thuần, chân thành, tự nhiên mà vậy bộc lộ ra.

"Ta nghĩ, vật này, nữ thần tỷ tỷ hẳn là cần!"

Nói, Đông Phương mở ra trong lòng bàn tay, lộ ra trong đó Bất Tử Điểu hình dạng hoàng kim mặt dây chuyền.

Kia là có thể dung nạp Tử Thần duy nhất tính vật phẩm.

Càng là tiến vào Tử Thần lăng tẩm chìa khoá.

Hắc Dạ Nữ Thần như nghĩ tấn thăng cựu nhật, tất nhiên muốn dung nạp Tử Thần, chiến thần duy nhất tính, tất nhiên không thể thiếu.

Bây giờ chiến thần đã chết, Tử Thần duy nhất tính cũng đồng dạng bộc lộ ra vị trí.

Chỉ kém cái này Bất Tử Điểu hình dạng hoàng kim mặt dây chuyền.

"Ngươi muốn cái gì?"

Hắc Dạ Nữ Thần cũng không có tiếp nhận, mà là nhẹ giọng hỏi thăm  bất kỳ cái gì quà tặng đều là có giá phải trả, dù là Chân Thần cũng là như thế.

Trên thế giới này chưa từng khả năng có bánh từ trên trời rớt xuống sự tình.

Vừa nói, Hắc Dạ Nữ Thần một bên quay người, nhìn về phía cách đó không xa Đại Địa mẫu thần.

Tiện tay ném đi, kia thuộc về mặt trăng quyền hành hóa thành Hồng Nguyệt, liền trôi hướng Đại Địa mẫu thần.

Đại Địa mẫu thần cũng không có chút nào ngoài ý muốn, không chút khách khí tiếp nhận mặt trăng quyền hành.

Cũng đem trong tay thuộc về chiến thần duy nhất tính, cùng một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, hóa thành quýt quả cầu ánh sáng màu đỏ, ném cho Hắc Dạ Nữ Thần.

Tựa như là một trận giao dịch, trao đổi đồng dạng.

Đại Địa mẫu thần tìm đủ mặt đất con đường, mặt trăng con đường quyền hành, chỉ kém nguyên chất mẫu sào.

Mà Hắc Dạ Nữ Thần đồng dạng tìm đủ chiến thần, tử thần quyền hành, chỉ kém nguyên chất vĩnh ám chi hà.

Chỉ cần Tây đại lục mở ra phong ấn, hai người bọn họ hoàn toàn có thể tấn thăng cựu nhật.

Chỉ là mẫu sào là thuộc về tinh không bên trong ngoại thần, một khi Đại Địa mẫu thần tấn thăng, tất nhiên lại nhận tinh không bên trong mẫu sào ngăn cản, thậm chí là công kích.

"Ta cũng không cần cái gì  ta muốn một mực là che chở!"

Đông Phương nghe vậy, ôn nhu đáp lại, nói: "Ngươi biết, chiến thần kia đầy miệng về sau, sợ là tất cả thần linh, thậm chí là cựu nhật, đều sẽ tận lực điều tra ta hết thảy."

"Không có bí ẩn che chở, bọn hắn sẽ rất nhanh phát hiện ta có hết thảy."

"Dù là có bí ẩn che chở, bọn hắn phát hiện hết thảy cũng chỉ là vấn đề thời gian."

"Cuối cùng, vô cùng có khả năng bộc phát ra một trận kinh khủng thần chiến."

"Ta nghĩ lúc kia, nữ thần tỷ tỷ có thể đứng ở sau lưng ta!"

Hắc Dạ Nữ Thần nghe vậy, đồng dạng ôn hòa cười một tiếng, nói: "Có thể, mặc dù cái này thần kỳ vật phẩm, hoàn toàn không đủ để để cho ta vì ngươi cùng chư thần liều mạng."

"Nhưng ngươi đã kêu ta một tiếng tỷ tỷ, ta cũng rất muốn nhận ngươi cô muội muội này."

"Chỉ cần ngươi không hủy diệt thế giới, ta đều sẽ đứng tại phía sau ngươi!"

Nghe Hắc Dạ Nữ Thần ngôn ngữ, Đông Phương có chút dừng lại, trên mặt toát ra một tia bất đắc dĩ, nói: "Nữ thần tỷ tỷ chân tướng tin chiến thần lời nói?"

"Thật tin tưởng ta là ban sơ tạo vật chủ một bộ phận?"

Lời nói ở đây, một bên một mực chưa mở miệng, yên tĩnh chờ đợi Đại Địa mẫu thần, cũng đem ánh mắt nhìn về phía nơi đây.

Hắc Dạ Nữ Thần nhìn thoáng qua Đại Địa nữ thần, tựa hồ cực kì tín nhiệm, cũng không có giấu diếm mà nói: "Ngươi từng nói, một vị vĩ đại tồn tại, đưa ngươi đến chỗ này!"

"Vị kia vĩ đại tồn tại, chắc hẳn ngươi cũng chưa từng gặp qua hắn chân thân."

"Hẳn là chỉ là ý chí hiển lộ, vậy ngươi lại thế nào khẳng định, vị kia vĩ đại tồn tại, không phải ban sơ tạo vật chủ ý chí?"

"Nếu như vị kia vĩ đại tồn tại, thật là ban sơ tạo vật chủ ý chí, ta nghĩ, nàng hẳn là sẽ không thật đơn giản chỉ đem ngươi đưa tới, mà không có bất kỳ cái gì giá phải trả!"

Nghe được Hắc Dạ Nữ Thần nghi vấn, Đông Phương trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Hắn là nói qua những lời này, nhưng hắn biểu đạt, vị kia vĩ đại tồn tại, nhưng thật ra là hệ thống.

Trên người hắn hệ thống, để hắn có được xuyên qua các giới năng lực, cái này nói thành vĩ đại, cũng không tính quá phận.

Làm sao trước mắt nữ thần tỷ tỷ, đem hệ thống cùng ban sơ tạo vật chủ vẽ lên ngang bằng rồi?

Mấu chốt nhất là, hắn thật đúng là không có cách nào giải thích.

Chí ít, hệ thống tồn tại, hắn không có khả năng nói cho bất luận kẻ nào.

"Ta chỉ có thể nói, vị kia vĩ đại tồn tại, thật không phải là ban sơ tạo vật chủ!"

Đông Phương nhỏ giọng giọt lẩm bẩm một câu, cũng không có che dấu thanh âm của mình.

Hắn cũng là nghĩ nói cho Hắc Dạ Nữ Thần, mình cùng ban sơ tạo vật chủ không có bất cứ quan hệ nào.

Hắc Dạ Nữ Thần nghe vậy cũng không có phản đối, liền ngay cả một bên Đại Địa mẫu thần Lilith cũng không nói tiếng nào.

Mà là cùng nhau nhìn về phía Hắc Dạ Nữ Thần trong tay đoàn kia chiến thần còn sót lại phi phàm đặc tính, cùng duy nhất tính.

"Kỳ thật, như muốn biết ngươi cùng ban sơ tạo vật chủ có quan hệ hay không, rất đơn giản!"

Hắc Dạ Nữ Thần nhẹ giọng mở miệng, cũng đem trong tay chiến thần duy nhất tính cùng phi phàm đặc tính, phóng tới Đông Phương mặt trước, nói: "Dung hợp nó!"

"Thế gian vạn sự vạn vật đều là ban sơ tạo vật chủ biến thành, ban sơ tạo vật chủ cũng là hết thảy đầu nguồn."

"Hoặc là nói chúng ta mỗi một người đều là ban sơ tạo vật chủ một bộ phận."

"Nhưng, khác biệt con đường phi phàm đặc tính kết hợp, vẫn như cũ sẽ có tai hoạ ngầm, điên cuồng, trừ phi là ban sơ tạo vật chủ ý chí."

Hắc Dạ Nữ Thần ngữ khí bình tĩnh, mang theo gợn sóng cười khẽ, nói: "Cũng chỉ có ban sơ tạo vật chủ ý chí dung hợp những này, mới sẽ không xuất hiện dị biến, ngược lại càng giống là thu hồi quyền hành."

"Nếu là nó dễ như trở bàn tay, không có bất kỳ cái gì bài xích, dị biến, điên cuồng bị ngươi dung hợp, cũng có thể để ngươi hoàn mỹ hiện ra chiến thần quyền hành..."

"Vậy đã nói rõ ngươi đúng là ban sơ tạo vật chủ một bộ phận."

"Coi như không phải, cũng có liên quan rất lớn."

"Nếu là xuất hiện dị dạng, bài xích, điên cuồng, vậy đã nói rõ, ngươi nói lời nói đều là thật."

"Cũng chứng minh ngươi, cũng không phải là ban sơ tạo vật chủ hóa thân."

Nghe Hắc Dạ Nữ Thần ngôn ngữ, Đông Phương chân mày hơi nhíu lại.

Nhưng hắn cũng biết Hắc Dạ Nữ Thần ngôn ngữ, cũng không có quá sai lầm lớn.

Ban sơ tạo vật chủ một khi thức tỉnh, tất nhiên sẽ để cho vũ trụ quy nhất.

Tất cả mọi thứ, đều thuộc về vào một thân, tự nhiên bao quát hết thảy phi phàm đặc tính.

Nhưng, bởi vì phi phàm đặc tính định luật, cũng sẽ lâm vào một lần nữa phân liệt.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Trừ phi là ban sơ tạo vật chủ, tìm được không để cho mình phân liệt biện pháp.

Không phải, cái này không thể tránh né.

Như mình thật sự là ban sơ tạo vật chủ một bộ phận ý chí, lực lượng hiển hiện.

Như vậy hắn dung hợp chiến thần phi phàm đặc tính, đúng là nước chảy thành sông, sẽ không xuất hiện bất kỳ tình huống gì.

Nghĩ đến đây, Đông Phương theo bản năng nhìn về phía trước mặt chiến thần quyền hành, cùng lực lượng biến thành quýt quả cầu ánh sáng màu đỏ.

"Dung hợp nó?"

"Có thể... Vạn nhất thật có thể dung hợp, ta nên giải thích thế nào?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.