Chương 798: Diễn kịch tính toán?

Chương 798: Diễn kịch tính toán?

"Chờ chút. . . Không đúng!"

"Đây là hoàng hôn cự nhân con đường, cũng chính là chiến thần duy nhất tính cùng danh sách một phi phàm đặc tính!"

"Là nữ thần tỷ tỷ trở thành cựu nhật nhu yếu phẩm!"

"Nàng làm sao lại để cho ta tan nạp những này?"

Đông Phương thần sắc một trận, khẽ ngẩng đầu, kinh ngạc phát hiện, nơi đây thuộc về đêm tối con đường lực lượng bí ẩn vậy mà cũng tiêu tán.

Bọn hắn vừa mới ngôn ngữ, có lẽ đã bị người nghe được.

"Nữ thần tỷ tỷ muốn làm cái gì?"

Đông Phương kinh ngạc nhìn về phía Hắc Dạ Nữ Thần, trong con ngươi tràn đầy nghi hoặc.

Liền vì thăm dò mình có phải hay không ban sơ tạo vật chủ một bộ phận, có hay không có được ban sơ tạo vật chủ ý chí, trực tiếp đem mình cựu nhật con đường đoạn tuyệt rồi?

Cái này đời giá khó tránh khỏi có chút quá lớn điểm.

Hay là nói, nữ thần tỷ tỷ cuối cùng còn có biện pháp, từ mình nơi này thu hồi hoàng hôn cự nhân duy nhất tính cùng phi phàm đặc tính?

"Tỉ như người ăn trộm con đường năng lực?"

"Hoặc là nữ thần tỷ tỷ lại bắt đầu bố trí cái gì tính toán?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, suy nghĩ có chút phân tán.

Trong chốc lát, hoàn toàn đoán không ra Hắc Dạ Nữ Thần ý nghĩ.

Có được bí ẩn quyền hành Hắc Dạ Nữ Thần, cũng tuyệt không phải là cái gì người, đều có thể tuỳ tiện thấy rõ tồn tại.

Tựa hồ là nhìn ra Đông Phương nghi hoặc, Hắc Dạ Nữ Thần bàn tay nhẹ nhàng vừa nhấc, lực lượng bí ẩn, lần nữa bao phủ nơi đây.

Sau đó nàng nhìn về phía trong tay quýt quả cầu ánh sáng màu đỏ, khẽ mỉm cười, nói: "Nó một bộ phận xem như chiến lợi phẩm của ngươi."

"Lại thêm trong tay ngươi Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền, đủ để cùng giá trị của nó cùng cấp."

"Ngoại trừ cho ngươi, ta nghĩ không ra còn có cái gì có thể sánh được giá trị của nó."

"Mà lại, chiến thần vẫn lạc, nếu không có mới chiến thần tấn thăng, thế giới hiện thực không Sax vương quốc, hoặc là lâm vào bạo loạn, trở thành chiến tranh đầu nguồn!"

"Hoặc là bị cái khác chính thần chia cắt tín ngưỡng."

"Mà ta tạm thời không cách nào hoàn toàn dung nạp chiến thần, tử thần toàn bộ duy nhất tính cùng phi phàm đặc tính, chỉ có thể chọn một."

"Cùng nó dạng này, không bằng để ngươi chưởng khống chiến thần quyền hành, trở thành không Sax đế quốc tín ngưỡng."

"Cứ như vậy, tương lai thần chiến, có lẽ ngay tại ngươi ta chưởng khống bên trong, Adam muốn thành thần, cũng nhất định phải nỗ lực đầy đủ giá phải trả."

Hắc Dạ Nữ Thần thanh âm bình tĩnh chậm rãi nói đến.

Đông Phương xem như trận chiến này lớn nhất công thần, trực tiếp trọng thương chiến thần.

Cái này chiến thần duy nhất tính, hẳn là Đông Phương chiến lợi phẩm.

Đại Địa mẫu thần chỉ có thể coi là nhặt được cái tiện nghi.

Kia Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền, cũng đủ để triệt tiêu một phần danh sách một phi phàm đặc tính.

Nàng muốn thu hoạch, tất nhiên phải bỏ ra đầy đủ bằng nhau vật phẩm.

Danh sách con đường duy nhất tính, đây là có thể đặt chân thần vị đồ vật, giá trị tự nhiên không thấp, có thể so với một chút cực kỳ cường đại cấp 0 phong ấn vật.

Loại trình độ này cấp 0 phong ấn vật, liền là các đại giáo hội cũng không nhiều.

Nàng trong chốc lát thật đúng là không bỏ ra nổi Đông Phương tức cần, lại giá trị bằng nhau vật phẩm.

Mà lại, nàng bây giờ, còn không cách nào trực tiếp dung nạp chiến thần duy nhất tính.

Nàng càng cần chính là tử thần duy nhất tính.

Nàng tôn tên bên trong có Yên giấc cùng yên tĩnh lãnh chúa một đoạn như vậy miêu tả.

Đây là nàng đã đã dung nạp Tử Thần con đường danh sách một phi phàm đặc tính.

Chỉ có dạng này, mới có thể được xưng là lãnh chúa.

Vị cách không đủ, nhưng cũng có được tử vong bộ phận quyền hành.

Cũng tới một mức độ nào đó, nàng lợi dụng kia đoạn tên thật, một mực đóng vai lấy khác loại Tử Thần, đóng vai lấy yên giấc cùng yên tĩnh lãnh chúa.

Nàng có thể càng thêm dễ dàng dung nạp Tử Thần duy nhất tính, cũng nhanh chóng tiêu hóa, chuyển đổi thành thực lực.

Một khi dung nạp tử thần duy nhất tính, đoạn này tôn tên, trực tiếp có thể chuyển hóa thành Chấp chưởng Minh giới quân chủ .

Hoặc là, tử vong cùng Minh giới chúa tể.

Là lấy, Hắc Dạ Nữ Thần chọn lọc tự nhiên ưu tiên dung nạp tử thần duy nhất tính.

Mà không phải dung nạp chiến thần duy nhất tính, phi phàm đặc tính, cũng bởi vậy lâm vào tiêu hóa đóng vai trạng thái.

Thậm chí là có khả năng đánh vỡ trong cơ thể mình cân bằng, để trong cơ thể mình nguyên sơ ý chí mạnh hơn, vì vậy mà ngủ say.

Không cách nào cố kỵ về sau bố trí.

Mà lại, nàng tốt nhất trở thành cựu nhật phương pháp, là lấy đêm tối con đường làm căn cơ, trước cho nạp nguyên chất.

Trở thành đơn con đường nửa cái cựu nhật.

Sau đó lại dung nạp chiến thần, tử thần duy nhất tính, cùng phi phàm đặc tính.

Lần một điểm biện pháp, đó chính là trở thành song con đường Chân Thần, lại dung nạp nguyên chất.

Còn nếu là trở thành ba con đường Chân Thần, lại đi dung nạp nguyên chất, sẽ lại càng dễ tiếp cận mất khống chế cùng điên cuồng.

Cũng là kém nhất một cái biện pháp.

Đáng tiếc, nguyên chất vĩnh ám chi hà bị phong ấn ở Tây đại lục, chỉ có một đoạn nhánh sông hiển lộ tại Bắc Đại Lục.

Hắc Dạ Nữ Thần căn bản là không có cách trực tiếp dung nạp nguyên chất vĩnh ám chi hà.

Cho nên, Hắc Dạ Nữ Thần lựa chọn là lấy đêm tối con đường làm cơ sở, trước cho nạp tử thần quyền hành, nghĩ biện pháp tiếp xúc đến vĩnh ám chi hà.

Hoặc là dung nạp vĩnh ám chi hà nước sông.

Sau đó lại sơ bộ dung hợp chiến thần quyền hành.

Dùng cái này đến phòng ngừa mất khống chế cùng điên cuồng.

Phòng ngừa nguyên sơ ý chí ở trong cơ thể mình thức tỉnh càng nhiều.

Cũng bởi vậy, Hắc Dạ Nữ Thần tạm thời không có khả năng trực tiếp dung nạp chiến thần con đường quyền hành.

"Tương lai thần chiến?"

Đông Phương trừng mắt nhìn, nguyên quỹ tích bên trong, tương lai thần chiến chính là Hắc Dạ Nữ Thần cùng chiến thần ở giữa thần chiến.

Hiện tại chiến thần đã vẫn lạc, tương đương với thần chiến trước thời hạn, nhưng lại cũng không phải là kết thúc.

Bởi vì Adam tồn tại, Adam muốn thành thần, tất nhiên sẽ tiếp tục nhấc lên chiến tranh, chính là đến thần chiến.

Nói cách khác, tương lai thần chiến không cách nào tránh khỏi, cũng tất nhiên sẽ phát sinh.

Hắc Dạ Nữ Thần đây là nghĩ trực tiếp chưởng khống trận này thần chiến, dùng cái này để đạt tới mục đích nào đó, hoặc là nói từ Adam trên thân đạt được đầy đủ chỗ tốt.

"Tây đại lục phong ấn? Hắc Dạ Nữ Thần là nghĩ hai bên đều đặt cược sao?"

Đông Phương tự nhiên mà vậy nghĩ đến nơi này.

Tây đại lục phong ấn bảy loại nguyên chất, Hắc Dạ Nữ Thần cần vĩnh ám chi hà liền tại trong đó.

Mà Tây đại lục phong ấn, hoặc là tương lai quỷ bí chi chủ giải phong.

Hoặc là tương lai Thượng Đế, mới có năng lực giải phong.

Tương lai quỷ bí chi chủ khả năng lớn là Klein, tương lai Thượng Đế, tự nhiên chính là viễn cổ Thái Dương Thần thần tính phân thân Adam.

Nói cách khác, mặc kệ tương lai là Thượng Đế trước sinh ra, vẫn là quỷ bí chi chủ trước sinh ra.

Hắc Dạ Nữ Thần đều hoàn toàn có thể nhờ vào đó thu hoạch vĩnh ám chi hà.

"Không sai!"

Hắc Dạ Nữ Thần cũng không có giấu diếm, nói: "Trận này thần chiến nhìn như kết thúc, kỳ thật lại chỉ là bắt đầu."

"Tựa như ngươi lo lắng như thế, tương lai có thể sẽ có càng kinh khủng thần chiến."

"Mà nếu như ngươi chưởng khống chiến thần quyền hành, tương lai thần chiến, chúng ta liền chưởng khống phần lớn quyền chủ động."

"Ta nghĩ ngươi hẳn là cũng có biện pháp, trong tương lai phân chia ra chiến thần quyền hành."

Nghe Hắc Dạ Nữ Thần ngôn ngữ, Đông Phương trong nháy mắt hiểu rõ.

Nói là thăm dò mình có phải hay không tạo vật chủ, có hay không tạo vật chủ ý chí.

Nhưng thật ra là mượn nhờ chiến thần câu nói kia, cho người khác một loại giữa các nàng đã quyết liệt ảo giác.

Thậm chí là cố ý nói ra, cho người khác nghe.

Đông Phương tin tưởng, một khi mình chiếm cứ chiến thần con đường, cơ hồ thì tương đương với tại tất cả thần minh mặt trước cho thấy, mình cùng Hắc Dạ Nữ Thần quyết liệt.

Bởi vì Hắc Dạ Nữ Thần trở thành cựu nhật, tất nhiên muốn chiến thần duy nhất tính.

Đây cũng là thế giới này một khi lựa chọn con đường, liền tương đương với lựa chọn trận doanh, lựa chọn địch nhân lý do.

Có chút địch nhân, tại ngươi lựa chọn con đường về sau, cũng đã không cách nào cải biến.

Về phần mình, tương lai có thể hay không bóc ra chiến thần duy nhất tính, cùng danh sách một phi phàm đặc tính, căn bản không phải cái vấn đề lớn gì.

Không thuộc về mình lực lượng, càng là có được ban sơ tạo vật chủ ý chí lực lượng.

Chỉ cần hắn không nguyện ý triệt để dung hợp, hẳn là có năng lực bài xuất.

"Chỉ là. . . Ta muốn nhất dung nạp chính là thợ săn con đường!"

"Mà không phải chiến thần con đường!"

Đông Phương đầu óc bên trong hiện lên như thế một đạo ý niệm, mở miệng nói: "Ta có thể tạm thời chấp chưởng chiến thần quyền hành, lấy chấp chưởng phong ấn vật phương thức, nhưng lại không phải dung nạp."

"Đương nhiên, người ở bên ngoài nhìn đến, ta chính là đã dung nạp chiến thần quyền hành, cũng không tính xáo trộn tỷ tỷ mưu đồ."

"Nếu như có thể, ta càng muốn hơn thợ săn con đường lực lượng!"

"Thợ săn con đường?"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, không riêng gì Hắc Dạ Nữ Thần, liền là một bên một mực chưa lên tiếng Đại Địa mẫu thần, cũng kinh ngạc nhìn về phía Đông Phương.

Thợ săn con đường danh sách 0, được xưng là đỏ tế tự.

Là ban sơ tạo vật chủ dương tính lĩnh vực một mặt, máu và lửa xen lẫn, lực lượng bản chất tế tự người.

Đại biểu cho chiến tranh!

Hắn tôn tên càng là được xưng là Chiến Tranh Chi Thần.

Nữ nhân một khi bước vào cái này con đường, tại danh sách bốn thời điểm, liền tự nhiên mà vậy sẽ chuyển biến thành nam tính.

Càng là được xưng là Thiết Huyết kỵ sĩ.

Thiết huyết chân hán tử.

Cảm nhận được hai người ánh mắt, Đông Phương trên mặt toát ra từng tia từng tia hồng nhuận, tựa hồ là có chút quẫn bách đồng dạng.

Nhưng lập tức liền mở miệng giải thích: "Nữ thần tỷ tỷ, ngươi cũng biết, ta là bị người bức hôn mới đến đây bên trong."

"Nếu là ta trở thành nam tính, có lẽ hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng."

"Phốc thử. . ."

Hắc Dạ Nữ Thần nghe vậy, trực tiếp cười ra tiếng, nói: "Ngươi cái dạng này nếu là biến thành nam nhân, sợ cũng là hại nước hại dân tồn tại, ngươi xác định có thể giải quyết?"

Một bên Đại Địa mẫu thần cũng mím môi một cái, có chút hiếu kì Đông Phương não mạch kín.

Lấy Đông Phương bộ dáng, cái này nếu là biến thành nam nhân, sợ là sẽ phải có được một loại khác không cách nào che giấu khí chất.

Đoán chừng so đơn thuần nữ nhân, mị hoặc còn muốn lớn.

Thậm chí đến lúc đó, không riêng gì nam nhân, liền là nữ nhân cũng sẽ nghĩ biện pháp bức hôn.

"Nữ thần tỷ tỷ!"

Nghe Hắc Dạ Nữ Thần tiếng cười, Đông Phương theo bản năng hô lên âm thanh.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, nữ thần tỷ tỷ ngôn ngữ, kỳ thật cũng không có khuếch đại.

Mình tu hành Quỳ Hoa thần công, không ngừng hướng về hoàn mỹ nhất phương hướng chuyển biến, dù là trở thành nam nhân, đó cũng là hoàn mỹ không có một tia tì vết nam nhân.

Nhất là dung mạo, hắn không xác định sẽ có biến hóa như thế nào.

Nhưng xác thực có khả năng vẫn như cũ là hại nước hại dân kia một cấp bậc.

"Tốt! Tỷ tỷ không cười!"

Hắc Dạ Nữ Thần bình tĩnh quyết tâm tự, bình tĩnh nói: "Thợ săn con đường danh sách ma dược ngược lại không khó thu hoạch được, nhưng thợ săn con đường duy nhất tính, lại không dễ dàng như vậy."

"Năm đó Tứ hoàng cuộc chiến về sau, Tử Thần nhấc lên tái nhợt tai ương, lợi dụng vĩnh ám chi hà nhánh sông, cưỡng ép dung nạp đỏ tế tự duy nhất tính thất bại, lâm vào điên cuồng."

"Kia đỏ tế tự duy nhất tính cũng bởi vậy bị vĩnh ám chi hà ô nhiễm, trở thành phong ấn vật 0-01, bị phong tồn tại tri thức giáo hội!"

"Nó chẳng những có được thuộc về chiến tranh lực lượng, càng là phát sinh không biết biến dị, bổ sung lấy tận thế khí tức, một khi bị hoàn toàn kích phát, vậy sẽ là một kiện đáng sợ phong ấn vật."

"Cũng là tri thức cùng trí tuệ chi Thần thủ bên trong một kiện cực kỳ cường đại phong ấn vật."

"Muốn thu hoạch, rất khó!"

"Không thua gì một trận thần chiến!"

Năm đó tái nhợt tai ương bên trong, bảy vị chính thần liên thủ trấn áp, tự nhiên riêng phần mình đều có thu hoạch.

Mà thu hoạch của nàng chính là tử thần danh sách một phi phàm đặc tính.

Tri thức cùng trí tuệ chi thần, lấy được chính là bị ô nhiễm đỏ tế tự duy nhất tính.

Điểm ấy, Hắc Dạ Nữ Thần vẫn là sẽ không quên.

Bởi vì từ đó trở đi, nàng tôn tên liền nhiều một đoạn miêu tả, yên giấc cùng yên tĩnh lãnh chúa.

Đông Phương đối với mấy cái này, đồng dạng có chút hiểu rõ.

Cũng biết, tại Tứ hoàng cuộc chiến bên trong, đỏ tế tự kia ba phần danh sách một phi phàm đặc tính, cũng phân biệt rơi vào những tổ chức khác bên trong.

Đồng dạng rất khó thu hoạch được.

Bất quá, Đông Phương cũng không cần danh sách 1 phi phàm đặc tính, thậm chí danh sách 2, danh sách 3 đều không cần.

"Nữ thần tỷ tỷ, ta cũng không cần đỏ tế tự duy nhất tính."

"Ta chỉ cần một phần danh sách 9 đến danh sách 4 ma dược!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.