Chương 799: Đồ thần. . . Cũng không khó!

Chương 799: Đồ thần. . . Cũng không khó!

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Hắc Dạ Nữ Thần khẽ gật đầu.

"Ma dược ta sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi thu thập, nhưng cái này cũng không hề đủ để triệt tiêu ngươi hẳn là lấy được đồ vật."

"Mà lại, cái này mưu đồ cũng làm cho ngươi lâm vào nguy cơ, hấp dẫn đại bộ phận tồn tại lực chú ý."

"Thậm chí có khả năng dẫn phát tất cả Chân Thần, cựu nhật, đối ngươi căm thù."

Nghe được Hắc Dạ Nữ Thần ngôn ngữ, Đông Phương khẽ gật đầu.

Nhưng cũng không phải là quá mức để ý nói: "Coi như không có những này mưu đồ, chiến thần câu nói kia, cũng đủ làm cho ta hấp dẫn đại bộ phận tồn tại lực chú ý."

"Mà lại, những cái kia Chân Thần, cựu nhật, khả năng lớn sẽ không thật đối ta hữu hảo, cho nên cái này đối ta ảnh hưởng cũng không lớn!"

"Bất quá, ta coi như chiếm cứ chiến thần quyền hành, ngoại trừ ngẫu nhiên hiển lộ một chút thần tích bên ngoài, cũng không có thời gian dư thừa đến quản lý, thậm chí tổ chức giáo hội!"

Hắn hiện tại chủ yếu nhất chính là đi lĩnh ngộ hoàn chỉnh sinh mệnh pháp tắc.

Cái khác hết thảy, đều vì cái này nhường đường.

Đây cũng là Đông Phương có biện pháp, thậm chí có thể trực tiếp đi giết chết hết thảy thợ săn con đường Bán Thần, thu hoạch ma dược, đều không có chấp hành nguyên nhân.

Chỉ có lĩnh ngộ hoàn chỉnh sinh mệnh pháp tắc, hắn mới có thể hoàn thành thuế biến, trở thành tiên nhân chân chính.

Có được so hiện tại thực lực mạnh hơn.

Mới có thể đi làm hết thảy muốn làm sự tình.

Hắc Dạ Nữ Thần nghe vậy, khẽ gật đầu, nói: "Đã như vậy, ngươi liền tạm thời chấp chưởng chiến thần quyền hành, ngẫu nhiên triển lộ một chút thần tích, mê hoặc những người khác."

"Những chuyện khác, ngươi không cần phân tâm!"

"Ta sẽ dẫn đạo đêm tối giáo hội, đi trấn an lôi kéo những cái kia mất đi tín ngưỡng Chiến Thần giáo hội!"

Nói, Hắc Dạ Nữ Thần từ Đông Phương trong tay tiếp nhận Bất Tử Điểu hoàng kim mặt dây chuyền.

Cũng đem chiến thần duy nhất tính, cùng phi phàm đặc tính, lưu cho Đông Phương.

Về sau, đêm tối lực lượng đột nhiên tản ra.

Hắc Dạ Nữ Thần cùng Đại Địa mẫu thần thân ảnh, cũng trong nháy mắt biến mất tại tạo hóa trường hà trên không, trở về riêng phần mình Thần Quốc.

Về phần một trận chiến này ảnh hưởng, cũng chỉ là vừa mới bắt đầu.

"Không biết nữ thần tỷ tỷ cái này mưu đồ, là đang tính kế ai? Adam sao?"

Nhìn xem hai người rời đi, Đông Phương đầu óc bên trong hiện lên một tia suy nghĩ.

Mình chiếm cứ chiến thần quyền hành, kết hợp lúc ấy nữ thần tỷ tỷ ngôn ngữ.

Tương đương với chấp nhận là ban sơ tạo vật chủ một bộ phận.

"Tê. . . Nữ thần tỷ tỷ không phải muốn tính kế tất cả Chân Thần a?"

"Một mẻ hốt gọn?"

"Không đúng, có khả năng còn có cựu nhật!"

"Từ trình độ nào đó tới nói, ta ngầm thừa nhận, vẫn là một sự uy hiếp, đối cựu nhật uy hiếp."

"Đây coi như là là Địa Cầu tranh thủ một chút hi vọng sống?"

"Hoặc là đối ban sơ tạo vật chủ bình chướng suy yếu một loại biến tướng bảo hộ?"

"Cho nên. . . Nữ thần tỷ tỷ làm như vậy nguyên nhân, ngoại trừ mưu đồ những cái kia Chân Thần, cựu nhật, kỳ thật lớn nhất ý nghĩ, vẫn là tại hết sức bảo hộ Địa Cầu?"

"Bảo hộ viên này nhân loại dựa vào sinh tồn tinh cầu?"

Trong chốc lát, Đông Phương đầu óc bên trong ý nghĩ xuất hiện, nhưng lại không cách nào đoán ra nữ thần tỷ tỷ mục đích thực sự.

"Được rồi, bất kể như thế nào, thực lực mới là vị thứ nhất!"

"Chỉ cần ủng có đủ thực lực, không có gì có thể e ngại!"

Lắc đầu, Đông Phương cũng không tại nhiều nghĩ, bước ra một bước, trực tiếp trở lại tạo hóa trường hà bên trong.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia bị Băng Phong tạo hóa trường hà trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Cũng một chút xíu thu liễm trong đó lực lượng, giấu ở kia vô biên bóng đêm.

Như là một đầu thường thường không có gì lạ trường hà, treo ở tinh không bên trong.

Sau một khắc, Đông Phương thân ảnh đi vào Azik thân trước.

Cảm thụ được kia cực hạn, tốt đẹp chính diện cảm xúc, cùng tâm tình tiêu cực đối kháng, giãy dụa cùng dung hợp.

Đông Phương linh thức lưu chuyển, như là vô hình dòng nước đồng dạng, dung nhập những cái kia cảm xúc bên trong.

Bắt đầu thể ngộ.

Giờ khắc này, Đông Phương mắt trước tựa như thấy được một vài bức hình tượng.

Như là phim ảnh tràng cảnh giống như hình tượng.

Hình tượng bên trong, Azik từ quan tài bên trong leo ra, một mặt mờ mịt.

Không ngừng đánh giá tình hình chung quanh, cầm lấy một chút vật phẩm, thư tín, yên lặng xem xét.

Cuối cùng, Azik đi ra bí ẩn mộ địa, đi vào đám người, bắt đầu một đoạn cuộc sống mới.

Bởi vì linh hồn bên trong không có thuộc về ma dược mang tới điên cuồng, lãnh khốc.

Azik tựa như là một cái lạc đường lữ nhân, đối bất cứ chuyện gì, đều có đặc thù ôn hòa, cùng thiện lương.

Cũng bởi vậy bắt đầu một đoạn tốt đẹp, để người hướng tới đường đi.

Hắn gặp một vị nữ tử, tốt đẹp tình yêu sinh sôi.

Về sau hài tử xuất thế, thân tình một chút xíu hiện ra.

Hết thảy đều lộ ra bình đạm mà tốt đẹp, nhưng lại để người tràn đầy hướng tới.

Mà theo những hình ảnh này, từng đạo chính diện, tâm tình đẹp đẽ không ngừng sinh sôi, âm thầm mà ảnh hưởng chảy xuôi tại Đông Phương linh thức bên trong.

"Đây chính là chính diện tâm tình đẹp đẽ?"

"Như là mới sinh cỏ cây, tại nước mưa, ánh nắng thẩm thấu vào khỏe mạnh trưởng thành."

"Nếu như nói tâm tình tiêu cực là sa đọa, tà ác, vặn vẹo, tàn khốc, âm ảnh. . . Kia chính diện cảm xúc, liền là ánh nắng, tốt đẹp, là vạn sự vạn vật sinh trưởng dinh dưỡng."

". . ."

Thời gian trôi qua, thời gian dần trôi qua Đông Phương đầu óc bên trong minh ngộ dần dần sinh.

Hắn tựa hồ hiểu được thất tình lục dục, lại tựa hồ lý giải sướng vui giận buồn sợ.

Hiểu được các loại cảm xúc sinh ra, hiểu được các loại cảm xúc căn nguyên.

"Linh hồn!"

"Không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ không dung!"

"Chính cùng tà, thiện và ác, vui cùng ghét, yêu cùng hận. . ."

"Tất cả mọi thứ đầu nguồn, tất cả đều đến từ linh hồn!"

"Bọn chúng lẫn nhau đối lập, lẫn nhau mâu thuẫn, này dài kia tiêu, này lên kia xuống, tuần hoàn qua lại, vĩnh viễn không thôi."

"Mà cảm xúc, liền là những này đối lập, mâu thuẫn va chạm, sinh ra năng lượng."

"Bọn chúng là sinh mệnh nở rộ, cũng là sinh mệnh biến mất vết tích!"

Thời gian trôi qua, Đông Phương quanh thân pháp tắc ba động thời gian dần trôi qua nồng đậm.

Như là từng đoàn từng đoàn vô hình ba động, va chạm lẫn nhau dung hợp.

Hắn mi tâm kia một viên hai màu đen trắng chồi non, giờ khắc này phảng phất không tại chỉ là ấn ký.

Giống như là sống, có sinh mệnh đồng dạng, hấp thụ lấy kia một tia sinh mệnh pháp tắc, bắt đầu không ngừng sinh trưởng.

Theo chồi non sinh trưởng, hai màu đen trắng hai bên chồi non, thời gian dần trôi qua chuyển biến.

Hắc dần dần biến đạm, trắng dần dần biến sâu.

Không tại như vậy có rõ ràng chia cắt, phảng phất tại thời gian dần trôi qua tương dung.

Có lẽ, đợi đến kia hai màu đen trắng chồi non, hoàn toàn hòa làm một thể, không tại có đen trắng phân chia, Đông Phương sinh mệnh pháp tắc, coi như viên mãn.

Thời gian trôi qua, đảo mắt ba tháng trôi qua.

Thời gian từ tháng chín hạ tuần, đi tới hạ tuần tháng mười một.

Trong thời gian này, Đông Phương ngoại trừ ngẫu nhiên đáp lại một chút cầu nguyện, liền chỉ là tại Fossa khắc đế quốc hiển lộ một chút thần tích.

Còn lại đại đa số thời gian, hắn đều tại thể ngộ.

Azik linh hồn, cũng tại một chút xíu hoàn chỉnh.

Theo thời gian chuyển di, Đông Phương mi tâm cái kia hai màu đen trắng chồi non ấn ký, cũng thay đổi bộ dáng.

Hai màu đen trắng đều đã cực đạm, tản ra mịt mờ thanh quang.

Giống như là một khối bích ngọc đồng dạng.

Tràn ngập nồng đậm sinh mệnh sắc thái.

"Còn kém một chút, pháp tắc liền có thể viên mãn!"

Cảm thụ được trong cơ thể càng lúc càng nồng nặc pháp tắc, Đông Phương chậm rãi mở hai mắt ra.

Có chút giơ bàn tay lên, đoàn kia chiến thần duy nhất tính, danh sách một phi phàm đặc tính biến thành quýt quả cầu ánh sáng màu đỏ, liền xuất hiện ở lòng bàn tay.

"Ta không có khả năng một mực ở tại Thần Quốc, lợi dụng cái này chiến thần quyền hành đáp lại tín đồ, thi triển thần tích!"

"Cho nên. . ."

Lẩm bẩm âm thanh rơi xuống, Đông Phương bàn tay bên trong Nguyên Thần chi lực chen chúc tràn vào chiến thần duy nhất tính bên trong.

Chỉ thấy kia quýt quả cầu ánh sáng màu đỏ, một chút xíu kéo dài, dần dần có một nữ tính thân hình.

Hắn hình dạng cực kì mô hình hồ, nhưng có lấy chân chính sinh mệnh ba động, chỉ là nhưng không có linh hồn ý thức.

"Quả nhiên, sinh mệnh pháp tắc không có viên mãn, ta còn không cách nào sáng tạo ra chân chính sinh mệnh!"

"Bất quá dung nhập ta một tia Nguyên Thần, tăng thêm chiến thần duy nhất tính cùng phi phàm đặc tính chèo chống, đủ để cho nàng tự chủ đáp lại một chút cầu nguyện, hiện ra một chút thần tích!"

"Đây coi như là phân thân của ta? Chân Thần phân thân!"

Lắc đầu, Đông Phương không tại nhiều nghĩ, khẽ ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Azik phảng phất phiêu phù ở hư không, toàn bộ thân thể bốn phía, đều là tạo hóa trường hà dòng nước đang chảy.

Hắn vẫn không có tỉnh lại, nhưng giờ phút này kia chính diện cảm xúc, tâm tình tiêu cực, tựa như đạt thành một cái cân bằng.

Không có càng nhiều cảm xúc bộc phát, ngược lại càng phát ra nội liễm.

Tình huống như vậy, cũng vô pháp chèo chống Đông Phương tiếp tục thể ngộ.

"Nhìn đến vẫn là phải đi những cái kia rạp hát, gánh xiếc thú loại hình địa phương đi một chút!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía tạo hóa trường hà phía dưới.

U ám tinh không bên trong, một viên đạm tinh cầu màu xanh lam, sẽ không ngừng chậm rãi chuyển động.

Chính là Địa Cầu.

"Còn một tháng nữa liền qua tết!"

"Không biết những cái kia Chân Thần, cựu nhật, còn có Adam, lại có nào nhằm vào ta mưu đồ?"

"Bất kể như thế nào, ta đều muốn tại ăn tết trước đó, đem sinh mệnh pháp tắc lĩnh ngộ viên mãn!"

"Chỉ cần pháp tắc viên mãn, đồ thần cũng không khó!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.