Chương 800: Biến hóa

Chương 800: Biến hóa

Kragl câu lạc bộ, trong phòng nghỉ.

Klein một tay cầm báo chí, một tay bưng mùa đông đặc biệt đồ uống ngọt trà đá.

Ngồi ngay ngắn ở phòng nghỉ lò sưởi trong tường trước, cúi đầu xem lấy trên báo chí chữ viết.

Nhưng hắn đầu óc bên trong, lại không ngừng hiện ra, đoạn này thời gian, từ từng cái con đường tìm hiểu ra tin tức.

Futhark vương quốc tại Ruen vương quốc mặt phía bắc, cách xa nhau cũng không xa.

Ba tháng, có quan hệ Futhark vương quốc một chút tin tức, hoặc nhiều hoặc ít lưu truyền đến Ruen cảnh nội.

"Chiến Thần giáo hội lớn mục thủ hủy đi tất cả cấp 0 phong ấn vật tư liệu, mang theo phong ấn vật 0-02 phản bội chạy trốn, không biết tung tích, hư hư thực thực bị cái nào đó bí ẩn tổ chức che chở."

"Futhark vương quốc các nơi Chiến Thần giáo hội thành viên sụp đổ, có tìm nơi nương tựa Đại Địa mẫu thần giáo hội, có tìm nơi nương tựa đêm tối giáo hội."

"Còn có một phần nhỏ tại một vị nào đó đại chủ giáo dẫn đạo dưới, hội tụ vào một chỗ, tín ngưỡng tân sinh chiến thần, cũng đạt được đáp lại, hiện ra thần tích."

"Futhark vương quốc bởi vậy chia năm xẻ bảy, phân biệt bị Đại Địa mẫu thần giáo hội, đêm tối giáo hội, tân sinh Chiến Thần giáo hội chưởng khống."

"Tam đại giáo sẽ quan hệ khá là quái dị, đã không có thần dụ nói muốn duy trì hiện trạng, cũng không có thần dụ nói muốn hủy diệt lẫn nhau?"

"Ngược lại có chút căm thù, tựa hồ đang tận lực áp chế tân sinh Chiến Thần giáo hội phát triển."

"Cái khác chính thần giáo hội đối với cái này, đồng dạng không có đặc biệt phản ứng, không tuyên dương, không phản đối, lạnh lùng đứng ngoài quan sát, tựa hồ đang chờ đợi?"

"Ngược lại là cực quang sẽ tuyên dương chân thực tạo vật chủ lý niệm, từ khi thần chiến về sau, một mực tại truyền bá, tân sinh chiến thần là ngụy thần, cần bị tiêu diệt chờ lý niệm!"

"Thần chiến lại có thể ảnh hưởng một cái vương quốc, kia tân sinh chiến thần, khả năng lớn là Đông Phương đi!"

"Nhưng Đông Phương là Hắc Dạ Nữ Thần muội muội a, là đêm tối giáo hội thần nữ điện hạ, làm sao lại bị đêm tối giáo hội căm thù?"

"Những thần linh này thái độ. . . Thật đúng là quỷ dị a!"

Klein khẽ nhấp một cái ngọt trà đá, kia lạnh buốt cảm giác, từ miệng bên trong, lan tràn toàn thân, để đầu óc của hắn càng phát ra thanh tỉnh.

Sau đó lại bị lò sưởi trong tường ấm áp xua tan hàn ý.

Ngược lại là có một phen đặc biệt kì lạ thể nghiệm.

Chỉ là đối với thần linh phương diện đồ vật, dù là hắn là bí ẩn tổ chức Tarot sẽ đại Boss, trong chốc lát cũng vô pháp biết rõ.

Biết đến tin tức quá ít, ngay cả phỏng đoán đều không thể phỏng đoán.

Hắn buông xuống trà chén, đứng dậy đi đến phiêu cửa sổ trước, xuyên thấu qua phòng nghỉ cửa sổ, nhìn ra phía ngoài.

Căn này phòng nghỉ là hắn cố ý chọn lựa, phiêu ngoài cửa sổ liền là một đầu thẳng tắp đường cái.

Làm Backlund kinh tế, tài chính trung tâm, Hilton khu trên đường phố, vẫn luôn là có chút náo nhiệt trạng thái.

Chỉ là bởi vì Kragl câu lạc bộ tồn tại, nơi này so với địa phương khác muốn hơi có vẻ yên tĩnh một chút.

Không hiểu, Klein cảm giác được một tia lãnh ý, tựa hồ tại kia đường đi bên ngoài, có bí ẩn tồn tại, yên lặng nhìn chăm chú lên mình đồng dạng.

"Còn có một cái giấu ở trong bóng tối, làm loạn dục vọng sứ đồ!"

Klein có chút lui lại, để lò sưởi trong tường ánh lửa một lần nữa chiếu rọi trên người mình, mới dần dần cảm nhận được ấm áp.

"Ba tháng này phát sinh sự tình nhiều lắm, mà ta khả năng lớn bị dục vọng sứ đồ chú ý. . . Không, căn cứ suy đoán của ta, dục vọng sứ đồ mục tiêu lần này, khả năng lớn không phải chúng ta những này thám tử!"

Klein khẽ nhíu mày, nhưng bởi vì khuyết thiếu quá nhiều tin tức.

Dù là mượn nhờ Nguyên Bảo xem bói, hắn cũng vô pháp thấy rõ ràng dục vọng sứ đồ mục đích.

Đầu óc bên trong chỉ có thể yên lặng suy nghĩ lên ba tháng này bên trong phát sinh sự tình, ý đồ từ bên trong tìm ra một chút cần thiết liên hệ.

"Ba tháng trước, Zilingers ám sát Negan Công tước, bị Azik tiên sinh giết chết, cùng ta cùng một chỗ đi đến Đông Phương Thần Quốc."

"Bởi vì nguyên nhân nào đó, thần chiến bộc phát, chiến thần vẫn lạc."

"Hai tháng trước lừa gạt phạm Lanvus tử vong, bị ta cùng đội trưởng tự tay giết chết, thi thể đều bị ta đút nhúc nhích đói."

"Nhưng có quan hệ 0-08, Ince Zangwill manh mối, cũng bởi vậy gián đoạn, không còn có mảy may tin tức."

"Đội trưởng nói hắn phát hiện Lanvus thời điểm, gia hỏa này đang cùng cực quang hội hợp làm, mà lại hắn trên thân còn có chân thực tạo vật chủ thần tính."

"Nếu không phải trước đó có chuẩn bị, xách trước thông tri, lợi dụng trực đêm người giáo hội, một lần kia chúng ta có lẽ liền sẽ thất bại."

"Nửa tháng trước, một vị vực sâu con đường danh sách 6 ác ma, một cái dục vọng sứ đồ nuôi nhốt, chân chính ác ma."

"Vì mưu cầu tấn thăng, làm xuống liên tiếp liên hoàn giết người án, cuối cùng bị đánh chết."

"Về sau dục vọng sứ đồ hiện thân, muốn giết chết tất cả tham dự này án thám tử, là vị kia ác ma báo thù."

"Không! Dục vọng sứ đồ là vực sâu con đường danh sách năm, vực sâu con đường danh sách 8 cổ xưng lãnh huyết người!"

"Hắn khả năng lớn sẽ không vì đầu kia ác ma báo thù, mà làm như thế, tuỳ tiện bước vào cái này có hi sinh chính mình nguy cơ bên trong!"

"Thậm chí đầu kia ác ma làm ra hạ liên hoàn giết người án, tới một mức độ nào đó, hẳn là dục vọng sứ đồ cố ý dẫn đạo!"

"Sau đó tuyên bố muốn giết chết chúng ta những này thám tử, gióng trống khua chiêng dáng vẻ, ngược lại càng giống là chuyển di lực chú ý!"

"Một vị vực sâu con đường danh sách năm dục vọng sứ đồ, hắn mục đích đến cùng là cái gì?"

Trong chốc lát, Klein đầu óc ý niệm nhanh quay ngược trở lại, nhưng vẫn không có nghĩ ra bất luận cái gì giải thích hợp lý.

"Không biết những ngày qua, đội trưởng có không có điều tra đến Ince Zangwill tin tức?"

Klein quay người, lần nữa ngồi tại lò sưởi trong tường trước, có chút nhắm mắt.

Ông

Đột nhiên, một đạo vô hình ba động đảo qua, Klein trong lòng một trận, ý thức không hiểu rõ ràng.

"Ta bị người kéo vào mộng bên trong!"

Loại này đặc biệt mà thanh tỉnh cảm giác, là từ hắn sau khi xuyên việt liền có đặc thù.

Một khi bị người kéo vào mộng bên trong, hắn sẽ rõ ràng ý thức được mình đang nằm mơ.

Loại này thanh tỉnh, hắn vẫn cảm thấy là bởi vì chính mình, bởi vì Nguyên Bảo đặc thù.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, tại mộng bên trong thanh tỉnh, cái này tựa hồ là liên quan tới đêm tối lực lượng.

"Nhúc nhích đói bị ta đặt ở Nguyên Bảo, bình thường thời điểm không thể tuỳ tiện lấy ra, rốt cuộc kia là Zilingers di vật."

"Một khi bị phát hiện, tất nhiên sẽ để cho ta liên luỵ tiến ám sát Negan Công tước án tử bên trong."

"Bất quá. . . Mộng cảnh này tựa như cũng không có ác ý!"

Không cảm nhận được linh tính dự cảnh, Klein chậm rãi mở hai mắt ra.

Một đạo người mặc áo khoác màu đen, thần sắc có chút tang thương nam tử trung niên, chính an tĩnh ngồi tại mình thân trước.

Kia quen thuộc màu xám tĩnh mịch con ngươi, cùng cực kỳ dựa vào sau chân tóc, để Klein trong nháy mắt nhận ra trước mắt nam tử trung niên.

"Dunn Smith, nguyên Tingen thành phố trực đêm tiểu đội trưởng!"

Thấy rõ người tới, Klein âm thầm cười một cái, nói: "Đội trưởng, lần này tới là có cái gì phát hiện mới sao?"

Bởi vì giả chết, hai người bọn họ sớm đã vứt bỏ thân phận ban đầu.

Nhưng đội trưởng xưng hô thế này, Klein một mực bảo lưu lấy.

Ở trong mắt hắn bên trong, Dunn một mực, thậm chí vĩnh viễn là đội trưởng của hắn.

Một vị chính trực, dễ quên, nhưng lại thời khắc thực hiện trực đêm người hành vi đội trưởng.

Bọn hắn phân công cũng cực kì minh xác.

Klein hóa thân thám tử, một bên dung nhập Backlund, một bên tìm kiếm tấn thăng thời cơ, cũng trong bóng tối điều tra có quan hệ Ince Zangwill tin tức.

Dunn là đêm tối con đường danh sách 7 Mộng Ma, có thể so với danh sách 6 an hồn sư thực lực, dù là tại Backlund.

Tại dã sinh sự phàm người bên trong, cũng là một vị tồn tại cực kỳ cường đại.

Lại từng làm qua trực đêm người tiểu đội trưởng, có quan hệ, cùng đối chính phủ tổ chức hiểu rõ, đều không phải Klein có thể so sánh.

Cũng bởi vậy, Dunn là lấy một loại thân phận mới, tại các lớn chính thần giáo hội ở giữa quần nhau.

Ý đồ từ các đại giáo hội bên trong, tìm tới cùng Ince Zangwill tương quan tin tức.

Báo thù, là đã từng Tingen thành phố hi sinh trực đêm người tiểu đội thành viên báo thù, đã thành Dunn đáy lòng sâu nhất ý niệm.

So với Klein còn muốn sâu ý niệm.

Rốt cuộc, Dunn cùng những cái kia trực đêm người tiểu đội thành viên, tiếp xúc càng lâu, chung đụng cũng càng lâu.

Tại Dunn mắt bên trong, những cái kia tiểu đội thành viên, đều là nhà mình người, thân nhân.

Người nhà, thân nhân bị âm mưu sát hại, nhưng phàm là người, đều là muốn báo thù.

Dunn kia màu xám tĩnh mịch con ngươi, bình tĩnh nhìn Klein một chút, nói: "Ta thăm dò được ngươi đang bị dục vọng sứ đồ truy sát, cho nên liền đến xem, có cái gì có thể trợ giúp ngươi."

"Ta mất đi nhà quá nhiều người, không muốn lại mất đi bất kỳ một cái nào!"

"Dù là. . . Phía sau chúng ta có thần nữ điện hạ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.