Chương 801: Thần nữ điện hạ tình cảnh

Chương 801: Thần nữ điện hạ tình cảnh

"Chúng ta mặc dù bị thần nữ điện hạ che chở, nhưng vẫn như cũ có nguy cơ tử vong, tựa như chúng ta lấy trước đồng đội!"

"Nhất là cuốn vào cao danh sách tranh đấu bên trong!"

"Lại thêm thần chiến ảnh hưởng, ta nghĩ thần nữ điện hạ, có đôi khi cũng sẽ cố kỵ không lên chúng ta."

Dunn thanh âm trầm ổn bình tĩnh, cho người ta một loại hoàn toàn có thể dựa vào cảm giác.

Từ khi rời đi Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội, Dunn trạng thái một mực tại biến tốt.

Có lẽ là bởi vì có chân chính chấp niệm, mục tiêu.

Ba tháng qua, mượn nhờ giúp thần nữ điện hạ, tìm kiếm chính diện, tốt đẹp tình cảm thời cơ.

Hắn cũng hoàn toàn tiêu hóa Mộng Ma ma dược, cũng mượn nhờ mình con đường, tấn thăng đến danh sách 6 An Hồn Sư.

Nhưng càng hướng cao danh sách tới gần, liền càng minh bạch cao danh sách kinh khủng.

Danh sách 5 Dục Vọng Sứ Đồ, hoàn toàn không phải thấp danh sách có thể chống lại.

"Ta biết!"

Klein nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Cho nên ta làm bộ là hơi nước giáo hội tín chúng, thụ lấy hơi nước giáo hội che chở."

"Mà lại ta xem bói đến vị kia danh sách 5 Dục Vọng Sứ Đồ, mục tiêu lớn tỉ lệ không phải ta!"

"Làm tam đại giáo sẽ lực lượng mạnh nhất Backlund, ta nghĩ, một cái danh sách 5 Dục Vọng Sứ Đồ, khả năng lớn không cách nào nhấc lên cái đại sự gì kiện."

"Tam đại giáo hội người, đã hành động, nhiều nhất ngày mai, liền có Dục Vọng Sứ Đồ tin tức."

Đây cũng là Klein ở thời điểm này, vẫn như cũ rời đi Joe Wood khu, đi vào Hilton khu Kragl câu lạc bộ nguyên nhân.

Mà lại, tay hắn bên trong có nhúc nhích đói, một khi xác định Dục Vọng Sứ Đồ mục tiêu là chính mình.

Hắn tất nhiên sẽ đem nhúc nhích đói mang theo trên người.

Có nhúc nhích đói, tăng thêm đã trở thành chiêm bặc gia danh sách 7 ma thuật sư, hắn đối mặt Dục Vọng Sứ Đồ, không đến mức không có sức hoàn thủ.

"Ta ma thuật sư ma dược cũng nhanh tiêu hóa xong thành, danh sách 6 Vô Diện Nhân ma dược manh mối cũng có, kém chỉ là thời gian!"

Klein trong lòng hiện lên một cái ý niệm như vậy.

Hai tháng trước, giết chết Lanvus, để hắn thằng hề ma dược hoàn toàn tiêu hóa, cũng tổng kết thằng hề cách ngôn.

Về sau lại không hiểu quấn vào bởi vì đế tư nước cộng hoà đại sứ một án bên trong.

Mượn nhờ nhúc nhích đói, cùng lâm thời thuê một vị nào đó oan hồn trợ giúp, giết chết một vị danh sách năm bí ngẫu đại sư.

Cũng thu hoạch ma thuật sư, Vô Diện Nhân, cùng bí ngẫu đại sư phối phương.

Chỉ là kia bí ngẫu đại sư phi phàm đặc tính nhận lấy ô nhiễm, bị hắn xưng là toàn bộ màu đen chi nhãn.

Trở thành hắn tại Nguyên Bảo bên trong, hắn tiểu hào thế giới hóa thân.

"Có lẽ có thể hướng Đông Phương cầu nguyện, mượn nhờ Đông Phương lực lượng, vỡ nát bí ngẫu đại sư phi phàm đặc tính, từ bên trong tích lấy ra Vô Diện Nhân ma dược tài liệu chính!"

"Ừm, cũng không thể phá hư quá nhiều, không phải ta tại Nguyên Bảo tiểu hào, khả năng lớn lại bởi vậy biến mất!"

"Tốt nhất là bảo lưu lấy ô nhiễm, cùng bí ngẫu đại sư phi phàm đặc tính, chỉ phân ra thuộc về Vô Diện Nhân ma dược tài liệu chính."

Bí ngẫu đại sư phi phàm đặc tính, tự nhiên bao gồm từ danh sách 9 chiêm bặc gia đến danh sách 5 bí ngẫu đại sư ma dược tài liệu chính.

Có tài liệu chính, hắn chỉ cần chuẩn bị phụ trợ vật liệu, tại ma thuật sư tiêu hóa hoàn tất về sau, có thể trực tiếp tấn thăng danh sách 6 Vô Diện Nhân.

Ừm

Dunn nghe vậy khẽ gật đầu, hắn tự nhiên biết Kragl câu lạc bộ bên ngoài, có hơi nước giáo hội phi phàm người.

Đây cũng là hắn không có trực tiếp đến đây, ngược lại lợi dụng mộng cảnh cùng Klein giao lưu nguyên nhân.

"Ta còn điều tra đến đông khu, bến tàu khu, cùng Backlund cầu khu những cái kia công trường, gần đây tựa như số lớn lượng giảm biên chế."

"Cái này cùng lúc trước Tingen thành phố có một ít tương tự, ta hoài nghi cái này cùng 0-08 có quan hệ!"

"Về sau ta xâm nhập điều tra về sau phát hiện, những cái kia công trường cũng chưa từng xuất hiện tài chính tình trạng, ngược lại xuất hiện rất nhiều cỡ lớn, kiểu mới máy móc."

"Bởi vì thao tác càng phương diện, cần nhân thủ càng ít, cho nên mới xuất hiện số lớn lượng giảm biên chế."

"Mà lại, những cái kia bị giảm biên chế nhân viên, luôn luôn không hiểu tiếp thụ lấy cái khác thuê, lặng yên không tiếng động rời đi Backlund, không biết đi đến địa phương nào."

"Đông khu, bến tàu khu những dân nghèo này khu bên trong, ba tháng qua, biến mất nhân khẩu vượt qua mười vạn người!"

"Nhưng bởi vì phạm vi quá lớn, lại đại thể là dân nghèo, kẻ lang thang, lưu động nhân viên dày đặc nguyên nhân, cũng không có gây nên chính phủ nhìn chăm chú."

"Trong này có quá nhiều trùng hợp, ta nghĩ, chúng ta lại một lần nữa gặp phong ấn vật 0-08."

"Còn có Ince Zangwill!"

Nói đến đây, Dunn thanh âm, càng thêm trầm thấp.

Phảng phất ngực bên trong gánh vác lấy ngàn cân gánh nặng đồng dạng.

Klein đều có thể cảm nhận được, Dunn trạng thái tựa như là bị đè nén thật lâu núi lửa đồng dạng.

Cũng may mắn đêm tối con đường danh sách 6 An Hồn Sư, có phương diện tinh thần năng lực.

Không phải, Klein luôn cảm thấy như thế kiềm chế xuống dưới, Dunn sớm muộn cũng sẽ mất khống chế.

"Ince Zangwill!"

Nâng lên cái tên này, Klein đồng dạng cảm nhận được ngực ẩn ẩn làm đau.

Đầu óc bên trong không tự chủ được, hiện ra lúc trước bộ ngực mình, bị một con thô to bàn tay xé rách hình tượng.

"Chúng ta cần thời gian!"

Klein thận trọng mở miệng nói: "Ince Zangwill khả năng lớn tấn thăng đêm tối con đường danh sách 4 người gác đêm, trở thành Bán Thần nửa người tồn tại."

"Lại thêm hắn trong tay phong ấn vật 0-08."

"Chúng ta nhất định phải ủng có đầy đủ lực lượng, mới có thể đối kháng hắn."

"Còn có, chúng ta có thể hướng thần nữ điện hạ tìm kiếm trợ giúp, mà lại, thần nữ điện hạ hiện tại khả năng lớn liền là vị kia tân tấn chiến thần!"

"Một vị Chân Thần trợ giúp, đủ để cho chúng ta có nhiều hơn phần thắng."

"Điều kiện tiên quyết là, chúng ta nhất định phải nắm giữ Ince Zangwill càng nhiều tin tức hơn, làm ra càng nhiều bố trí."

"Còn có. . . Chúng ta cũng nhất định phải hoàn thành thần nữ điện hạ bàn giao!"

Có lẽ là bởi vì mình là Nguyên Bảo bên trong, Tarot hội bí ẩn đại Boss, Klein một mực duy trì đồng giá trao đổi tâm thái.

Xin giúp đỡ Đông Phương tiền đề, tất nhiên phải hoàn thành một bộ phận Đông Phương bàn giao, tìm tới chính diện, tốt đẹp tình cảm có liên quan vật phẩm, sự vật, thậm chí là người.

Nghe được Klein ngôn ngữ, Dunn cũng không có phản đối, ngược lại nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Đi khắp tại chính thần giáo hội ở giữa, Dunn so Klein biết càng nhiều tin tức.

Thần nữ điện hạ tình cảnh cũng không tốt đẹp, thậm chí hư hư thực thực cùng Hắc Dạ Nữ Thần quyết liệt.

Mặc dù không có minh xác thần dụ, nhưng từ Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội tại Futhark vương quốc hành động, liền có một chút manh mối.

Mà thần nữ điện hạ trở thành tân tấn chiến thần, thực lực so với những cái kia uy tín lâu năm chính thần, tất nhiên có chênh lệch rất lớn.

Một khi hắn bị còn lại chính thần nhằm vào, tất nhiên không có khả năng có càng nhiều lực chú ý, đến chú ý bọn hắn.

Bọn hắn chỉ là danh sách 6 trở xuống tồn tại, đối với Chân Thần ở giữa đánh cờ tới nói, không có ý nghĩa.

Thậm chí một cái rất nhỏ chấn động, bọn hắn liền sẽ chân chính chết đi.

"Đợi đến Dục Vọng Sứ Đồ sự tình quá khứ, chúng ta liền hướng thần nữ điện hạ cầu nguyện đi!"

"Ba tháng qua, ta cũng thu tập được không ít chính diện, tốt đẹp, tình cảm phương diện sự tình, vừa vặn hướng thần nữ điện hạ bẩm báo."

"Hi vọng đối thần nữ điện hạ có chỗ trợ giúp!"

"Còn có. . . Tìm cơ hội hỏi thăm một chút, đối cái khác chính thần giáo hội thái độ!"

"Chí ít, chúng ta phải biết nào là địch nhân, nào là bằng hữu!"

Nói đến đây, Dunn trong lòng càng là dâng lên một cỗ lo âu nồng đậm.

Nếu là thần nữ điện hạ thật cùng Hắc Dạ Nữ Thần quyết liệt, như vậy bọn hắn lại nên đi nơi nào?

Là đứng tại thần nữ điện hạ một phương, vẫn là đứng tại Hắc Dạ Nữ Thần phía kia?

Trong chốc lát, cho dù là Dunn cũng không biết nên lựa chọn như thế nào.

Một mặt là mình tín ngưỡng mấy chục năm Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội.

Một mặt là cứu mình mệnh thần nữ điện hạ.

Đây đúng là một lựa chọn khó khăn.

Oanh

Ngay tại hai người đàm luận thời khắc, một trận cuồng phong đột nhiên xuất hiện từ Kragl câu lạc bộ trên không càn quét mà đi.

Nương theo lấy trận trận sấm sét âm thanh, đầy trời bụi bặm mây mù đều bị xé nứt.

Đã lâu mặt trời, cũng bởi vậy rơi tới Backlund các nơi.

Không ít người đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn về phía kia chợt lóe lên, lưu lại mảng lớn dấu vết cuồng phong.

Hiển nhiên, trận kia mang theo trận trận sấm sét cuồng phong, cũng không phải là phổ thông cuồng phong.

Dunn cũng tức thời đứng dậy, xuyên thấu qua phiêu cửa sổ, nhìn về phía bầu trời bên ngoài.

"Là Đại Phạt Giả giáo hội chủ giáo, thần linh ca giả Ace Snake!"

"Ta nghĩ. . . Bọn hắn đã phát hiện Dục Vọng Sứ Đồ tung tích, cũng triển khai truy đuổi, vây giết!"

"Có lẽ, chúng ta có thể bắt đầu hướng thần nữ điện hạ cầu nguyện!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.