Chương 802: Harold tư chi kính

Chương 802: Harold tư chi kính

"Cầu nguyện? Chờ chút. . . Không đúng!"

Nghe Dunn ngôn ngữ, Klein lông mày đột nhiên nhíu một cái.

Vừa mới trận kia cuồng phong phương hướng, hiển nhiên là tiến về đông ba khu bến tàu khu.

Căn cứ hành động này quỹ tích, vị kia Dục Vọng Sứ Đồ hiển nhiên là bị phát hiện, cũng muốn thoát đi Backlund.

Nhưng căn cứ từ mình mượn nhờ Nguyên Bảo xem bói, Klein cực kỳ khẳng định, vị kia Dục Vọng Sứ Đồ một mực mặc lấy một tầng mặt nạ da người.

Chân thực tướng mạo cùng khí tức, căn bản là không có cách hoàn toàn xác định.

Đại Phạt Giả lại là như thế nào xác định rõ ràng chưởng khống Dục Vọng Sứ Đồ quỹ tích?

Mà lại, theo thần chi ca người bay về phía bến tàu khu biểu hiện, đây càng giống như là có người cố ý tại dẫn đi cao danh sách cường giả, dùng cái này đạt tới mục đích khác.

"Có cái gì không đúng a?"

Nhìn thấy Klein biểu lộ, Dunn theo bản năng mở miệng hỏi thăm.

Mặc dù hắn đã đạt tới đêm tối con đường danh sách 6, An Hồn Sư, đối với một chút nghi thức ma pháp, cũng có trình độ lớn nhất chưởng khống.

Nhưng so với chân chính chiêm bặc gia, dòm bí người những nghề nghiệp này, xem bói, nghi thức ma pháp, phụ trợ ma pháp, vẫn như cũ yếu nhược hơn nhiều.

"Đăng đăng đăng. . ."

Đúng lúc này, phòng nghỉ cửa lớn đột nhiên bị gõ vang, Dunn nhướng mày, đối Klein khẽ gật đầu.

Sau đó tràn ngập nơi đây mộng cảnh, đột nhiên biến mất.

Dunn thân ảnh cũng biến mất theo ở phòng nghỉ bên trong.

"Moriarty tiên sinh, bên ngoài có bằng hữu của ngươi tìm ngươi!"

Kragl câu lạc bộ người phục vụ thanh âm, chậm rãi từ cổng vang lên.

Klein chậm rãi mở hai mắt ra, phát hiện mình vẫn như cũ ngồi tại lò sưởi trong tường trước, vừa mới hết thảy, liền là một giấc mộng đồng dạng.

"Bằng hữu của ta? Ai?"

Klein hơi có chút kinh ngạc mở miệng hỏi thăm.

"Là Yoon Conser Bernard tiên sinh!"

Ngoài cửa thanh âm tức thời đáp lại, Klein đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện ra một đạo thân ảnh quen thuộc, cùng một kiện thần kỳ tấm gương.

"Hơi nước giáo hội máy móc chi tâm thành viên, vị kia bởi vì hỏi thăm kia mặt thần kỳ tấm gương, thường xuyên bị động cạo đầu chấp sự?"

Klein không chần chờ, liền vội vàng đứng lên, mở ra phòng nghỉ cửa lớn, đi theo người phục vụ đi vào đại sảnh.

Một chút liền thấy được Yoon Conser Bernard, có được cực kỳ xoã tung tóc, cùng phủ tóc cao cao nhô lên mũ.

Bộ dáng nhìn có chút buồn cười, nếu là trên mặt bôi một ít thuốc màu lời nói, quả thực cùng gánh xiếc thú mang theo cao mũ mão thằng hề đồng dạng.

Nhưng Klein biết, vị chấp sự này tóc sở dĩ sẽ như thế xoã tung, đều là bởi vì hắn chấp chưởng một kiện phong ấn vật.

Một mặt mang theo cổ lão hoa văn ngân sắc tấm gương.

"Số hiệu: 2-111."

"Tên: Mirror of Arodes."

"Giữ bí mật đẳng cấp: 2."

"Mirror of Arodes có được cực cao trí tuệ, có thể trả lời không liên quan đến Chân Thần, duy nhất tính vấn đề gì."

"Ảnh hướng trái chiều: Tại hỏi thăm hắn một vấn đề về sau, nhất định phải trả lời hắn một vấn đề, đây là phân đất phong hầu ấn vật quy tắc."

"Bởi vì hắn tính cách ác liệt, thường xuyên biết hỏi thăm một chút để người khó mà mở miệng vấn đề cùng bí mật, cũng yêu cầu có người đứng ngoài quan sát."

"Nếu như đặt câu hỏi người đáp không ra, hoặc là cự tuyệt trả lời vấn đề, thì sẽ tiếp nhận thiểm điện trừng phạt!"

Đầu óc bên trong hiện lên có quan hệ Harold tư chi cảnh tin tức, Klein vội vàng mở miệng nói: "Có tin tức tốt gì sao?"

Dục Vọng Sứ Đồ hiện thân, cũng truy sát đương đương lúc tham dự truy tra ác ma tất cả thám tử.

Mà Klein cái này Sherlock. Moriarty thân phận, mặt ngoài là một vị hơi nước giáo hội tín chúng.

Tự nhiên liền cùng máy móc chi tâm thành viên có gặp nhau.

Cũng tiếp nhận máy móc chi tâm thành viên trong bóng tối bảo hộ, để phòng bị Dục Vọng Sứ Đồ sát hại.

Yoon Conser đè lên xoã tung trên tóc mũ, ngữ khí trầm thấp nói: "Đại Phạt Giả tìm được Patrick Jason Beria."

Patrick. Jason. Beria, chính là vị kia Dục Vọng Sứ Đồ danh tự.

"Làm sao tìm được?"

Klein ngữ khí tràn đầy kinh ngạc, muốn nói tìm được, cũng hẳn là là máy móc chi tâm thành viên.

Có được Harold tư chi cảnh, chỉ cần có người hướng hắn hỏi thăm, hẳn là có thể xác định vị kia Dục Vọng Sứ Đồ tung tích.

Mà bây giờ ngược lại là Đại Phạt Giả xách trước tìm tới, tựa hồ càng bởi vậy truy đuổi đi lên.

"Ta không biết, ta cũng là vừa mới nhận được tin tức!"

Yoon Conser nhìn quanh một vòng, tự nhiên mà vậy đi đến Klein bên người, nhỏ giọng mở miệng, cũng không có làm nhiều giải thích.

Cái này hiển nhiên liên quan đến một chút giáo hội bí mật.

Nhớ tới mình mượn nhờ Nguyên Bảo xem bói, Klein mười phần khẳng định, cái này sự kiện tất nhiên không có đơn giản như vậy.

Có lẽ đúng như mình suy đoán như kia, Dục Vọng Sứ Đồ mặc lấy mặt nạ da người, mượn nhờ sự kiện lần này, muốn đạt thành một loại mục đích.

"Các ngươi có thể xác định là vị kia Dục Vọng Sứ Đồ sao?"

"Ta nói là Dục Vọng Sứ Đồ, mà không phải Patrick Jason Beria!"

Nghe được Klein thanh âm, Yoon Conser thần sắc một trận, hơi có chút kinh nghi mà nói: "Ngươi nói là Dục Vọng Sứ Đồ cũng không có nghĩa là Patrick Jason Beria?"

"Đây chỉ là một suy đoán cùng hoài nghi!"

"Ừm. . . Đây là ta làm thám tử, nhất định phải nói lên một cái điểm đáng ngờ."

Klein tự nhiên mở miệng giải thích.

Nếu như Dục Vọng Sứ Đồ không bị bắt lấy, hoặc là giết chết, hắn thời khắc đều sẽ gặp nguy hiểm.

Thậm chí vì tự vệ, vô cùng có khả năng bại lộ tay mình bên trong có được nhúc nhích đói, gây nên phiền toái không cần thiết.

"Ta thử một chút!"

Yoon Conser cũng không có cười nhạo hoặc phản đối, ngược lại là cực kỳ thận trọng nhẹ gật đầu.

Xác thực có loại khả năng này.

Nói, Yoon Conser từ quần áo khía cạnh vạt áo bên trong, lấy ra một bên mang theo cổ lão hoa văn gương bạc.

Cũng liền tại Yoon Conser sắp hỏi thăm thời điểm, Klein mở miệng lần nữa ngắt lời nói: "Yoon Conser chấp sự, nếu như ở chỗ này hỏi thăm, nhất định sẽ bị vị kia ác ma xách trước phát giác!"

Vực sâu con đường danh sách 5 Dục Vọng Sứ Đồ, có được cảm giác nguy hiểm ứng chờ năng lực kỳ lạ.

Một khi phát hiện tự thân có sinh mệnh nguy cơ, liền sẽ hình thành kì lạ dự cảm, cũng cảm giác được nguy hiểm đến từ phương nào.

Có thể xách trước làm ra chuẩn bị, hoặc là giết chết nguy hiểm đầu nguồn.

Đây là vực sâu con đường năng lực.

Cực kỳ quỷ dị.

Thậm chí Klein đều cảm thấy, vực sâu con đường có lẽ cùng vận mệnh quyền hành, cũng có được không nhỏ liên quan.

Chí ít tại hắn giải bên trong, ngoại trừ đêm tối con đường, quái vật con đường, chiêm bặc gia con đường bên ngoài, vực sâu con đường là số rất ít, cùng vận mệnh có liên quan con đường.

"Cũng là!"

Yoon Conser nhẹ gật đầu, quay người đối cửa đại sảnh chỗ hai vị máy móc chi tâm thành viên nói: "Các ngươi tiếp tục trong bóng tối bảo hộ Sherlock Moriarty tiên sinh!"

Nói xong, Yoon Conser đối Klein nhẹ gật đầu, tựa hồ là cảm tạ Klein nhắc nhở.

Sau đó tại mấy người nhìn chăm chú, quay người rời đi, chạy tới trực đêm người tiểu đội phương hướng.

Dục Vọng Sứ Đồ tại Backlund lần này giết chóc, là đối tam đại giáo sẽ khiêu khích.

Trực đêm người, máy móc chi tâm, Đại Phạt Giả, tất nhiên không có khả năng buông tha, lần này cũng coi là liên hợp hành động.

"Đã cáo tri bọn hắn, cũng coi là ta lấy hết cố gắng lớn nhất, tiếp xuống chỉ cần chờ đợi kết quả là tốt!"

"Mà lại, cũng xác thực cần hướng Đông Phương cầu nguyện, nói một câu trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình."

"Ta luôn cảm thấy, những chuyện này cùng Đông Phương sẽ có liên quan rất lớn!"

"Đây là thuộc về chiêm bặc gia trực giác. . . Ngạch, mặc dù cái này trực giác xưa nay không làm sao chuẩn xác, nhưng có cần phải để Đông Phương biết."

Đầu óc bên trong ý nghĩ chợt lóe lên, Klein lần nữa trở về phòng nghỉ.

Còn chưa tới cùng bố trí nghi thức, thi triển linh tính chi tường, phong bế bốn phía, một cỗ mang theo để người yên giấc lực lượng liền từ gian phòng bên trong tản ra.

Mộng cảnh lại xuất hiện.

Sau một khắc, Dunn thân ảnh, xuất hiện lần nữa ở phòng nghỉ bên trong, màu xám tĩnh mịch con ngươi, thẳng tắp nhìn về phía Klein.

Tựa hồ đang đợi Klein kể rõ tin tức mới.

"Đại Phạt Giả phát hiện vị kia Dục Vọng Sứ Đồ tung tích, đã tiến về đuổi theo, tin tưởng không được bao lâu liền có tin tức truyền đến!"

"Ta cảm thấy chuyện lần này có chút quỷ dị, có cần phải báo cho thần nữ điện hạ!"

Nghe được Klein giải thích, Dunn khẽ gật đầu, theo bản năng tại ngực trước chỉ vào, cũng vẽ lên một cái trăng tròn, dùng Hermes ngữ cầu khẩn:

"Độc nhất vô nhị tạo hóa trường hà chi chủ."

"Ngài là sinh mệnh đầu nguồn, cũng là vạn vật kết thúc."

"Ngài là chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần."

"Ta khẩn cầu ngài lắng nghe. . ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.