Chương 803: Thần chiến đầu nguồn

Chương 803: Thần chiến đầu nguồn

"Ta khẩn cầu ngài nhìn chăm chú."

Niệm tụng xong tôn tên, Dunn cùng Klein liếc nhau, cùng nhau bắt đầu thấp giọng kể rõ.

Nơi này là mộng cảnh, còn là một vị danh sách 6 An Hồn Sư thi triển mộng cảnh, cũng không sợ bị người khác cảm nhận được.

Đêm tối con đường, có được bí ẩn quyền hành.

Hắc Dạ Nữ Thần tức thì bị tôn xưng là Ẩn Bí Chi Mẫu.

Danh sách sáu mặc dù không tính là cao danh sách, còn chưa dính đến đêm tối có quan hệ ách nạn cùng sợ hãi quyền hành, nhưng đêm tối liền là lớn nhất bí ẩn.

Tự nhiên mà vậy liền dẫn một tia lực lượng bí ẩn.

"Thần nữ điện hạ, trải qua ba tháng dò xét, cùng mộng cảnh dẫn đạo, ta đã tìm được không ít đeo có chính diện, tốt đẹp tình cảm."

"Còn có trong khoảng thời gian này một vị vực sâu con đường danh sách 5 Dục Vọng Sứ Đồ, tại Backlund, tại tam đại giáo sẽ chú ý xuống, làm xuống không ít giết người án, hắn tất nhiên có mục đích nào đó."

"Ta cảm thấy có cần phải báo cho thần nữ điện hạ."

"Mặt khác, trong khoảng thời gian này dò xét, chúng ta hư hư thực thực lần nữa tiếp xúc đến phong ấn vật 0-08, tiếp xúc đến Ince Zangwill."

"Chỉ là bởi vì đầu mối gián đoạn, không cách nào tiếp tục điều tra."

"Backlund đông khu, bến tàu khu, mất tích ít nhất mười vạn người, mà không có gây nên giáo hội chú ý, cái này rất có thể là 0-08 chế tạo ra trùng hợp."

"Đối với việc này bên trong, chúng ta phát hiện đây hết thảy, cùng Ruen hoàng thất có không hiểu liên hệ."

"Nhưng lại bị một cỗ không biết lực lượng che giấu hết thảy tung tích."

"Ta khẩn cầu thần nữ điện hạ chỉ dẫn!"

"Khẩn cầu thần nữ điện hạ, có thể ban cho chúng ta đối kháng Ince Zangwill lực lượng!"

". . ."

Cầu nguyện dây thanh lấy một tia vô hình gợn sóng, xuyên thấu mộng cảnh, xuyên thấu Linh giới.

Cùng Linh giới kia vô tận năng lượng giao hòa, cộng hưởng.

Lấy một loại đặc thù chỉ hướng tần suất, tuôn hướng tinh không bên trong kia trường hà đồng dạng Thần Quốc.

Sau đó lại lấy một loại nào đó kì lạ, đặc thù chỉ hướng tần suất, rơi vào Backlund.

Backlund, Hilton khu, lớn nhất rạp hát bên trong.

Đông Phương thân ảnh bị bí ẩn bảo hộ, như là một cái vô hình Tinh Linh đồng dạng, ngồi ngay ngắn ở kịch trường viên kia hình trên nóc nhà.

Phía dưới chính là một trận long trọng gánh xiếc thú biểu diễn.

Có cách ăn mặc lấy kỳ quái bộ dáng, như là thợ săn đồng dạng thuần thú sư.

Huýt sáo, chỉ huy trải qua huấn luyện con khỉ, làm lấy các loại làm cho người bật cười, làm quái động tác.

Cũng có ma thuật sư mặc lấy màu đen đuôi én trang, đầu đội lấy cao mũ mão, ưu nhã thi triển ma thuật, gây nên vô số người kinh hô cùng hiếu kì.

Còn có mặt mũi trên thoa thằng hề thuốc màu, người mặc buồn cười liên thể trang phục, làm ra từng cái lại một cái không thể tưởng tượng nổi động tác, hấp dẫn lấy không ít nhi đồng ánh mắt.

Một tia sung sướng, chính diện, tâm tình đẹp đẽ, từ những người kia trên thân tản ra.

Giống như là có một loại nào đó dẫn dắt, tự nhiên mà vậy bay tới kia rạp hát hình tròn trên nóc nhà.

Bay tới Đông Phương quanh người, như là một tia thất thải, vô hình sương mù đồng dạng, vờn quanh tại Đông Phương quanh thân.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, Đông Phương mi tâm kia tản ra thanh quang, không ngừng lóe ra hai màu đen trắng.

Giống như là chồi non đồng dạng pháp tắc ấn ký, đang không ngừng xoay tròn chớp động.

Kia pháp tắc ấn ký bên trong, khi thì có thiểm điện hiện lên, khi thì có hỏa diễm bộc phát.

Khi thì lại có mênh mông biển sông chảy xuôi.

Ánh sáng cùng hắc ám giao thế ở giữa, tựa hồ có vô số linh hồn, tại trong đó đung đưa không ngừng.

Có linh hồn một thân tà ác, như là sa đọa ác ma, ma quỷ.

Có linh hồn một thân ánh nắng, chính khí, mang trên mặt đối tốt đẹp hướng tới, cùng những cái kia tà ác linh hồn chém giết, tranh đấu.

Tựa như một trận long trọng đại chiến đồng dạng.

Tại kia đại chiến bên trong, tâm tình tiêu cực, chính diện cảm xúc chính một chút xíu dung hợp, hiển lộ ra cái này đến cái khác kì lạ sinh mệnh.

Những cái này sinh mệnh, không ngừng tuần hoàn sinh lão bệnh tử.

Sinh ra cùng hủy diệt.

Tựa như là một thế giới hư ảo, đang không ngừng diễn hóa đồng dạng.

Đây là Đông Phương lĩnh ngộ pháp tắc, đang không ngừng hội tụ, tụ hợp, diễn biến.

Đợi đến pháp tắc hoàn chỉnh, liền có thể bước vào ngưng nói.

Ngưng tụ pháp tắc, cùng tự thân ý chí, kinh lịch dung hợp, hình thành độc thuộc về mình đại đạo.

Mang theo mình ý chí, tinh thần, kinh lịch, tất cả ấn ký đại đạo.

Đột nhiên, Đông Phương lông mày khẽ nhúc nhích, xinh đẹp con ngươi chậm rãi mở ra, ánh mắt giống như là xuyên thấu qua vô số thời không, nhìn về phía một nơi nào đó.

Klein cùng Dunn thân ảnh, cũng trong nháy mắt hiển lộ tại Đông Phương mắt trước.

"Cái này hỗn loạn thế giới, hiện thực cùng Linh giới, Tinh Giới xen lẫn thế giới, tại một số phương diện, xác thực cực kỳ thuận tiện a!"

"Chỉ cần bí ẩn cầu nguyện, mang theo chỉ hướng tính cầu nguyện, tựa như là một cái đặc biệt tần suất sóng vô tuyến điện."

"Dù là cách xa nhau rất xa, vẫn như cũ có thể nhìn thấy, nghe được."

"Tựa như là điện thoại. . . Đặc biệt dãy số, đặc biệt băng tần!"

Yên lặng lắng nghe Dunn, Klein cầu nguyện, Đông Phương đầu óc trung cổ rất nhớ pháp chợt lóe lên.

Tu tiên thế giới bên trong, tất cả hiện thực, lực lượng, hư ảo, thần bí, là cố định.

Chỉ có tự thân đạt tới trình độ nào đó, mới có thể khiêu động.

Tỉ như muốn khiêu động lực lượng, nhất định phải có được có thể cùng thế giới bên trong năng lượng cộng hưởng lực lượng.

Muốn khiêu động pháp tắc, nhất định phải lĩnh ngộ pháp tắc.

Cái này cùng nhau đi tới, từ tâm cảnh, ý cảnh, từng bước một cho tới bây giờ pháp tắc.

Tựa như là từ tâm linh, cùng tự thân năng lượng bắt đầu, một chút xíu dung nhập thế giới, sau đó lại đi ra thế giới, hình thành mình thế giới đặc thù.

Từng bước một, như là leo lên thang lầu, cùng quỷ bí thế giới quả thật có chênh lệch cực lớn.

"Chỉ là hiện tại ta, còn vẫn như cũ không cách nào minh ngộ cái này quỷ bí thế giới bản chất. . ."

"Cũng đúng, ngoại trừ ban sơ tạo vật chủ bên ngoài, lại có ai có thể minh bạch?"

"Cấp độ còn chưa đủ!"

Lắc đầu nhẹ nhàng cười một tiếng, Đông Phương kia tuyệt khuôn mặt đẹp, giống như một đóa kiều diễm duy mỹ đóa hoa chứa đựng đồng dạng.

Cũng may mắn hắn bị lực lượng bí ẩn thủ hộ, không phải vẻn vẹn là cái này mị lực phát tán ra, liền có thể gây nên phía dưới kịch trường bên trong vô số người truy đuổi.

"Ừm. . . Dục Vọng Sứ Đồ xuất hiện, lần nữa ám sát Negan Công tước!"

"Đông khu, bến tàu khu hiện tại đã có cái dân nghèo mất tích, đây cũng là Ruen quốc vương George tam thế, tại khu trục dân chúng vì chính mình xây Kiến Lăng ngủ."

"Muốn tấn thăng danh sách 0 Hắc Hoàng đế, liền tất nhiên cần thần dân của mình vì chính mình xây dựng chín tòa lăng tẩm."

"Kia lăng tẩm liền là cấu kết hiện thực cùng trật tự kỳ điểm."

"Cũng là Hắc Hoàng đế quyền hành cùng lực lượng hội tụ, chất biến."

Nghe Dunn, Klein cầu nguyện, Đông Phương trong nháy mắt minh bạch mọi chuyện cần thiết.

Hắc Hoàng đế con đường cùng thẩm phán giả con đường, là liền nhau hai đầu con đường, nhất chính nhất phản, như là thế giới hai mặt.

Hắc Hoàng đế đại biểu cho trật tự âm ảnh, lợi dụng trật tự, quy tắc, dần dần diễn biến thành trật tự âm ảnh.

Mà thẩm phán giả đại biểu chính là trật tự cùng quy tắc.

Hai đầu con đường chỗ đối ứng nguyên chất, chính là bị phong ấn ở Tây đại lục mất tự chi quốc.

Hắc Hoàng đế con đường muốn tấn thăng, tất nhiên muốn có được chính mình chế định quy tắc, chính mình chưởng khống quốc gia.

"Muốn trở thành Hắc Hoàng đế, nhưng cũng không dễ dàng!"

"lsp Rosaire Đại Đế còn giống như không chết!"

Đông Phương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không phải quá mức để ý.

Mà là theo bản năng bắt đầu suy nghĩ, Dục Vọng Sứ Đồ ám sát Negan Công tước chuyện này.

Đây là Adam mưu đồ.

Adam muốn tấn thăng Chân Thần, tất nhiên muốn thôi động trào lưu của thời đại.

"Negan Công tước tử vong, cũng chính là chiến tranh bắt đầu, là ấp ủ khúc nhạc dạo!"

"Thế nhưng là bây giờ ta tạm thay chiến thần quyền hành, chiến tranh đơn giản, nhưng thần chiến lại cần ta đáp ứng."

Đông Phương rất rõ ràng, đơn giản bốc lên chiến tranh xác thực không khó.

Nhất là đối với một cái chưởng khống nghĩ viển vông nhà duy nhất tính Adam tới nói, đó căn bản không quá lớn tính khiêu chiến.

Nhưng thần chiến liền khó khăn.

Nguyên bản quỹ tích thần chiến, là tại chiến thần cùng Hắc Dạ Nữ Thần ở giữa phát sinh.

Đây là Hắc Dạ Nữ Thần ý nguyện, cũng là chiến thần ý nguyện, hai người bọn họ vì trở thành cựu nhật, tất nhiên muốn đối địch.

Adam chỉ là thuận nước đẩy thuyền, cho hai người kiến tạo có lợi nhất quyết chiến điều kiện.

Để hai người không thể không chiến.

Nhưng cái khác Chân Thần liền không đồng dạng.

Vĩnh hằng liệt dương, tri thức cùng trí tuệ chi thần, phong bạo chi chủ.

Ba vị này Chân Thần, thế nhưng là đã từng chia ăn viễn cổ Thái Dương Thần thi thể, mới trở thành Chân Thần.

Bọn hắn khả năng lớn sẽ không phối hợp Adam, càng không hi vọng Adam thành thần.

Bởi vì Adam kỳ thật liền là viễn cổ Thái Dương Thần thần tính hóa thân, cái này cũng không tính quá lớn bí mật, mấy vị Chân Thần đều có riêng phần mình hoài nghi cùng suy đoán.

Mà lại nghĩ viển vông nhà con đường, cùng mặt trời, tháp trắng, bạo quân, người treo ngược con đường, là toàn trí toàn năng năm đầu liền nhau con đường.

Adam muốn trở thành cựu nhật, liền tất nhiên muốn thu về vĩnh hằng liệt dương, tri thức cùng trí tuệ, phong bạo chi chủ quyền hành.

Bọn hắn vĩnh viễn không có thể trở thành bằng hữu, sẽ chỉ là địch nhân.

"Không! Adam khả năng lớn sẽ nghĩ biện pháp để cho ta không thể không nhấc lên thần chiến."

"Tỉ như, để cho ta thật có được tạo vật chủ vị cách cùng biểu hiện!"

"Để cho ta tiếp nhận tất cả Chân Thần căm thù."

"Có lẽ. . . Adam sẽ còn dẫn đạo chúng thần, để bọn hắn sinh ra chia ăn ta liền có thể bước vào cựu nhật cấp độ ảo giác!"

"Không! Cái này có lẽ cũng không phải là ảo giác!"

"Một khi ta ngưng nói, trong cơ thể ta khả năng lớn sẽ sinh ra toàn con đường nguyên chất."

"Tại cái này hỗn loạn thế giới, dù là trong cơ thể ta nguyên chất không hoàn chỉnh, cũng sẽ bị thế giới này lực lượng bổ sung hoàn chỉnh, tựa như lúc trước ngoài ý muốn đản sinh Thần Quốc đồng dạng."

"Mặc dù Hắc Dạ Nữ Thần cũng đang vô tình hay cố ý thôi động, nhưng Hắc Dạ Nữ Thần khả năng lớn là muốn mượn ta thân phận, là Địa Cầu tranh thủ một chút hi vọng sống."

"Nhưng, tâm phòng bị người không thể không!"

"Cho nên. . . Ta không có lý do liền an tĩnh như vậy nhìn xem Adam tính toán!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương con ngươi bên trong Klein, Dunn bộ dáng trong nháy mắt rõ ràng.

Tựa như vượt qua thời không, vượt qua vô tận khoảng cách, trong nháy mắt đứng tại Đông Phương mặt trước đồng dạng.

Đông Phương cũng tức thời mở miệng, thanh âm êm ái, như là từng đạo êm tai âm nhạc, rơi vào Dunn, Klein tai bên trong.

"Ta đã biết!"

"Backlund sẽ bộc phát một trận tai nạn!"

"Tai nạn bên trong đem sẽ chết đi vô số người, đây cũng là một trận càn quét đại lục chiến tranh đầu nguồn!"

"Càng là tương lai thần chiến đầu nguồn."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.