Chương 804: Lại là dạng này?

Chương 804: Lại là dạng này?

Nghe đạo kia quen thuộc, nhu hòa dễ nghe thanh âm đáp lại.

Dunn, Klein cùng nhau thở dài một hơi.

Thần nữ điện hạ còn có thể kịp thời đáp lại bọn hắn, điều này nói rõ thần nữ điện hạ tình cảnh, cũng không phải là gian nan như vậy.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là một tin tức tốt.

Chỉ cần chuẩn bị thoả đáng, đạt được thần nữ điện hạ đáp lại, bọn hắn hoàn toàn có thể báo thù.

Là quá khứ người nhà, cùng Tingen thành phố tử vong hơn vạn dân chúng báo thù.

Chỉ là làm hai người nghe được Đông Phương chỗ đáp lại nội dung bên trong, thần sắc nhưng lại trong nháy mắt chấn động.

"Tai nạn?"

"Thần chiến?"

"Làm sao có thể?"

Dunn, Klein theo bản năng lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn hoàn toàn không dám tin tưởng, chỉ là một cái danh sách năm Dục Vọng Sứ Đồ làm loạn, cùng đông khu không ngừng mất tích nhân khẩu, vậy mà quan hệ đến thần chiến.

Thậm chí được xưng là tai nạn, thần chiến đầu nguồn.

Cái này giống như là một đứa bé cầm chùy, tại bên lề đường gõ chơi đùa.

Lại cũng bởi vì tiểu hài tử này gõ, liền tạo thành một trận thật lớn, càn quét thành thị địa chấn đồng dạng.

Quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Quá mức không hợp thói thường.

Hai người theo bản năng ngẩng đầu, lại phát hiện mình đã không tại lúc đầu mộng cảnh bên trong.

Mà là đang đứng tại một mảnh cực kỳ hư ảo trường hà phía trên.

Trường hà cực kỳ hư ảo, nhưng lại vô cùng mênh mông, phảng phất vô biên vô hạn.

Giống như là mênh mông vô tận sương mù, lại giống là từng đạo ánh sáng hội tụ thành sông.

Như là một đầu rộng lớn, mông lung sa mỏng, bao phủ giữa thiên địa.

"Đây là... Thần Quốc hình chiếu!"

Không hiểu, Klein trong lòng dâng lên một cái ý niệm như vậy.

Đã từng đi từng tới Đông Phương Thần Quốc, giờ phút này hư ảo trường hà vừa xuất hiện, hắn liền cảm nhận được không hiểu quen thuộc.

Nhưng nơi này lại cùng nguyên bản Thần Quốc hoàn toàn khác biệt.

Hiển nhiên là Đông Phương lấy Thần Quốc lực lượng, hình chiếu đến tận đây.

Bọn hắn hẳn là vẫn đứng tại chỗ, nhưng cái này Thần Quốc hình chiếu lại cải biến hiện thực, hư không, để bọn hắn phảng phất thân ở Đông Phương Thần Quốc bên trong đồng dạng.

"Đông Phương lại mạnh lên!"

Klein trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy.

Có được Nguyên Bảo, hắn tự nhiên đối Thần Quốc lực lượng hiểu rõ rất nhiều.

Đông Phương cái này Thần Quốc hình chiếu, nhìn như chỉ là để Thần Quốc lực lượng, từ Tinh Giới hình chiếu đến hiện thực.

Kỳ thật lại là tương đương với tại một phương thế giới này bên trong, dung nhập thế giới của mình.

Như là Linh giới như kia thế giới, cùng hiện thực giao hòa, nhưng lại không làm cho mảy may dị động.

Thậm chí trình độ nào đó tới nói, là ảnh hưởng, cũng cải biến hiện thực, để trong này nhiều một phương kì lạ mà bí ẩn thế giới.

"Đây chính là thần linh uy năng!"

Dunn đáy lòng cũng là khẽ run lên, tại mắt của hắn bên trong, bốn phía trường hà, phảng phất đem hiện thực hết thảy tất cả đều cách ly.

Tại kia hư ảo trường hà bên ngoài, ngoại giới hiện thực vẫn tồn tại như cũ, thậm chí đều không cải biến mảy may.

Cái này giống như là đem phương thế giới này, từ hiện thực cách ly, nhưng lại lấy một loại vô cùng phương thức kỳ lạ dung hợp lại cùng nhau đồng dạng.

Đối hiện thực hết thảy không hề ảnh hưởng, lại lại tăng thêm như thế một mảnh kì lạ địa phương.

Hai người theo bản năng trở nên thành kính bắt đầu, nhìn về phía kia hư ảo trường hà trên không.

Chỉ thấy Đông Phương Thanh áo như cũ, bên cạnh ngồi ở kia hư ảo trường hà phía trên, mang theo một tia lười biếng, chính nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Bộ dáng kia tựa như là một vị bao quát chúng sinh thần nữ đồng dạng.

"Thần nữ điện hạ!"

Hai người cung kính hành lễ, có chút khom người cúi đầu.

Về sau mới mở miệng dò hỏi: "Một cái danh sách năm Dục Vọng Sứ Đồ, cùng đông khu mất tích nhân khẩu, tại sao lại trở thành tai nạn, thần chiến đầu nguồn?"

Có lẽ thần chiến cùng bọn hắn tạm thời không quan hệ, nhưng tai nạn lại không cách nào coi nhẹ.

Đã từng làm trực đêm người, bọn hắn đánh đáy lòng bên trong, vẫn như cũ tán đồng mình là một cái thủ hộ giả, xưng hô thế này.

Mà tai nạn liền chú định tử vong, vô số dân chúng tử vong.

Đông Phương cũng không có giấu diếm, mà là nhẹ giọng mở miệng nói: "Một cái danh sách năm Dục Vọng Sứ Đồ xác thực râu ria."

"Thế nhưng là sau lưng của hắn nhưng lại có một cái cổ xưa nhất, thần bí nhất tổ chức!"

"Kia Dục Vọng Sứ Đồ cùng lần trước Zilingers đồng dạng, đều là nhận tổ chức này sai sử, ám sát Negan Công tước, bốc lên chiến tranh bắt đầu."

"Trận chiến tranh này sẽ càn quét toàn bộ Bắc Đại Lục, cũng bởi vậy dẫn phát thần chiến, đây là một vị nào đó tồn tại muốn thời đại trào lưu."

"Đồng dạng là vị kia tồn tại thành thần nghi thức."

"Nó tất nhiên sẽ phát sinh!"

"Mà đông khu mất tích nhân khẩu, các ngươi hẳn là cũng có chỗ phát giác, nó cùng Ruen hoàng thất có quan hệ!"

"Là Ruen vương quốc quốc vương, George tam thế thành thần nhất định nghi thức!"

"Mà chiến tranh đồng dạng cũng là!"

"Vì không bị chính thần giáo hội phát hiện, vì che giấu vết tích, bọn hắn tất nhiên sẽ nhấc lên một trận tai họa thật lớn, đem đầu nguồn đẩy hướng một chút bí ẩn tổ chức."

"Các ngươi có thể đi chứng thực, các ngươi sẽ phát hiện ta nói cũng không có sai!"

Xách trước đem đây hết thảy nói cho Klein, nói cho Dunn, liền là Đông Phương đối Adam phản kích.

Hắn tin tưởng hai người này, sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản tai nạn.

Thậm chí sẽ dùng một loại nào đó bí ẩn phương thức báo cho chính thần giáo hội.

Một khi những tin tức này tiết lộ, bị Ruen vương quốc tam đại chính thần giáo hội chú ý.

George tam thế thành thần nghi thức, tất nhiên sẽ gặp phải phá hư.

Coi như không cách nào phá hư, cũng sẽ tạo thành trình độ nhất định khúc chiết.

Nếu là George tam thế cuối cùng không cách nào hoàn thành thành thần nghi thức, như vậy hết thảy hết thảy, đều đem phó mặc.

Adam cần có thời đại trào lưu, cũng sẽ bởi vậy mà phá hư.

Adam thành thần cũng sẽ bởi vậy mà chuyển dời.

Đây mới là Đông Phương mục đích, hắn cần thời gian đến làm bản thân mạnh lên, cũng cho Adam cái này lão ngân tệ, ném một chút gặp trắc trở.

Rốt cuộc, phá hư vĩnh viễn so kiến thiết dễ dàng.

Chỉ là muốn ngăn cản Adam thành thần, khẳng định có một ít khó khăn.

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Klein đầu óc bên trong theo bản năng nghĩ đến, Rosaire Đại Đế nhật ký bên trong ghi lại cái kia cổ lão bí ẩn tổ chức.

Ngay cả Rosaire Đại Đế, cũng không dám đề cập, không dám viết hạ danh tự tổ chức.

Càng là nghĩ đến đông khu lớn nhất bọn buôn người thẻ bình.

Lúc ấy mình vì tiêu hóa ma thuật sư ma dược, thế nhưng là nhờ vào đó triển khai một trận long trọng biểu diễn.

Giết chết thẻ bình, cũng cùng nó sau lưng thẩm phán giả con đường phi phàm người giao thủ qua.

Thẩm phán giả con đường thuộc về Ruen vương quốc hoàng thất, quân đội phi phàm danh sách, đó cũng không phải bí mật gì.

"Cái kia cổ lão bí ẩn tổ chức, cần có thời đại trào lưu?"

"Một vị nào đó tồn tại thành thần nghi thức?"

"Còn có... Ruen vương quốc quốc vương George tam thế thành thần tất yếu nghi thức!"

"Thẩm phán giả con đường, cùng luật sư con đường là liền nhau con đường, có thể tại cao con đường lẫn nhau chuyển đổi!"

"Danh sách 0 Hắc Hoàng đế!"

Nghĩ tới đây, Klein toàn thân run lên.

Đoạn thời gian trước, hắn từng từ Rosaire Đại Đế nhật ký bên trong phát hiện manh mối.

Cũng bởi vậy thu được Rosaire Đại Đế chế tạo hai mươi hai trương khinh nhờn chi bài bên trong Hắc Hoàng đế bài, biết trở thành Hắc Hoàng đế nghi thức.

Muốn tấn thăng danh sách 0 Hắc Hoàng đế, nhất định phải xây dựng một bộ làm trái thường quy quy tắc.

Ngang nhau làm dân chúng vì chính mình xây dựng chín tòa lăng tẩm, để Hoàng đế danh tự cùng quốc gia liên hệ với nhau.

Tại nghi thức cuối cùng, tại cả nước đại bộ phận dân chúng đều tham dự tế tự bên trong, ăn vào ma dược, trở thành Hắc Hoàng đế.

Hiện tại, hắn cuối cùng minh bạch, kia không đúng lẽ thường quy củ.

Tỉ như một bảng anh tương đương 20 Soulles, một Soulles tương đương 12 penny.

Còn có một phần tư penny loại này ly kỳ tồn tại, đây quả thực làm trái trực giác.

Cùng ngũ cốc pháp án huỷ bỏ, lối kiến trúc cải biến, cùng Ruen vương quốc những năm này, không ngừng làm ra một chút cải cách.

Những này vậy mà tất cả đều là trở thành danh sách 0 Hắc Hoàng đế tất yếu nghi thức.

Hắn cũng coi như biết đông khu nhân khẩu mất tích, cùng bọn buôn người thẻ bình tại sao lại bị hoàng thất ủng hộ nguyên nhân.

Kia là George tam thế cần dân chúng vì hắn xây Kiến Lăng ngủ, lấy một loại bí ẩn, không bị phát hiện phương thức.

Càng là biết, tại sao lại có chiến tranh bộc phát.

Bởi vì chỉ có tại chiến tranh bên trong, mới có thể tổ chức lượng lớn dân chúng.

Chiến tranh là cùng mỗi một cái dân chúng sinh tồn, đều cùng một nhịp thở sự tình.

Lúc kia, hoặc lấy cầu nguyện thắng lợi lắng lại chiến tranh, hoặc lấy ai điếu tử trận chiến sĩ là lấy cớ, tất nhiên có thể tổ chức đại bộ phận dân chúng tham dự.

Cuối cùng hoàn thành một trận thật lớn tế tự, hoàn thành Hắc Hoàng đế cần có nghi thức.

"Lại là dạng này!"

"Hết thảy tất cả, vậy mà đều là một trận âm mưu!"

"Một trận càn quét đại lục âm mưu!"

"Còn có Đông Phương trong miệng vị kia tồn tại, là ai?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.