Chương 805: Ta cho phép các ngươi tụng niệm tên của ta

Chương 805: Ta cho phép các ngươi tụng niệm tên của ta

"Đã cần thành thần nghi thức, cho nên vị kia tồn tại, rõ ràng không là Chân Thần."

"Nhưng ngay cả Đông Phương đều không muốn đề cập tên của nàng, hiển nhiên cũng là không tầm thường tồn tại."

"Thành thần! Nghi thức!"

"Chiến tranh! Thần chiến! Trào lưu của thời đại, a!"

Trong chốc lát, Klein chỉ cảm thấy thế giới này có chút dị thường hoang đường.

Tất cả bình dân, dân chúng chẳng những bị thần minh thu gặt lấy tín ngưỡng, trở thành thần minh neo.

Bây giờ lại biến thành thần minh công cụ.

Tùy ý cải biến, nhào nặn công cụ.

Thậm chí, liền ngay cả hắn Klein mình, cũng thế.

Hắn nghĩ tới mình xuyên qua, nghĩ đến Nguyên Bảo, nghĩ đến kinh lịch những chuyện kia.

Phảng phất đều bị vô hình bàn tay lớn, sắp xếp xong xuôi đồng dạng.

Không hiểu, Klein đáy lòng dâng lên một cỗ không cam lòng.

Tức là là những cái kia sắp tại chiến tranh bên trong tử vong, không rõ chân tướng dân chúng, cũng là vì chính mình.

Loại này không cam lòng, dùng tới cái Địa Cầu thời đại một câu nói, đó chính là sâu kiến giống như sinh mệnh, cũng có thể tách ra vô tận ánh sáng.

Ai quy định bọn hắn, chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng, trở thành mặc người nhào nặn mì vắt.

"Thành thần. . . Nếu là nghi thức bị phá hư, sẽ như thế nào?"

"Nếu là bị một con kiến hôi giống như người, phá hủy, lại sẽ như thế nào?"

Klein đáy lòng theo bản năng nghĩ đến.

"Thành thần nghi thức?"

Dunn nghe vậy toàn thân rung mạnh, ngốc trệ thật lâu, mới không dám tin nhìn về phía Đông Phương.

Lấy trước làm trực đêm tiểu đội trưởng, mặc dù con đường rất nhiều, nhưng đối với những này bí ẩn, căn bản là không có cách tiếp xúc đạt được.

Chính thần giáo hội, cũng không cho phép có loại này bí ẩn truyền bá.

"Thần linh. . . Phục dụng ma dược, dụng cụ phụ trợ thức, có thể trở thành thần linh?"

Dunn thân thể có chút run run, theo bản năng nỉ non lên tiếng.

Kia run run thanh âm bên trong, tràn đầy không dám đưa tin.

"Không sai, danh sách con đường có thần linh con đường nói chuyện."

"Danh sách đỉnh phía trên còn có một cái danh sách 0, cũng tức là thần linh chỗ cấp độ!"

"Bây giờ thần linh, bao quát chính thần, cơ hồ đều là phục dụng ma dược về sau tấn thăng!"

Đông Phương thanh âm vẫn như cũ nhu hòa, nói tiếp: "Tràng tai nạn này, chiến tranh, cùng tương lai thần chiến, đều là một cái nghi thức, trở thành danh sách 0 Chân Thần nghi thức."

"Kia. . . Tingen thành phố vụ tai nạn kia?"

Dunn muộn màng nhận ra, giờ phút này mới phát hiện, Tingen thành phố vụ tai nạn kia cũng không đơn giản.

"Kia là chân thực tạo vật chủ dòng dõi hàng gặp nghi thức!"

"Đương nhiên, kia Ince Zangwill đồng dạng mượn nhờ tai nạn bên trong vô tận tử vong, từ Tử Thần con đường chuyển tới đêm tối con đường!"

"Trở thành Bán Thần nửa người tồn tại!"

Đông Phương cũng không có giấu diếm, ngược lại hi vọng hai người biết càng nhiều.

Biết đến càng nhiều, đối George tam thế thành thần nghi thức phá hư càng lớn.

Chỉ cần không đi biết được cao tầng thứ một chút bí ẩn, cũng sẽ không bị ô nhiễm.

Mà lại, Dunn, Klein trên thân đều có mình ban cho nhẫn.

Ẩn chứa mình lực lượng nhẫn, dù là hai người bị ô nhiễm, cũng có thể kịp thời phát hiện, cũng cứu chữa.

"Nguyên lai là dạng này!"

Dunn bàn tay chăm chú nắm ở cùng một chỗ, có chút không dám đưa tin, lại có chút giật mình.

Đồng thời lại cảm thấy vô cùng tàn khốc.

Trầm mặc một lát, tại Klein nhìn chăm chú cùng giảng giải dưới, Dunn tựa hồ rốt cục tiếp nhận hết thảy.

Thanh âm trầm thấp, mang theo một tia khàn giọng mà nói: "Thần nữ điện hạ, không biết phải chăng là có thể bí ẩn truyền bá ngài tên, tại những cái kia dân chúng vô tội bên trong."

"Ta dựa vào mộng cảnh dẫn đạo, đang tìm kiếm những cái kia chính diện, tốt đẹp tình cảm thời điểm, phát hiện một cái kì lạ hiện tượng."

"Những người kia tại tuyệt vọng, tử vong tuyệt cảnh bên trong, thường thường sẽ bộc phát ra vượt mức bình thường tình cảm."

"Những này tình cảm có tràn ngập hi vọng, có tràn ngập bạo ngược tuyệt vọng."

"Có nhưng lại có nồng đậm đến cực điểm thân tình, tình yêu. . . ."

"Tỉ như phụ mẫu đối tử nữ, tỉ như hai cái yêu nhau người vì đối phương, đều nguyện ý thay đối phương mà chết."

"Ta có thể cảm nhận được loại kia cực hạn, tốt đẹp, chính diện, nhưng lại để người đồng tình tình cảm."

"Nếu là tai nạn bộc phát, những cái kia dân chúng vô tội tuyệt vọng thời khắc, xuất hiện như thế một vị cứu chủ!"

"Tất nhiên sẽ dẫn phát ra trước nay chưa từng có hi vọng, bộc phát ra trước nay chưa từng có tình cảm. . ."

Nói nói, Dunn thân eo liền thời gian dần trôi qua cung kính xuống dưới, đầu lâu cũng thật sâu thấp.

Hắn biết thần nữ điện hạ uy năng, càng biết rõ thần nữ điện hạ tôn tên.

Chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần.

Chỉ cần thần nữ điện hạ nguyện ý, tất nhiên có thể cứu trợ những cái kia tai nạn bên trong dân chúng vô tội.

Mà lại, hắn nói những chuyện này, cũng không phải là hoang ngôn, mà là thật sự rõ ràng cảm nhận được.

Bởi vì vậy cũng là hắn dùng Mộng Ma năng lực, đối mộng cảnh dẫn đạo, từ đó thấy được một chút ký ức cùng vết tích.

Nhưng hắn mục đích, lại cũng không là hoàn toàn là thần nữ điện hạ tìm kiếm tốt đẹp tình cảm, cảm xúc.

Càng lớn một bộ phận tưởng niệm, là muốn cứu trợ những cái kia tai nạn bên trong dân chúng vô tội.

Hắn nhớ mang máng, tại nữ thần chi kiếm mặt trước phát qua lời thề, lờ mờ nhớ rõ mình thân phận.

Thủ hộ giả!

Nhưng bởi vậy lừa gạt thần nữ điện hạ, cũng làm cho hắn trong lòng cực kì thấp thỏm.

Hắn tin tưởng lấy thần linh uy năng, tất nhiên có thể rõ ràng cảm nhận được hắn suy nghĩ trong lòng.

Mặc dù hắn điểm xuất phát là tốt, vì những cái kia dân chúng vô tội.

Nhưng đụng vào thần linh uy nghiêm, không ai biết thần linh sẽ bộc phát ra dạng gì uy năng cùng lửa giận.

"Thần nữ điện hạ, đội trưởng nói không sai, ta mượn nhờ mộng cảnh phù triện, đã từng cảm nhận được những ký ức kia bên trong ẩn chứa tình cảm."

"Có lẽ chỉ cần một cái dẫn đạo, bọn hắn liền sẽ bộc phát ra cực hạn tình cảm, đối thần nữ điện hạ hẳn là có chỗ trợ giúp!"

Klein tự nhiên cũng nghe ra Dunn lời nói ý tứ, nhưng cơ hồ không chút do dự liền ủng hộ đội trưởng.

Hắn nhớ mang máng, ban đầu ở Tingen thời điểm.

Đội trưởng tử vong thời điểm, từng nghịch ngợm trừng mắt nhìn, dùng sau cùng khí lực, thản nhiên nói ra quá một câu: "Chúng ta cứu vớt Tingen!"

Thanh âm kia tràn đầy thỏa mãn, cùng nhẹ nhõm, tựa hồ là hoàn thành lời thề của mình đồng dạng.

Lại giống là hoàn thành mình trải qua thời gian dài kiên trì, ý chí.

Ở trong mắt hắn bên trong, đội trưởng Dunn, là một vị chân chính thủ hộ giả.

Vì thủ hộ có thể hi sinh chính mình thủ hộ giả.

Loại này phẩm cách, hắn Klein mình đã từng bị lây nhiễm qua, đã từng yên lặng từng theo hầu Dunn bước chân.

"Tuyệt cảnh bên trong thân tình, tình yêu?"

Đông Phương nghe vậy trừng mắt nhìn, trong lòng hơi động một chút, loại tình huống này xác thực sẽ xuất hiện.

Lần trước Tingen thành phố vụ tai nạn kia, sở dĩ không có, đó là bởi vì chân thực tạo vật chủ dòng dõi nói mớ ô nhiễm.

Chân thực tạo vật chủ quyền hành liền là sa đọa cùng vặn vẹo, tự nhiên mà vậy liền để những cái kia cảm xúc trở nên cực kì mặt trái.

Cực kỳ cực đoan.

"Có lẽ có thể thử một chút!"

Đông Phương trong lòng có chút ý động.

Tuyệt cảnh bên trong thân tình, tình yêu, hoặc là cực hạn ác, hoặc là chính là cực hạn tốt.

Có lẽ, còn có cực hạn tốt cùng ác một thể.

Đây là nhân tính nở rộ, cũng là sinh mệnh nở rộ.

Đông Phương bản năng cảm thấy, loại tràng diện này, loại tâm tình này, tựa hồ đối với mình cực kỳ có lợi, cực kỳ trọng yếu.

Đây là một loại không khỏi trực giác.

Chỉ là Đông Phương cũng không có trực tiếp đáp ứng, ngược lại mang theo mỉm cười, ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa mở miệng, nói:

"Các ngươi nhưng thật ra là muốn mượn nhờ lực lượng của ta, cứu vớt những cái kia tai nạn, chiến tranh bên trong dân chúng vô tội?"

Là hắn biết hai người biết cái này sao lựa chọn.

Đây là Klein, Dunn tâm tính, bản tính, thực chất bên trong kiên trì.

Đây mới thực là thủ hộ giả!

Nhưng lại không nghĩ rằng, hai người này cũng dám biến đổi pháp, để hắn cũng tham dự trong đó, cũng trợ giúp bọn hắn.

"Phải! Thần nữ điện hạ!"

Dunn, Klein cung kính đáp lại, không chút nào giấu giếm.

Mặc dù Đông Phương vẫn ôn hòa như cũ, thậm chí trên mặt còn mang theo nụ cười xinh đẹp.

Nhưng Dunn minh bạch, thần linh chung quy là thần linh.

"Đông Phương khả năng lớn sẽ đáp ứng đi!"

Nhìn xem Đông Phương kia nhu hòa thiện lương, đơn thuần thần sắc, cùng trên mặt kia nụ cười xinh đẹp, Klein theo bản năng nghĩ đến.

Chính hắn mặc dù cũng không tính một cái chân chính thủ hộ giả.

Nhưng ở hắn ở sâu trong nội tâm, trước Địa Cầu thời đại thời điểm, cũng từng có một cái siêu anh hùng mộng tưởng.

Tưởng tượng lấy có một ngày, có thể thể hiện ra bất phàm của mình, oanh oanh liệt liệt cứu trợ tai nạn bên trong người.

Đây có lẽ là trước Địa Cầu thời đại, mỗi cái thiếu niên trong lòng, đều sẽ ảo tưởng sự tình.

Mà trước mặt Đông Phương, đồng dạng sinh tồn ở trước Địa Cầu thời đại qua.

Mang theo trước thời đại lạc ấn.

Có nhiều thứ, dù là đi qua vô số năm, cũng sẽ không dễ dàng biến mất.

Hắn ở sâu trong nội tâm, cũng tất nhiên cũng có được thuộc về trước Địa Cầu thời đại, loại kia đồng tình yếu trong lòng tiểu nhân.

"Tai nạn có thể cứu chữa, chiến tranh có thể ngăn cản, nhưng chỉ cần kẻ cầm đầu vẫn còn, liền vĩnh viễn không cách nào tiêu trừ!"

"Các ngươi có thể cứu một lần, hai lần, chẳng lẽ còn có thể cứu vô số lần?"

"Thế giới này thật sự có cứu chủ sao?"

Đông Phương lấy cảm thán ngữ khí có chút dẫn đạo, về sau mới thở dài nói: "Thôi được, các ngươi như muốn làm, vậy liền buông tay đi làm đi!"

"Các ngươi cũng coi là ta quyển người, như gặp được sống còn nguy cơ. . ."

Nói đến đây, Đông Phương thanh âm có chút dừng lại, ngữ khí đột nhiên mang tới uy nghiêm.

"Ta cho phép các ngươi tụng niệm tên của ta!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.