Chương 806: Long trọng diễn xuất

Chương 806: Long trọng diễn xuất

Ông

Theo một trận rất nhỏ rung động, trước mắt trường hà, như là một vòng gợn sóng quang hoa, chậm rãi chảy xuôi, thời gian dần trôi qua hư ảo.

Cũng cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Đợi đến Dunn, Klein lấy lại tinh thần về sau, liền nhìn thấy, mình hai người vẫn như cũ đứng ở tại chỗ.

Tựa hồ cũng không có động qua mảy may.

Liền ngay cả Dunn duy trì mộng cảnh, cũng vẫn tại duy trì.

Vừa mới nhìn thấy thần nữ điện hạ, cùng kia hư ảo tạo hóa trường hà, tựa hồ liền là một trận kì lạ mà quỷ dị mộng cảnh.

Hai người bọn họ tựa hồ chỉ là hoảng hốt một chút.

Nhưng bọn hắn biết, đây chính là thần linh uy năng, Thần Quốc hình chiếu mà xuống, như là hoàn toàn hư ảo thế giới, cùng hiện thực dung hợp.

"Cẩn tuân ý chí của ngài!"

Dunn, Klein liếc nhau, vội vàng cúi đầu thành kính nói ra một câu nói như vậy.

Sau đó lẫn nhau đối mặt, trên mặt đều theo bản năng mang theo một tia nụ cười nhẹ nhõm.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, Hắc Hoàng đế sinh ra, bảy đại chính thần giáo hội cùng bảy vị cao cao tại thượng thần linh, cũng không cùng cấp.

Lấy thần linh uy năng, tất nhiên như là thần nữ điện hạ như kia, đồng dạng biết được Ruen vương quốc hết thảy.

Biết Ruen vương quốc quốc vương, sắp phát động chiến tranh.

Sắp tại chiến tranh bên trong, trở thành một vị danh sách 0 Hắc Hoàng đế.

Nhưng chính thần biết được lại, không có nghĩa là chính thần giáo hội biết được.

Thậm chí kia bảy vị chính thần thái độ, có lẽ cũng dị thường mâu thuẫn, mập mờ.

Lập tức đợi một vị tinh thần bình thường Hắc Hoàng đế sinh ra, cũng tương tự chờ mong là mình ủng hộ người, trở thành Hắc Hoàng đế.

Cũng bởi vậy, đối với đây hết thảy, hẳn là đều duy trì không phản đối, cũng không ủng hộ trạng thái.

Bình thường phát triển, George tam thế nếu là thành công, chính thần cũng nguyện ý tiếp nhận.

Nếu là bại lộ, bị chính thần giáo hội phát giác, cũng bắt đầu xử lý thời điểm, chính thần nhóm hẳn là đồng dạng sẽ không ngăn cản, ngược lại thuận theo tự nhiên.

Tùy ý hết thảy phát triển, chỉ nhìn George tam thế thủ đoạn.

Thất bại, đó chính là George tam thế, không có trở thành Hắc Hoàng đế khả năng.

Cho nên đây hết thảy mấu chốt, liền cần hai người bọn họ điều tra.

"Ta sẽ tại đông khu, một bên lợi dụng mộng cảnh ám chỉ, truyền bá thần nữ điện hạ tên, một bên thu thập những dân chúng kia biến mất chứng cứ!"

"Một khi chứng cứ vô cùng xác thực, hoặc là tìm đến những cái kia mất tích dân chúng chỗ địa điểm, liền sẽ thông qua ta con đường, nghĩ tam đại chính thần giáo hội báo cáo!"

Dunn ngữ khí trầm trọng mở miệng.

Mặc dù sau lưng có thần nữ điện hạ, nhưng hắn biết, cái này sự kiện vẫn như cũ nguy cơ trùng trùng.

Một khi bị phát hiện, tất nhiên sẽ khiến trình độ lớn nhất phản công.

Hắn nhất định phải thận trọng đi điều tra đây hết thảy.

Tận lực không vì thần nữ điện hạ mang đến quá nhiều phiền phức.

"Ừm, đội trưởng ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Klein đáp lại nói: "Ta sẽ bằng vào ta hiện tại giao thiệp, tìm tới Ruen hoàng thất cùng những cái kia bí ẩn tổ chức hợp tác chứng cứ."

"Phàm là tìm được mảy may manh mối, ta đồng dạng sẽ lập tức hướng tam đại chính thần giáo hội báo cáo."

"Không có những cái kia bí ẩn tổ chức trợ giúp, George tam thế âm mưu, tất nhiên xách trước bị tam đại chính thần giáo hội phát giác, từ đó làm ra ứng đối!"

"Chỉ có dạng này, mượn nhờ tam đại chính thần giáo hội, mới có thể dùng hết khả năng ngăn cản tràng tai nạn này, cùng tương lai chiến tranh!"

"Còn có!"

Nói đến đây, Dunn, Klein cùng nhau một trận, bèn nhìn nhau cười, có chút trăm miệng một lời mà nói: "Một khi thân hãm nguy cơ, kịp thời tụng niệm thần nữ điện hạ tôn tên."

"Chỉ có còn sống, mới có thể đi thủ hộ muốn bảo vệ hết thảy!"

"Đội trưởng bảo trọng!"

"Klein bảo trọng!"

Hai người lẫn nhau nói một câu bảo trọng, mộng cảnh đột nhiên tiêu tán.

Thuộc về Dunn thân ảnh, từ Klein mắt trước, một chút xíu tiêu tán, hết thảy tất cả, trở về hiện thực.

"Như vậy thì để cho ta nhìn xem, kia Dục Vọng Sứ Đồ sau lưng, đến cùng là cái nào tổ chức?"

"Cổ xưa nhất, bí ẩn nhất tổ chức?"

Nghĩ tới đây, Klein nghịch đi bốn bước, đi thẳng tới Nguyên Bảo.

Mượn nhờ Nguyên Bảo, lần nữa xem bói hắn có quan hệ Dục Vọng Sứ Đồ hết thảy.

...

Nhìn xem Dunn, Klein hai người thân ảnh, từ mặt trước biến mất, Đông Phương có chút trầm mặc.

Hắn biết, xách trước để Dunn, Klein hai người biết một ít chuyện, tất nhiên sẽ vì hai người dẫn tới nguy cơ rất lớn.

Thậm chí, vì che lấp hết thảy, tràng tai nạn này sẽ nhanh hơn, càng nhanh chóng mãnh bộc phát.

"Kia là lựa chọn của các ngươi, ta tận lực bảo vệ các ngươi không chết!"

Đông Phương than nhẹ, có chút thở dài một hơi.

George tam thế muốn thành thần, muốn trở thành Hắc Hoàng đế, tất nhiên, cũng không có khả năng để tam đại chính thần giáo hội bắt lấy một chút xíu manh mối.

Không phải, vậy hắn bố trí hết thảy, đều đem phó mặc.

Toàn bộ Ruen vương quốc, nhìn như hắn George tam thế mới là quốc vương, là Ruen vương quốc quyền lợi lớn nhất tồn tại.

Nhưng kỳ thật, hơi nước giáo hội, Đại Phạt Giả giáo hội, Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội quyền lợi, cũng không so với hắn vị này quốc vương kém bao nhiêu.

Thậm chí cái này tam đại chính thần giáo hội một chút quyết định, liền là hắn vị này quốc vương, cũng phải cúi đầu.

Đây chính là hiện thực.

Chỉ có thần minh mới là thế giới này chúa tể.

Đây cũng là toàn bộ Bắc Đại Lục tất cả vương quốc, đều có thần minh tồn tại nguyên nhân.

"Mượn nhờ Klein, Dunn điều tra, để lần này tai nạn xách trước bộc phát, dẫn phát tam đại chính thần giáo hội chú ý."

"Nếu là George tam thế vì vậy mà thất bại, không biết Adam lại sẽ như thế nào tiếp tục thôi động trào lưu của thời đại?"

"Khả năng lớn là trực tiếp nhằm vào ta?"

"Không có chiến tranh, Adam khả năng lớn không cách nào thành thần, cho nên nàng hẳn là sẽ đem hết toàn lực thôi động đây hết thảy."

"Ta cuối cùng phải đối mặt không biết là mấy vị chính thần? Thực lực của ta vẫn là quá yếu!"

"Nếu là có viễn cổ Thái Dương Thần thực lực, thực lực tuyệt đối phía dưới, tất cả chính thần đều phải cúi đầu, liền là cựu nhật cũng không e ngại."

"Mà không phải giống như bây giờ, còn cần Hắc Dạ Nữ Thần, Nguyên Bảo che chở!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương cúi đầu nhìn về phía phía dưới rạp hát.

Không buồn không lo mọi người, nhìn xem những cái kia thằng hề, ma thuật sư, tạp kỹ chờ biểu diễn, lên tiếng cười lớn.

Một tia chính diện, tâm tình đẹp đẽ, như là từng tia từng tia thất thải nồng vụ, hướng lên bầu trời phiêu đãng.

Cuối cùng một chút xíu dung nhập bao phủ toàn bộ Backlund bầu trời bên trong nồng vụ bên trong.

"Đã có thể dùng mộng cảnh dẫn đạo, có lẽ ta có thể mô phỏng một lần tai nạn?"

Nghĩ đến Dunn, Klein ngôn ngữ, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, linh thức vô thanh vô tức bao phủ toàn bộ kịch trường.

Tất đích các

Âm thầm mà ảnh hưởng ảnh hưởng tất cả mọi người ý thức.

"Thì ra là thế!"

"Ta vẫn cho là ta cũng không phải là toàn năng, chí ít không có người xem con đường năng lực."

"Hiện tại mới phát hiện, ta sai rồi, nguyên lai linh thức kỳ thật liền là tâm linh phương diện lực lượng "

"Chí ít... Tu hành giới bên trong đối với linh thức vận dụng, quá mức thô bạo."

"Sưu hồn, đọc đến ký ức, tinh thần công kích, mẫn diệt, đều chỉ là linh thức đơn giản nhất vận dụng."

"Mà thôi miên, tinh thần dẫn đạo, tinh thần thao túng, tinh thần nô dịch, những cái này mới là linh thức cấp độ càng sâu vận dụng."

"Thậm chí đối sức mạnh tâm linh đạt tới một loại nào đó cực hạn, chỉ là một ánh mắt, liền làm cho không người nào có thể tự kềm chế."

Theo trong lòng suy nghĩ bỗng nhiên quán thông, Đông Phương linh thức lực lượng, đột nhiên hóa thành vô thanh vô tức gió nhẹ đồng dạng, chui vào toàn bộ rạp hát bên trong đại bộ phận người đầu óc.

Nghĩ nghĩ lại, Đông Phương thấy được một mảnh to lớn hải dương.

Tất cả mọi người tâm linh ý thức hải dương.

Tại cái này to lớn mà rộng lớn hải dương bên trong, mỗi cái người ý thức, liền như là phía trên đại dương này từng tòa hòn đảo.

Ý thức cường đại, hòn đảo cũng đem đối ứng cường đại.

Ý thức yếu kém, hòn đảo cũng tương đối nhỏ bé.

Mà mình linh thức lực lượng, tựa như là đại dương kia bên trong nước biển, chỉ cần đủ cường đại, hoàn toàn có thể vô thanh vô tức dẫn đạo tất cả mọi người.

Thậm chí có thể bao phủ tất cả ý thức hòn đảo.

"Nếu là linh thức đủ cường đại, bao trùm toàn bộ thế giới, trình độ nào đó tới nói ta chính là đạo diễn, ta chính là tất cả mọi người chúa tể."

"Ta đăm chiêu suy nghĩ, đều sẽ trở thành hiện thực."

"Người xem con đường sở dĩ được xưng là tâm linh con đường, được xưng là nghĩ viển vông nhà, khả năng lớn là bởi vì, nghĩ viển vông nhà ma dược, kỳ thật liền là ban sơ tạo vật chủ phương diện tinh thần lực lượng."

"Nhất là nghĩ viển vông nhà duy nhất tính, là có thể bao trùm toàn bộ tâm linh thế giới quyền hành, có thể khiêu động toàn bộ thế giới tất cả mọi người tâm linh hải dương lực lượng."

"Thì ra là thế, đáng tiếc, ta linh thức nhiều nhất bao trùm một tòa thành thị, gặp được nghĩ viển vông nhà lời nói, khả năng lớn sẽ bị nghĩ viển vông nhà áp chế!"

"Rốt cuộc ta là ngoại lai hộ, nghĩ viển vông nhà duy nhất tính, mới là vùng biển này bên trong nước biển vô tận, là phương thế giới này chủ nhân."

Đông Phương trong nháy mắt minh ngộ hết thảy, cũng cảm nhận được, chỉ cần mình dùng linh thức biến thành nước biển, ảnh hưởng những hòn đảo này.

Liền có thể ảnh hưởng mỗi cái người ý thức.

Nếu là linh thức trực tiếp dung nhập những hòn đảo này, trình độ nào đó, tựa như là để cho mình cường đại linh thức, lạc ấn tại những người này ý thức chỗ sâu.

Sẽ không tự giác để bọn hắn phục tùng, thậm chí thành là nô bộc của mình.

Hắn đăm chiêu suy nghĩ, tất cả hành động, đều đem thụ mình dẫn dắt.

Cái này cùng tiên giới lưu truyền một chút khống chế tâm thần người, khống chế người linh hồn công pháp, có dị khúc đồng công chi diệu.

"Đã như vậy, vậy liền đến một trận long trọng diễn xuất đi!"

"Để cho ta nhìn xem, nhân loại linh hồn bộc phát cảm xúc, đến cùng có loại nào sinh mệnh lực!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.