Chương 807: Thành tiên!

Chương 807: Thành tiên!

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ rạp hát bên trong, vượt qua vạn người ý thức hải dương bên trong, đột nhiên nhấc lên từng đợt sóng biển.

Nước biển bành trướng, bào hiếu, va đập vào.

Hóa thành từng đoá từng đoá bọt nước, rơi vào trái tim tất cả mọi người Linh đảo tự phía trên.

Cũng vô thanh vô tức bắt đầu dẫn đạo, bện lấy một trận to lớn mộng cảnh.

Dẫn dắt đến tất cả mọi người đáy lòng chỗ sâu nhất ký ức, cùng tình cảm.

"Tàu Titanic? Ân, liền dùng nó đi!"

"Đúng rồi, ta phải tìm ra mấy cái có được đại khái giống nhau kinh lịch nhân vật chính!"

"Mộng có thể là giả, nhưng tình cảm nhất định phải là thật!"

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn bộ rạp hát bên trong, tất cả mọi người nhận biết bị một chút xíu cải biến.

Tại tất cả mọi người nhận biết bên trong, bọn hắn quên đi mình là đến rạp hát bên trong nhìn diễn xuất.

Mà là, ngồi cự luân, tiến về nào đó.

Tất cả mọi người đầu óc bên trong, tựa hồ cũng có một bản vô hình kịch bản.

Chế tạo riêng, lớn nhất khả năng dẫn phát riêng phần mình chân thật nhất chí tình cảm kịch bản.

Đông Phương tận khả năng dùng linh thức chi lực, ảnh hưởng tất cả mọi người ý thức hòn đảo, bắt đầu một trận long trọng diễn xuất.

Một trận chỉ có Đông Phương có thể nhìn thấy diễn xuất.

Tất cả mọi người ý thức bên trong khắc sâu nhất tình cảm, bị kích phát, diễn lại đã từng trải qua sự tình.

Có xung đột, có va chạm, có thân tình, cũng có tình yêu.

Vạn người rạp hát bên trong, trong chốc lát không có mảy may thanh âm.

Tất cả mọi người lâm vào một trận to lớn mộng cảnh.

Đông Phương như là một vị Thượng Đế, không dính khói lửa trần gian Thượng Đế.

Tại mình bố trí kịch bản bên trong, nhìn xem nhân loại tại đối mặt xung đột, tai nạn thời điểm bộc phát nhân tính.

Tất cả mọi người đều có lấy mình quỹ tích, có chuyện xưa của mình.

Vậy cũng là Đông Phương căn cứ tất cả mọi người đáy lòng chỗ sâu nhất tình cảm bện kịch bản.

Có tốt có ác.

Là tất cả mọi người dựa theo sâu trong nội tâm mình chân thật nhất tình cảm, đi diễn dịch.

"Ầm ầm!"

Ngay tại tất cả mọi người tại cuồng hoan, nghe âm nhạc, khiêu vũ đạo, bồi bạn thân nhân hài tử lúc.

Tai nạn hàng phút cuối cùng.

Cự luân chạm đến đá ngầm, buồng nhỏ trên tàu vỡ tan, tại biển bên trong kia dưới áp lực cực lớn, nước biển một chút xíu phát tiết tiến buồng nhỏ trên tàu.

Tất cả mọi người sinh mệnh, tiến vào đếm ngược.

Giờ khắc này, sinh tử mặt trước, khảo nghiệm chân chính đến phút cuối cùng.

Nhân tính cùng tình cảm va chạm.

Sinh tử cùng tình cảm va chạm.

Tình yêu, hữu nghị, thân tình tại thời khắc này thay nhau trình diễn.

Đương nhiên, còn có nhân tính nguyên thủy nhất nhu cầu, vì sinh tồn, vì còn sống, mà lên diễn hung ác nhất, tàn nhẫn ác.

Tốt đẹp tình cảm, cùng tình cảm tiêu cực giờ khắc này tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Một tia cực hạn tình cảm, mãnh liệt tại Đông Phương mặt trước bộc phát, va chạm.

Tựa như là từng cái linh hồn, tùy ý tỏa ra sinh mệnh hoa lửa.

"Nguyên lai đây chính là sinh mệnh a!"

"Thân thể giống như là một đài thu lấy năng lượng, thu lấy sinh mệnh kéo dài máy móc."

"Cung cấp nuôi dưỡng lấy linh hồn."

"Linh hồn bên trong các loại mâu thuẫn, va chạm, tỏa ra các loại tình cảm, ảnh hưởng thân thể quyết đoán, hành động."

"Có tốt, cũng có xấu!"

"Nhưng bất luận tốt xấu, kỳ thật đều là sinh mệnh một mặt, là sinh mệnh nở rộ."

"Có người lựa chọn tử vong, nhưng lại là vì sinh mệnh người khác kéo dài."

"Có người lựa chọn sinh tồn, nhưng như cũ để cái khác sinh mệnh lâm vào tử vong."

"Sinh cùng tử, tất cả đều là sinh mệnh bản chất."

Theo từng đạo cực hạn cảm xúc va chạm, như là hoa lửa đồng dạng đốt lên Đông Phương linh thức.

Đối với sinh mệnh minh ngộ.

Như là xé tan bóng đêm liệt dương đồng dạng, tại thời khắc này, không hề cố kỵ chiếu sáng Đông Phương tâm linh.

Ông

Đông Phương mi tâm phía trên, kia một viên chồi non giống như pháp tắc ấn ký, tại thời khắc này tách ra mịt mờ thanh quang.

Thanh quang bên trong, Ngũ Hành lưu chuyển, Địa Thủy Phong Hỏa diễn biến.

Lôi Đình, ánh sáng, hắc ám. . . Tất cả cùng sinh mệnh cùng một nhịp thở pháp tắc, tất cả đều từng cái hiện ra.

Cũng cuối cùng dung nhập kia ấn ký bên trong, tạo thành một cái chỉnh thể.

Không cách nào chia cắt chỉnh thể.

Kia pháp tắc ấn ký hình thành chồi non, cũng giống như là nhiếp thủ đầy đủ chất dinh dưỡng, bắt đầu trưởng thành.

Một cánh chồi non xoay chuyển.

Chỉ là trong chớp mắt, pháp tắc ấn ký liền tạo thành một gốc ưỡn thẳng cây cối.

Như là thuý ngọc đồng dạng cây cối.

Trên cây cối có nhan sắc khác nhau đóa hoa, có từng cây cành, lá non.

Còn có từng cây rễ cây, sợi rễ.

Cuối cùng, kia đóa hoa tàn lụi, kết xuất trái cây, cành, lá cây tróc ra.

Phảng phất trong nháy mắt, diễn ra sinh cùng tử Luân Hồi.

Đây là sinh mệnh Luân Hồi.

Pháp tắc ấn ký không ngừng diễn ra sinh mệnh Luân Hồi, Đông Phương thân thể cũng bắt đầu một loại nào đó không cách nào nói rõ thuế biến.

Nguyên Thần, pháp tắc, Nguyên Thần chi lực, nhục thân, tại thời khắc này cũng không phân biệt lẫn nhau.

Triệt để hòa làm một thể.

Đến mức Đông Phương thân thể, tại thời khắc này tách ra vô tận tiên quang.

Như là một vòng liệt nhật giống như ánh sáng.

Xé rách Backlund trên không tầng kia tầng nồng vụ, xé rách kia hội tụ vô số năm các loại cảm xúc mây đen.

Giờ khắc này, vô tận ánh sáng, lấp lánh toàn bộ Backlund.

Tại quang mang kia bên trong, vô số cỏ cây điên cuồng sinh sôi.

Cho dù là tại cái này trời đông giá rét tháng chạp.

Vô số đóa hoa, cũng tranh nhau nở rộ.

Tựa như mùa xuân đồng dạng.

Mùi thơm nồng nặc, như là trên thế giới tốt nhất nghe hương khí, vô thanh vô tức lan tràn toàn bộ Backlund.

Tại quang mang kia bên trong, vô số bị ốm đau tra tấn người, giống như kỳ tích tốt.

Vô số cao tuổi sắp lão nhân tử vong, giờ khắc này vậy mà cũng giống như tách ra thứ hai xuân.

Tóc trắng một chút xíu biến thành đen, nếp nhăn đầy mặt cũng một chút xíu giãn ra.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, toàn bộ Backlund phảng phất bị vô tận sinh mệnh tẩm bổ đồng dạng.

"Xảy ra chuyện gì?"

Toàn bộ Backlund tất cả mọi người, tại thời khắc này không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy Backlund trên không mây đen tựa như tiêu tán không còn, để người ôn nhuận ánh sáng, vẩy xuống mỗi một cái góc.

"Thần tích a! Tuyệt chứng của ta tốt!"

"Trời ạ, ta trẻ ra!"

"Trời ạ, nhanh. . . Mau đi ra nhìn mặt trời!"

". . ."

Bất luận là nghèo hèn đông ba khu, vẫn là giàu có tây ba khu, cùng không trên không dưới bên trong bốn khu.

Giờ khắc này, vô số người, tất cả đều đi ra phòng ốc.

Liền xem như một chút cao tuổi, đi không được lão nhân, giờ khắc này cũng tựa hồ tách ra vô tận lực lượng, cùng nhau đi ra phòng ốc.

"Không khí thật trong lành! Đây quả thật là Backlund!"

"Đây quả thật là bị nồng vụ che lấp, một năm cũng không gặp được mấy lần mặt trời Backlund?"

"Ta không phải lại nằm mơ a?"

"Các ngươi nhìn. . . Đó là cái gì?"

Ngay tại tất cả mọi người bước ra phòng ốc, bị sinh mệnh tiên quang chiếu rọi tẩm bổ bên trong.

Tất cả mọi người nhìn thấy, tại Backlund trung tâm Đại Kịch Viện trên không.

Một đạo hư ảo thân ảnh, lóe ra ánh sáng, một chút xíu rõ ràng xuống tới.

Thân ảnh kia một thân màu xanh váy dài, đầu đầy màu đen ở sau ót múa.

Thân hình xinh đẹp, trước sau lồi lõm, mềm mại giống như là không có xương cốt đồng dạng, giống như là thế gian tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất.

Thẳng tắp chân dài, trắng nõn bàn chân, mỹ lệ không có một tia tì vết khuôn mặt, tản ra huỳnh quang.

Giờ khắc này, trực tiếp trở thành giữa thiên địa tiêu điểm, dẫn dắt ánh mắt mọi người.

Chỉ một cái liếc mắt, tất cả mọi người không cách nào lại dời mảy may.

Có người phảng phất thấy được trong lòng tốt đẹp nhất tồn tại.

Có lại tựa như thấy được đáy lòng tối tưởng niệm tình nhân.

Có tựa như nhìn thấy thế gian tối cô gái xinh đẹp.

Có tựa như thấy được thế gian thân nhất thân nhất thân nhân.

Giờ khắc này, vô tận sinh mệnh, vậy mà tất cả đều từ đạo thân ảnh kia bên trong, thấy được trong lòng chỗ sâu nhất ký ức, tình cảm.

Trong chốc lát, tất cả mọi người lâm vào ngốc trệ, như chìm vào mộng ảo bên trong đồng dạng.

"Ầm ầm. . ."

Bầu trời đột nhiên bộc phát một tiếng oanh minh, kinh khủng phong bạo trong nháy mắt che giấu nửa bầu trời.

Nghĩ nghĩ lại, tại kia phong bạo bên trong, đứng vững một vị cao lớn nam tử, giờ phút này đang lẳng lặng nhìn về phía Backlund trên không.

Nhìn về phía kia một đạo toàn thân đều tỏa ra vô tận ánh sáng, như là hư ảo đồng dạng xinh đẹp thân ảnh.

Chính là Chân Thần phong bạo chi chủ.

Giờ khắc này, vậy mà trực tiếp thần hàng, hàng gặp Backlund.

Nhìn xem kia hoàn mỹ, cơ hồ không có một tia tì vết thân ảnh.

Dù là phong bạo chi chủ sớm đã thành thần, đối mọi việc trên thế gian tình dục sớm đã không có chút nào gợn sóng, thờ ơ.

Giờ khắc này, vậy mà cũng có được một loại, nhìn thấy thế gian nữ nhân hoàn mỹ nhất đồng dạng cảm giác.

"Là nàng!"

Mà tại một bên khác, một trận u ám điểm xuyết lấy tinh quang hắc ám, vô thanh vô tức hàng gặp, một vị người mặc đen nhánh trường bào nữ tử, đứng tại trong đó.

Hắn con ngươi đồng dạng nhìn về phía phía dưới, nhìn về phía kia duy mỹ nữ tử.

Phảng phất giữa thiên địa hoàn mỹ nhất tồn tại.

Giờ khắc này, cho dù là Hắc Dạ Nữ Thần, đáy lòng đều có một tia quý động.

Có ghen ghét, có hâm mộ, có tin mừng yêu . . . vân vân các loại cảm xúc bộc phát, đều bởi vì nhìn thấy Đông Phương thân hình.

Liền ngay cả hắn trong cơ thể nguyên sơ ý chí, khi nhìn đến Đông Phương trong nháy mắt, đều bị áp chế lại.

Trong nháy mắt, Hắc Dạ Nữ Thần sắc mặt biến hóa, mang theo một tia lo âu.

"Nha đầu này. . . Tại sao lại náo ra động tĩnh lớn như vậy?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.