Chương 808: Ban sơ!

Chương 808: Ban sơ!

Ông

Ngay tại Hắc Dạ Nữ Thần lo lắng thời khắc, phương nam, phương bắc, phương tây ba phương hướng bầu trời đồng dạng bạo phát ra trận trận ánh sáng.

Bởi vì đế tư đế quốc vị trí, nhiều hơn một vòng liệt nhật, cùng bầu trời trên mặt trời tương ánh thành huy.

Tại kia vòng thứ hai liệt nhật bên trong, một thân ảnh cao lớn, thân phụ vô tận ánh sáng, hai mắt thần quang nở rộ, nhìn về phía Đông Phương chỗ.

Kia là vĩnh hằng liệt dương, mượn nhờ bởi vì đế tư đế quốc tín ngưỡng, thần hàng mà xuống.

Cũng liền tại vĩnh hằng liệt Dương thần hàng không lâu.

Từng đoàn từng đoàn phức tạp mà tràn ngập cực kỳ đặc thù mỹ cảm bao nhiêu đồ án, tạo thành một tòa tản ra bạch quang tháp trắng, đồng dạng xuất hiện ở trên trời bên trong.

Tại kia tháp trắng ánh sáng bên trong, tri thức cùng trí tuệ chi thần, yên lặng đứng thẳng, xa xa nhìn về phía Backlund trên không.

Nhìn về phía kia một đạo phương hoa tuyệt đại thân ảnh.

Hơi nước cùng máy móc chi thần, Đại Địa mẫu thần, tại sôi trào khắp chốn hơi nước, cùng mênh mông hào quang màu vàng đất bên trong, cũng lần lượt xuất hiện.

Ngắn ngủi một lát, sáu vị chính thần, tất cả đều xuất hiện trên bầu trời.

Liền ngay cả Backlund vùng ngoại ô, toà kia thường thường không có gì lạ, cực kỳ mộc mạc giáo đường bên trong, Adam thân ảnh, cũng đi ra giáo đường.

Thần sắc ôn hòa ngẩng đầu, nhìn về phía hư không.

Nhìn về phía kia xanh mờ mờ ánh sáng bên trong, một đạo ưu nhã ngồi ngay ngắn thân ảnh.

Xinh đẹp thân tuyến, tuyệt sắc dung nhan, tại kia thanh quang lượn lờ phía dưới, như là thế gian hoàn mỹ nhất nữ thần.

Nhìn xem đạo kia tuyệt mỹ thân ảnh, dù là mấy vị chính thần, cùng viễn cổ Thái Dương Thần thần tính hóa thân Adam.

Giờ khắc này đáy lòng đều tràn ngập vô tận cảm xúc.

Hoặc hướng tới, hoặc quý động.

Không nhịn được muốn tới gần.

Thuộc về nhân loại cảm xúc bộc phát, vậy mà mơ hồ áp chế thân thể bọn họ bên trong, thức tỉnh nguyên sơ ý chí.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Trở thành Chân Thần? Không! Nàng không phải đã dung hợp chiến thần quyền hành?"

"Mà lại thành tựu Chân Thần, không có khả năng như thế cải biến thế giới hiện thực, nhiều lắm là chỉ là ảnh hưởng."

"Chẳng lẽ là cựu nhật?"

"Không! Không đúng, tấn thăng cựu nhật, cũng sẽ không có loại tràng diện này."

Tất cả chính thần, cùng một chút bí ẩn tồn tại, tất cả đều nhìn về phía Backlund, trong lòng các loại ý nghĩ không ngừng bộc phát.

Một chút có được cường đại quyền hành người tấn thăng Chân Thần, nhiều lắm là chỉ là ảnh hưởng một chút thế giới hiện thực, phát sinh một chút dị biến.

Tuyệt không có khả năng bộc phát như lúc ban đầu kinh khủng thanh quang.

Tựa như treo ở Backlund trên không một vòng, màu xanh mặt trời, ánh sáng lại không kịch liệt, ngược lại như là ánh trăng đồng dạng nhu hòa.

Coi như trở thành cựu nhật, cũng không có khả năng trực tiếp cải biến hiện thực hết thảy, thậm chí là cải biến hiện thực sinh mệnh trạng thái.

Nhất là kia thanh quang bên trong, tựa hồ có vô tận sinh mệnh tinh khí lan ra.

Toàn bộ Backlund, mùa đông quang cảnh, trong nháy mắt biến thành ngày xuân.

Vạn vật bừng bừng phấn chấn.

Hoa cỏ cây cối tại kia thanh quang bên trong, mạnh mẽ sinh trưởng.

Trận trận hương hoa, không khí thanh tân, thậm chí đều trực tiếp cải biến Backlund thời tiết.

Liền ngay cả những người bình thường kia, cũng bởi vậy thu được vô tận chỗ tốt.

Càng quái dị hơn chính là, vô số người bình thường vậy mà cũng có thể nhìn thấy kia thanh quang, chẳng những không có dị biến, ngược lại càng phát khỏe mạnh.

Tựa hồ, kia thanh quang chỉ là thuần túy sinh mệnh lực.

Có thể cung cấp vạn vật hấp thu sinh mệnh chi lực.

Không ẩn chứa một tơ một hào điên cuồng.

Cái này cùng cái gọi là Chân Thần, cựu nhật hình thái, mang đến điên cuồng cùng dị biến, rất là mâu thuẫn.

Cho dù là một chút giáo hội, hoang dại phi phàm người, tại kia thanh quang bên trong, cũng thu được tẩm bổ.

Điên cuồng cùng dị biến bị áp chế.

Thân thể trước nay chưa từng có nhẹ nhõm, tựa hồ ngay cả bị ma dược ảnh hưởng tinh thần, ý chí, đều chưa từng có thanh tỉnh xuống tới.

Đáy lòng không cách nào ức chế, đối kia thanh quang bên trong thân ảnh, tràn đầy hướng tới.

"Sinh mệnh? Thuần túy sinh mệnh!"

"Thậm chí có thể ảnh hưởng ban sơ tinh thần ý chí sinh mệnh!"

"Tựa như là sinh mệnh đầu nguồn!"

Tất cả chính thần, cùng một chút bí ẩn tồn tại, giờ khắc này không biết nên nói cái gì, chỉ là thẳng tắp nhìn về phía thanh quang bên trong Đông Phương.

Ý đồ từ Đông Phương trên thân tìm ra một chút manh mối.

Tìm tới một chút có thể lý giải đồ vật.

Đông

Đông

Vào thời khắc này, từng tiếng không cách nào cao ngất dụ thanh âm, từ kia tinh không xa xôi bên trong vang lên.

Vang ở tất cả phi phàm người, tất cả chính thần tai bên trong.

Cơ hồ là tại thanh âm kia vang lên trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ điên cuồng cùng nói mớ, xen lẫn một tia khí tức, từ kia tinh không xa xôi hàng gặp.

Sau một khắc, từng đạo cường đại ánh mắt, xuyên thấu bầu trời địa cầu ban sơ tạo vật chủ ý chí vòng bảo hộ, hàng gặp tại hiện thực bên trong.

Sách nhỏ đình

Tiếng vang kia, tựa như là những cái kia điên cuồng, lãnh khốc cựu nhật, tại đập nện vòng bảo hộ mà phát ra đồng dạng.

Tựa hồ ngay cả tinh không bên trong cựu nhật, đều bị Đông Phương dị biến trên người dẫn dắt.

Muốn phá vỡ vòng bảo hộ, hàng gặp hiện thực.

A

Theo kia điên cuồng cùng nói mớ, cùng quỷ dị khí tức bộc phát, một chút phi phàm người không cách nào dùng thế lực bắt ép phát ra gầm thét.

Thuộc về ma dược mang đến điên cuồng, cũng tại thời khắc này bộc phát.

Như là vô hình tinh thần ô nhiễm đồng dạng, chỉ là trong nháy mắt, không ít phi phàm người đều rơi vào mất khống chế biên giới.

Toàn thân huyết nhục giống như là côn trùng đồng dạng nhúc nhích, một nhiều sợi gân xanh, phảng phất sống lại.

Giống như là có sinh mệnh rắn rết đồng dạng, muốn từ nhục thân trên tránh thoát, vặn vẹo.

Thậm chí không ít sinh linh thân thể, trực tiếp vỡ ra, hình thành từng đầu quái dị xúc tu.

Mỗi đầu xúc tu đỉnh, đều có quái dị vô cùng giác hút.

Không coi ai ra gì quấn quýt lấy nhau, không ngừng giao cấu.

Ngắn ngủi một lát, vậy mà trở thành một đống chỉ có được giao cấu dục vọng, không ngừng nhúc nhích khối thịt.

Một chút bị ảnh hưởng người bình thường, cũng đồng dạng phát sinh dị biến.

Không ít nam nhân, nữ nhân, nhìn xem mình không ngừng bành trướng bụng, một mặt điên cuồng cùng rít lên.

Sau đó bụng kia vỡ ra, vậy mà nhảy ra một khối lại một khối hình người, mọc đầy giao cấu khí cụ khối thịt.

Cũng có không ít người, tại kia điên cuồng thanh âm bên trong, sinh ra vặn vẹo, tà ý ngụy biến.

Kia là ô nhiễm, đến từ tinh không cựu nhật ô nhiễm.

Chỉ là một đạo nhìn chăm chú, một đạo khí tức, một thanh âm rơi vào hiện thực.

Liền trực tiếp dẫn phát tai nạn giống như dị biến.

Đông

Nương theo lấy những cái kia mất khống chế rít lên, cùng tinh không bên trong truyền đến thanh âm.

Thuộc về tinh không cựu nhật khí tức, như là tinh tinh chi hỏa đồng dạng, không ngừng liệu nguyên.

Thần hàng chúng thần, giờ khắc này cũng thần sắc đại biến.

Chính thần không cách nào tuỳ tiện rời đi Tinh Giới, đều là bởi vì muốn tọa trấn Thần Quốc, tu bổ bầu trời địa cầu, ban sơ tạo vật chủ lưu lại vòng bảo hộ.

Ngăn cản cựu nhật ô nhiễm.

Một khi rời đi, thoát ly Tinh Giới khe hở, liền sẽ có vô tận ô nhiễm, từ tinh không bên trong rơi vào hiện thực.

Ảnh hưởng hiện thực.

Những cái kia cựu nhật, tại trình độ nào đó tới nói, kỳ thật liền là ban sơ tạo vật chủ các loại phức tạp, mà người điên cuồng cách.

Bọn họ không cần tín ngưỡng, cũng không cần cái gọi là neo, bởi vì bọn hắn vốn là ban sơ tạo vật chủ ý chí một bộ phận.

Hoặc là nói, không có tín ngưỡng chèo chống  bất kỳ cái gì Chân Thần phía trên tồn tại, đều sẽ điên cuồng.

Trở thành ban sơ ý chí, nhân cách khôi phục vật dẫn.

Cái này cũng là Chân Thần nhóm, vì sao cần tín ngưỡng nguyên nhân.

Ông

"Ầm ầm. . ."

Cơ hồ là trong nháy mắt, mấy vị chính thần không chút do dự liền ra tay rồi.

Từng đạo Lôi Đình, hỏa diễm, tinh quang, hừng hực ánh sáng, chen chúc rơi vào hiện thực, thanh trừ cựu nhật mang tới ô nhiễm.

Nhưng vào lúc này, kia cựu nhật ô nhiễm, như là vô hình gió nhẹ, truyền bá đến Backlund trên không.

Muốn ảnh hưởng đến Đông Phương.

Tựa hồ hắn mục tiêu liền là Đông Phương, muốn ô nhiễm Đông Phương.

Những cái kia những người khác dị biến, chỉ là bổ sung mà thôi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hắc Dạ Nữ Thần có chút chần chờ, sau đó không chút do dự muốn thi triển đêm tối lực lượng, ngăn tại Đông Phương thân trước.

Ông

Ngay tại Hắc Dạ Nữ Thần vừa muốn động thủ trong nháy mắt, Đông Phương quanh thân kia mênh mông thanh quang, tựa hồ nhận lấy khiêu khích.

Lại tựa như bản năng phản kích, đột nhiên nổ bể ra đến.

Thanh quang diễn hóa, giống như là tạo hóa vạn vật đồng dạng.

Vô tận thanh quang, tất cả đều hóa thành từng đạo Lôi Đình, các loại hỏa diễm, hừng hực tinh khiết ánh sáng.

Thậm chí còn có tinh thần, tâm linh, linh hồn  chờ một chút phương diện lực lượng.

Các loại lực lượng xen lẫn, như là trùng trùng điệp điệp trường hà.

Mãnh liệt bộc phát ra.

Những nơi đi qua, đến từ tinh không khí tức, nói mớ, điên cuồng, ô nhiễm, trực tiếp bị thanh trừ.

So với mấy vị chính uy năng của thần, còn mênh mông hơn mấy phần.

Tựa hồ Đông Phương kia thanh quang, liền là một loại cường đại mà mênh mông năng lượng, có thể tạo hóa vạn vật năng lượng.

Giờ khắc này, tất cả chính thần, bí ẩn tồn tại, cùng nhau ngốc trệ, tràn đầy vẻ không dám tin.

Bởi vì, bọn họ thật sự rõ ràng, từ Đông Phương trên thân thấy được thuộc về bọn hắn quyền hành.

Bao gồm tất cả chính thần quyền hành, thậm chí còn có một số bọn hắn không thể lý giải lực lượng.

Còn có nào giống như là hết thảy khởi nguyên thanh quang, có thể phân hoá thành tất cả đầu nguồn thanh quang.

Phảng phất đó chính là sinh mệnh, vạn vật khởi nguyên, cùng bắt đầu đồng dạng.

Những cái kia cựu nhật ô nhiễm, tại hắn mặt trước, vậy mà trực tiếp bị tan rã, không có chút nào phản kháng bị tan rã.

Cái này khiến bọn hắn đầu óc bên trong, không hiểu hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

"Ban sơ. . . Tạo vật chủ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.