Chương 809: Điên cuồng chạy trốn

Chương 809: Điên cuồng chạy trốn

"Ầm ầm..."

Lôi Đình mang theo tịnh hóa chi quang, lượn lờ lấy các loại hỏa diễm, theo gió lan tràn đến từng cái phương hướng.

Kia từ tinh không rơi xuống ô nhiễm, tại bị nhanh chóng thanh trừ.

Tại Backlund trên không, vô tận thanh quang chỗ cốt lõi, Đông Phương hai mắt nhắm nghiền, đắm chìm trong bước vào tiên nhân cấp độ thuế biến bên trong.

Tựa hồ bản năng cảm nhận được đến từ cùng tinh không uy hiếp.

Lực lượng trong cơ thể, như là từng đầu mênh mông trường hà đồng dạng, hóa thành vô tận thanh quang, chen chúc hướng về bên ngoài cơ thể phát tiết, khuếch tán.

Tựa như là nhỏ vào thùng nước Mặc Thủy đồng dạng, chính phi tốc dung nhập thế giới hiện thực.

Hoàn chỉnh sinh mệnh pháp tắc, cùng hòa làm một thể năng lượng, trực tiếp diễn hóa xuất các loại cường đại bản nguyên pháp tắc chi lực.

Bản nguyên sấm sét chi lực, hỏa diễm bản nguyên chi lực, cỏ cây, ánh sáng, hắc ám, âm dương các loại bản nguyên chi lực.

Tựa như là tạo hóa vạn vật đầu nguồn, tự nhiên mà vậy.

Không có một tia miễn cưỡng, tựa hồ vốn nên như vậy đồng dạng.

Sinh mệnh pháp tắc, vốn cũng không có được cường đại mà nổ tung giống như uy năng.

Nhưng bởi vì sinh mệnh pháp tắc, đồng dạng bao gồm các loại bản nguyên pháp tắc.

Nói theo một cách khác, những cái kia bản nguyên pháp tắc, đồng dạng tuần hoàn theo sinh ra cùng hủy diệt, giống như là khởi nguồn của sự sống cùng tử vong đồng dạng.

Cũng coi là một loại đặc thù biến hóa sau khi sinh mệnh năng lượng.

Là tạo hóa vạn vật năng lượng.

Chỉ là có Ngũ Hành, âm dương diễn biến, mới có được các loại đặc thù đặc tính.

Có được cường đại mà bắn nổ lực công kích.

Giờ khắc này, Đông Phương lực lượng trong cơ thể phát tiết, tự nhiên mà vậy thể hiện ra thuộc về sinh mệnh pháp tắc uy năng.

Diễn hóa xuất các loại bản nguyên pháp tắc.

Nước cùng lửa xen lẫn.

Gió cùng lôi lan tràn.

Ánh sáng cùng hắc ám tuần hoàn.

Thuộc về âm dương ngũ hành biến hóa, giờ khắc này triển lộ không thể nghi ngờ.

Các loại bản nguyên pháp tắc hỗ trợ lẫn nhau, uy năng to lớn đến cực điểm.

Oanh

Năng lượng kinh khủng nổ tung, mang theo cường đại sóng xung kích.

Như là một viên cỡ nhỏ đạn hạt nhân đồng dạng, hội tụ ánh sáng, không ngừng khuếch tán, tan rã tịnh hóa lấy tất cả từ tinh không hàng gặp ô nhiễm.

Liền ngay cả bầu trời bên trong, mấy vị chính thần, cùng những cái kia bí ẩn tồn tại, tại thời khắc này đều có thể cảm nhận được, mình quyền hành nhận lấy ảnh hưởng.

Phảng phất là muốn tránh thoát chính mình thân thể, dung nhập kia vô tận năng lượng triều tịch bên trong đồng dạng.

"Làm sao lại như vậy?"

Tất cả chính thần cùng nhau biến sắc.

Cho dù là Hắc Dạ Nữ Thần, cũng giống như thế.

Bọn hắn cảm nhận được, bọn hắn nắm trong tay quyền hành, cùng quyền hành mang đến lực lượng, lại bị Đông Phương diễn hóa mà ra các loại lực lượng mà rung động.

Phảng phất Đông Phương diễn hóa xuất lực lượng, mới là bọn hắn lực lượng đầu nguồn đồng dạng.

Giờ phút này dị động, lại có điểm như yến về tổ cảm giác.

"Không có khả năng... Nàng làm sao có thể là ban sơ tạo vật chủ?"

Hắc Dạ Nữ Thần hoàn toàn không thể đưa tin.

Nàng là ban sơ tiếp xúc qua Đông Phương, tự nhiên minh bạch Đông Phương vừa hiện thân, trong cơ thể liền có được có thể so với Chân Thần, cựu nhật giống như mênh mông lực lượng.

Nhưng các loại quyền hành, nhưng không có triệt để hình thành.

Trình độ nào đó tới nói, tựa như là vừa thai nghén mà ra cựu nhật, còn nhỏ cựu nhật.

Mà ban sơ tạo vật chủ, đây chính là thế giới đầu nguồn cùng điểm cuối cùng, kia quyền hành, vị cách, tuyệt sẽ không biểu hiện cùng Đông Phương đồng dạng.

Chân chính ban sơ, vừa xuất thế liền có thể có được hủy thiên diệt địa, để vạn vật thần phục uy năng.

Nhưng hôm nay, Đông Phương trong cơ thể quyền hành tựa hồ mới vừa vặn hoàn thành hội tụ, vừa mới hình thành.

Lại có thể ảnh hưởng trong cơ thể của bọn họ quyền hành cùng lực lượng.

Giờ khắc này, ngay cả Hắc Dạ Nữ Thần đều có chút hoài nghi lúc trước phán đoán.

"Ban sơ!"

Adam đứng tại giáo đường cửa trước, ngữ khí không hiểu trầm thấp.

Ban sơ, kia là hết thảy ban sơ đầu nguồn, một khi thức tỉnh, liền mang ý nghĩa thế giới hủy diệt.

Trước thời đại Địa Cầu, chính là vì vậy mà hủy diệt.

Mà một lần kia, cũng chỉ là ban sơ thanh tỉnh ngắn ngủi một lát, liền không cách nào tự chế lần nữa phân liệt ngủ say.

Nếu là ban sơ, thật chế trụ, trong cơ thể phi phàm đặc tính tụ hợp tách rời định luật.

Một khi chính thức giác tỉnh, như vậy toàn bộ vũ trụ, đều đem quy về ban sơ.

Trở thành một cái nguyên điểm, dung nhập ban sơ.

Tất cả sinh mệnh, tất cả tồn tại, đều sẽ thành ban sơ chất dinh dưỡng, một bộ phận.

Đây cơ hồ là không cần nghi ngờ.

"Nhìn đến... Không cần ta đi làm cái gì!"

"Chính thần, bí ẩn tồn tại, vì còn sống, tuyệt đối sẽ không để lại dư lực đối phó nàng!"

"Chí ít không có khả năng để nàng chính thức giác tỉnh!"

Adam thấp giọng khẽ nói, thần sắc lại không có chút nào buông lỏng, ngược lại dị thường ngưng trọng.

Tinh không, vũ trụ, hết thảy tất cả đều là ban sơ một bộ phận.

Một khi hắn chính thức giác tỉnh, sẽ không có bất kỳ người nào đều đủ ngăn cản.

Chỉ có thể từ ban đầu đi áp chế.

"Ta hiện tại tức hi vọng nàng là, vừa hi vọng nàng không phải!"

"Nhưng bất kể như thế nào, ta nhất định phải càng nhanh thành thần, thời gian... Không chờ người!"

Adam trầm mặc nhìn xem hết thảy, phảng phất người ngoài cuộc đồng dạng, như là giống như trẻ nít con ngươi, tinh quang lập loè.

"Ban sơ! Nàng vậy mà thật là ban sơ một bộ phận, phần quan trọng nhất!"

"Làm sao lại như vậy? Đó căn bản không hợp lý!"

"Nếu nàng là ban sơ, kia lấy nàng vị cách, chỉ là xuất hiện ở đây, vạn vật đều sẽ cúi đầu, Chân Thần đều sẽ vẫn lạc!"

"Chẳng lẽ tại danh sách bên ngoài, còn có một đầu có thể trở thành ban sơ con đường?"

"Tạo vật chủ con đường? Khả năng này sao?"

Vĩnh hằng liệt dương, tri thức cùng trí tuệ chi thần, phong bạo chi chủ, hơi nước cùng máy móc âm thanh, Đại Địa mẫu thần, giờ khắc này, hoàn toàn không dám tin tưởng hết thảy trước mắt.

Nhưng trong cơ thể thuộc về Chân Thần quyền hành rung động, muốn đáp lại, muốn dung nhập rung động, là hoàn toàn không có khả năng làm bộ.

"Chẳng lẽ loại tràng diện này, là nàng đang từng bước thức tỉnh?"

"Không! Quyết không thể bỏ mặc nàng... Quyết không thể để nàng tiến thêm một bước thức tỉnh!"

"Một khi ban sơ cuối cùng thức tỉnh, vũ trụ quy về một điểm, tất cả tồn tại cũng không thể sống sót!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, mấy vị chính thần liền làm ra quyết đoán, theo bản năng đối mặt.

Ánh mắt kia, tựa hồ trong nháy mắt liền đạt thành chung nhận thức.

Tại hủy diệt mặt trước, tất cả cừu hận, địch nhân đều không tại trọng yếu.

Còn sống, cũng sống sót mới là trọng yếu nhất.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hắc Dạ Nữ Thần há miệng muốn nói, lại lại không biết nên nói cái gì.

"Nàng tuyệt không có khả năng là ban sơ!"

Hắc Dạ Nữ Thần trong lòng nói nhỏ, nhưng không có chứng cứ.

Bởi vì Đông Phương biểu hiện, đã càng lúc càng giống ban sơ tới gần.

"Ầm ầm..."

Đột nhiên, ngay tại chúng thần làm ra quyết đoán trong nháy mắt, xa xôi thiên địa đột nhiên vang lên một tiếng oanh minh âm thanh.

Tất cả thần linh, cùng một chút bí ẩn tồn tại, theo bản năng ngẩng đầu.

Cơ hồ trong nháy mắt liền thấy được Linh giới trên không.

Vô tận sương mù xám phía trên, một tòa to lớn, tòa thành giống như tồn tại quang môn, hư ảo cùng hiện thực xen lẫn phía dưới.

Xuất hiện tại hiện thực bên trong, không hề đứt đoạn rung động, tựa hồ tại đáp lại Đông Phương đồng dạng.

"Nguyên Bảo!"

Tất cả chính thần ngẩn ngơ, nếu như nói vừa mới còn có như vậy mấy phần không xác định, như vậy giờ khắc này, tại không hề nghi ngờ.

Bút thú các

Ngay cả nguyên chất Nguyên Bảo đều tại đáp lại, ngoại trừ chiêm bặc gia, người ăn trộm, cửa bên ngoài con đường, còn có ai có thể dẫn động Nguyên Bảo?

"Rầm rầm..."

Đột nhiên, một cỗ to lớn thủy triều âm thanh, từ mặt đất lòng đất vang lên.

Phảng phất là hoàn toàn hư ảo, chân thực xen lẫn hải dương, sôi trào mãnh liệt bắt đầu.

Tất cả phi phàm người, chính thần, đều có thể nghe được loại kia sóng biển mãnh liệt thanh âm.

"Nguyên chất... Hỗn Độn biển!"

Adam lần thứ nhất sắc mặt đại biến, lên tiếng kinh hô.

Hỗn Độn biển kia là năm đó viễn cổ Thái Dương Thần chưởng khống nguyên chất, là cựu nhật trụ cột.

Ngoại trừ toàn trí toàn năng ngũ đại con đường bên ngoài, căn bản không người nào có thể dẫn động Hỗn Độn biển, dù là là Chân Thần cũng không được.

Đây chính là nguyên chất, vị cách tại Chân Thần phía trên, là danh sách con đường đầu nguồn.

Là trở thành cựu nhật căn cơ, cùng lực lượng đầu nguồn.

"Ầm ầm..."

Tây đại lục phương hướng, bị vô tận sương mù lịch sử phong ấn phương hướng, đồng dạng bộc phát ra từng đợt oanh minh âm thanh.

Nghĩ nghĩ lại, tất cả chính thần đều nhìn thấy, tại kia mê vụ che lấp phía dưới.

Một đầu đen nhánh trường hà, một cái hư ảo cùng hiện thực xen lẫn Thần Quốc, một đóa to lớn, như là nở rộ lấy đóa hoa giống như mẫu sào.

Cùng một thanh có các loại ánh sáng hội tụ hư ảo chìa khoá, một mảnh tràn ngập vô tận tri thức, như là mọc đầy cỏ dại cây cối hoang dã, một tòa tràn ngập các loại tai hoạ thành thị.

Còn có một mảnh hoàn toàn bao phủ tại ám ảnh bên trong thế giới.

Từng cái hiển hiện.

Tựa hồ muốn tránh thoát Tây đại lục phong ấn, lại giống là tại đáp lại Đông Phương bạo phát đi ra mênh mông lực lượng.

"Kia là còn lại nguyên chất, bị phong ấn ở Tây đại lục nguyên chất!"

"Kia là vĩnh ám chi hà, mất tự chi quốc, mẫu sào, quang chi chìa, tri thức hoang dã, tai hoạ chi thành, ám ảnh thế giới!"

"Tất cả nguyên chất vậy mà đều tại đáp lại nàng!"

"Ngoại trừ ban sơ... Còn có ai có thể dẫn phát rất nhiều nguyên chất đáp lại?"

"Ầm ầm..."

Đột nhiên, ngay tại những cái kia nguyên chất hiển lộ, rung động thời khắc, tinh không bên trong lần nữa bộc phát oanh minh.

Bất quá lần này, không phải những cái kia ngoại thần, cựu nhật, tại tiếp tục đập nện vòng bảo hộ.

Mà lại là đang điên cuồng chạy trốn.

Kia oanh minh âm thanh, là những cái kia cựu nhật thoát đi lúc tiếng vang.

Tất cả chính thần giờ khắc này, cơ hồ hoàn toàn ngốc trệ.

Nhìn xem những cái kia như là từng khỏa tinh cầu giống như lực lượng khổng lồ, phá không thoát đi, tựa như là gặp tối chuyện kinh khủng.

Gặp địch nhân kinh khủng nhất đồng dạng.

"Bọn họ trong cơ thể nguyên chất cũng có dị động rồi?"

"Coi là ban sơ lần nữa thức tỉnh, lần nữa xé rách bọn họ nguyên chất?"

"Cho nên... Ngoại trừ ban sơ, còn có ai có thể để cho những cái kia cường đại cựu nhật, ngoại thần... Điên cuồng thoát đi?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.