Chương 810: Ban sơ? Đạo hữu?

Chương 810: Ban sơ? Đạo hữu?

"Đinh! Nhiệm vụ 1: Thành tiên  nhiệm vụ điểm +10000, không trừng phạt." (đã hoàn thành)

Nghe được đầu óc bên trong thanh âm nhắc nhở, Đông Phương mới từ kia thành tiên cảm giác kỳ diệu bên trong tỉnh táo lại.

"Nguyên lai đây chính là tiên nhân!"

Đông Phương đáy lòng xuất hiện một loại giật mình cách một thế hệ cảm giác.

Pháp tắc viên mãn trong nháy mắt đó, linh hồn của mình cũng giống như viên mãn.

Giống như là bay ra thể phách, du đãng tại một mảnh hư vô mà mờ mịt thế giới.

Thế gian vạn vật trong khoảnh khắc đó, phảng phất triệt để số liệu hóa giống như, thay đổi hoàn toàn cái bộ dáng.

Không! Hẳn là triệt để pháp tắc hóa.

Thế gian vạn vật, bao quát sinh mệnh, một ngọn cây cọng cỏ, nhất sơn nhất thủy, tại mình linh hồn cảm ứng xuống, toàn bộ trở thành từng đoàn từng đoàn pháp tắc.

Lộn xộn nhưng lại có một loại nào đó kì lạ quy luật pháp tắc.

Loại kia quy luật, Đông Phương rất quen thuộc, là cơ sở nhất, cơ bản nhất Âm Dương Ngũ Hành.

Một giọt nước có thể có năm đến bảy loại hình thái.

Một đám lửa, cũng giống như thế.

Một khối đất nhưỡng, cây cối, núi đá, tất cả đều như thế.

Vô số phân tạp hình thái, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, lại diễn biến ra đếm không hết cái khác hình thái.

Lít nha lít nhít hợp thành một phương thế giới, tạo thành tất cả vật chất.

Đây chính là tiên nhân trong mắt thế giới.

"Trách không được đạt tới tiên nhân cấp độ, mọi cử động tràn đầy uy năng."

"Trách không được đạt đến tiên nhân cấp độ, tùy tiện một động tác, liền có thể phá toái, xé rách, thậm chí là vuốt lên không gian."

"Bởi vì kia là trực tiếp ảnh hưởng thế giới này pháp tắc a!"

"Cũng trách không được đạt tới tiên nhân cấp độ liền sẽ bay thăng, kia là thế giới ý thức bài xích, không hi vọng một cái có thể phá hư pháp tắc tồn tại, tùy ý phá hư thế giới."

"Cái này giống một quốc gia không thể có hai cái, ba cái, thậm chí là bốn cái quốc vương đồng dạng."

"Ừm. . . Pháp tắc viên mãn, trong thân thể tựa như là nhiều hơn một tòa lực lượng nguồn suối, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn lực lượng nguồn suối!"

"Càng giống là một tòa dung nhập mỗi một tấc máu thịt đại sơn, linh hồn, nhục thể chỗ dựa!"

"Dựa vào pháp tắc ngọn núi lớn này, liền có thể ảnh hưởng thế gian vạn vật, bởi vì pháp tắc chưa từng là độc lập tồn tại."

"Trách không được xưng là tiên, một người một núi tức là tiên!"

Giờ khắc này, Đông Phương đáy lòng minh ngộ, như là Dũng Tuyền đồng dạng bạo phát đi ra.

Hắn lực lượng trong cơ thể, pháp tắc, như là sóng gợn vô hình đồng dạng, lấy thân thể làm trung tâm, mãnh liệt hướng về bốn phía phun trào.

Những nơi đi qua, thế gian vạn vật, tất cả đều dựa theo hắn lĩnh ngộ pháp tắc, làm ra cải biến.

Sinh mệnh!

Sinh mệnh đầu nguồn, vạn vật đầu nguồn cùng kết thúc.

Hắn có thể cảm nhận được, toàn bộ Backlund tất cả hoa cỏ cây cối, đang hướng về mình cúi đầu, cũng điên cuồng sinh trưởng.

Hắn có thể cảm nhận được, Backlund trên không kia vô tận tâm tình tiêu cực, cùng các loại ô nhiễm, tất cả đều bị mình lực lượng tịnh hóa, tan rã.

Thậm chí vô số sinh mệnh, nhân loại bị mình lực lượng ảnh hưởng, phảng phất vượt qua một cái Luân Hồi, nghênh đón tân sinh.

Ngắn ngủi một lát, hắn lực lượng, pháp tắc nơi bao bọc chi địa, tựa như là thành quốc gia của hắn.

Mà nắm trong tay hoàn chỉnh sinh mệnh pháp tắc hắn, tựa như là quốc vương, có thể tùy ý cải biến, cũng thao túng trong vương quốc hết thảy.

"Tiên, không còn là phàm nhân, chứng kiến hết thảy, cũng không còn là phàm vật!"

Đông Phương nhẹ giọng cảm thán, hắn cũng cảm nhận được có mấy cỗ lực lượng cường đại, ở trên trời bên trong bộc phát.

Ẩn chứa pháp tắc, quen thuộc mà xa lạ.

Kia là cái này quỷ bí thế giới thần minh.

Thậm chí có thể cảm nhận được vô tận tinh không bên trong, kia một chút ẩn chứa quỷ dị pháp tắc lực lượng.

Kia là cái này quỷ bí thế giới cựu nhật.

Vừa muốn mở hai mắt ra, đối mặt đây hết thảy, Đông Phương đột nhiên nghe được một cỗ tiếng hô hoán, từ thế giới này các nơi nhẹ giọng vang lên.

"Đạo hữu!"

"Đạo hữu!"

Thanh âm kia không phân rõ nam nữ.

Rất là vắng vẻ, hư vô.

Phảng phất là vượt qua vô tận tuế nguyệt, xông qua vô tận thời không, rơi vào mình tai bên trong đồng dạng.

Giờ khắc này, Đông Phương cảm nhận được thế giới này nguyên chất, tại bạo động.

Phảng phất theo thanh âm kia, nguyên chất bộc phát ra lực lượng, đang không ngừng cố gắng cùng mình câu thông.

Hắn thậm chí cảm ứng được tinh không bên trong cựu nhật, tại kia nguyên chất bạo động trong nháy mắt, liền điên cuồng chạy trốn.

Phảng phất thấy được tận thế đồng dạng chạy trốn.

"Đạo hữu? Ngươi là?"

Đông Phương không đi để ý tới biến hóa của ngoại giới, ngược lại thả ra tâm thần, đem thanh âm của mình im ắng truyền ra ngoài.

Lấy một loại pháp tắc ba động hình thức, truyền ra ngoài.

Bởi vì hắn nghe được thanh âm, cũng là một loại pháp tắc vô hình ba động.

Người bình thường, cho dù là thần minh, thậm chí là những cái kia cựu nhật, đều không thể cảm nhận được.

Bởi vì bọn hắn dung nạp nguyên chất, ma dược, mặc dù thông qua đóng vai pháp tiêu hóa, nhưng vẫn như cũ không thuộc về bọn hắn.

Sau một khắc, một đạo mông lung mà hư ảo, lộ ra dị thường thân ảnh cao lớn, xuất hiện tại Đông Phương tâm linh cảm ứng bên trong.

Kia là một cái cao lớn cự nhân, trên thân chẳng những tràn ngập nồng đậm đến cực điểm ma khí.

Còn có vô tận tiên quang, cùng mênh mông hay thay đổi, quỷ dị yêu quỷ chi khí.

Phảng phất đồng thời tu hành yêu Ma Tiên quỷ công pháp đồng dạng, tất cả khí tức bị cưỡng ép hòa làm một thể, mâu thuẫn, đối lập, mà lẫn nhau dẫn dắt.

Cho người ta một loại cực kỳ cảm giác quái dị, tựa hồ toàn thân mỗi một tấc máu thịt cũng không quá bình thường.

"Ngươi. . . Là ban sơ!"

Cảm nhận được cái bóng mờ kia quái dị, cùng một tia rối loạn cảm giác quen thuộc, Đông Phương giật mình bừng tỉnh.

"Không sai! Đạo hữu thật là tinh mắt, dùng thế giới này thuyết pháp, ta đích xác là ban sơ, cũng là thế giới này đầu nguồn!"

"Nhưng truy cứu căn bản, ta cùng ngươi đồng dạng, kỳ thật cũng chỉ là trục trên đường một viên mà thôi."

"Chỉ bất quá so ngươi đi xa trên như vậy mấy bước!"

Nghe lúc này ứng, Đông Phương trong nháy mắt nhớ tới lúc trước suy đoán.

Đột nhiên minh bạch, trước mắt ban sơ, có lẽ thật đúng là như là Bàn Cổ như kia tồn tại.

Chỉ là bây giờ, vì sao biến thành dạng này, phảng phất kia một thân pháp tắc, đều rối loạn, hỗn loạn đồng dạng.

"Ngươi. . . Vẫn lạc?"

Đông Phương nhẹ giọng hỏi thăm, mang theo một tia không xác định.

Ban sơ kia là thế giới này đầu nguồn, hắn tất nhiên là vẫn lạc, mới diễn hóa xuất như thế một phương quái dị thế giới.

Nhưng giống như lại không có hoàn toàn chết đi, còn bảo lưu lấy một tia ý chí.

"Ngươi đã nhìn ra!"

Đạo thân ảnh kia cười khẽ, nói: "Hoàn toàn chính xác, ta xác thực nên vẫn lạc, thần kiếp phía dưới, còn không có khả năng sống sót."

"Nhưng ta lại không có hoàn toàn vẫn lạc, thần kiếp chỉ là phá toái ta bản thân đại đạo, phá toái ta ý thức, có lẽ có một ngày, ta sẽ phục sinh trở về!"

"Chỉ là cái này có chút khó khăn, vô cùng khó khăn!"

"Thần kiếp lực lượng, một mực tại ta bản thân đại đạo, ý thức bên trong lưu lại, dù là ta bản năng tụ hợp bản thân đại đạo, cũng vô pháp ức chế không ngừng phân liệt."

"Thậm chí lần trước nếm thử thức tỉnh trong nháy mắt, lại bị thần kiếp sức mạnh còn sót lại trọng thương, lần nữa phân liệt, cũng vô cùng có khả năng lâm vào vĩnh cửu ngủ say."

"Có thể để ta ngoài ý muốn chính là, thế giới của ta, vậy mà nhiều hơn một vị đạo hữu!"

"Ta vẫn muốn cùng ngươi giao lưu, cũng đem hết toàn lực giữ lại cái này một tia ý chí, đáng tiếc khi đó ngươi, còn không cách nào cảm nhận được ta ý chí."

Nghe được ban sơ ngôn ngữ, Đông Phương có chút dừng lại.

Xác thực, pháp tắc còn chưa viên mãn, vậy liền giống như là mình còn chưa có được chỗ dựa.

Linh hồn nhục thân, còn chưa vì vậy mà hoàn toàn thuế biến, nghe không được ban sơ thanh âm, cũng không phải là cái gì ngoài ý muốn.

"Ngươi không phải là muốn để cho ta cứu ngươi a?"

Đông Phương theo bản năng mở miệng, nói: "Kia là thần kiếp lực lượng, ta mới vừa vặn thành tiên, làm sao có thể cứu ngươi?"

"Ha ha ha, ngươi thật sự làm không được, một người một núi tức là tiên!"

"Một người một giới có thể làm thần, thần lực lượng vượt quá tưởng tượng."

"Ta không thể làm gì khác hơn là kỳ, lại có đạo hữu có thể bước vào thế giới của ta bên trong!"

Nghe ban sơ thanh âm, Đông Phương có chút thở dài một hơi.

Tiên nhân, chỉ là vừa mới để pháp tắc viên mãn, tự thân thuế biến, tương đương với một cái tiểu thế giới mạnh nhất tồn tại.

Nhưng vẫn như cũ không có khả năng siêu việt tiểu thế giới ý thức, bị bài xích, cho đến phi thăng.

Tiên giới, mới là tiên nhân sinh tồn địa phương, mới có thể lấy dung nạp tiên nhân.

Đây là thế giới cấp độ vấn đề.

Mà thần, tại Đông Phương tưởng tượng bên trong, khả năng lớn tương đương với siêu việt tiên giới tồn tại.

Một cái thần minh, khả năng lớn tương đương với một cái hoàn chỉnh thế giới, một cái hàm cái vô số tiểu thế giới, bên trong thế giới, đại thế giới.

Có hoàn chỉnh sinh mệnh tuần hoàn, thế giới hủy diệt sinh ra Luân Hồi thế giới.

"Ngoài ý muốn, đây chính là một cái ngoài ý muốn!"

Đông Phương vội vàng đáp lại, căn bản không dám nhắc tới nửa cái có quan hệ thống ngôn ngữ.

"Ngoài ý muốn sao?"

Ban sơ thanh âm mang theo vẻ thất vọng, nói: "Cũng đúng, lấy ngươi cấp độ, khả năng lớn tiếp xúc không đến thần linh cấp độ tồn tại."

"Ngoại trừ ngoài ý muốn, cũng hoàn toàn chính xác không có cái khác biện pháp gì, có thể tiến vào thế giới của ta bên trong."

"Rốt cuộc vô số năm qua, ngươi nhưng là cái thứ nhất!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.