Chương 811: Các ngươi nhìn đủ rồi?

Chương 811: Các ngươi nhìn đủ rồi?

"Thần linh cấp độ tồn tại?"

Đông Phương trong lòng giật mình, theo bản năng kinh hô xuất khẩu.

Nếu là mắt trước ban sơ nói là sự thật, vậy mình hệ thống, khả năng lớn cũng là thần linh cấp độ tồn tại.

"Hệ thống chẳng lẽ có ý thức?"

"Không! Không có khả năng, hệ thống căn bản không có mảy may ý thức, điểm ấy hẳn là sẽ không sai a?"

"Hệ thống. . . Có lẽ chỉ là thần linh cấp độ kì lạ vật thể."

"Tỉ như Thần khí?"

Đông Phương đáy lòng theo bản năng tự an ủi mình.

Trên người mình hệ thống, ngoại trừ ngay từ đầu ban bố nhiệm vụ, mang theo cưỡng chế, thậm chí là xoá bỏ tính chất bên ngoài.

Về sau nhiệm vụ bên trong, hoàn toàn không có một tia hiện ra.

Ngược lại càng ngày càng rộng rãi  mặc cho mình phát huy.

"Chẳng lẽ lại ta đã biến thành hệ thống muốn dáng vẻ?"

"Ta bị hệ thống điều giáo tốt?"

Đông Phương đáy lòng vừa hiện lên như thế một ý niệm, liền nghe được ban sơ thanh âm vang lên: "Không sai, cũng chỉ có thần linh cấp độ tồn tại, mới có thể đánh vỡ đại thế giới hàng rào."

"Đương nhiên, đại thế giới vô số, hoặc ngoài ý muốn, hoặc va chạm, hoặc chôn vùi thời điểm, cũng vô cùng có khả năng dẫn phát một chút đại đạo va chạm, chôn vùi, phát sinh một chút ngoài ý muốn."

"Ngươi hẳn là thấy được thế giới này quái dị, những cái được gọi là nguyên chất, kỳ thật đều là ta bản thân đại đạo, bản thân ý thức mảnh vỡ."

"Thế giới này mặc dù có thể không ngừng sinh sôi, nhưng vẫn như cũ tràn ngập các loại hỗn loạn, điên cuồng."

"Những cái kia đều là lúc trước thần kiếp phía dưới, các loại tuyệt vọng, điên cuồng, nhiễu sóng cùng đối mặt tử vong, phát sinh mà ra."

"Tu hành vô số Hỗn Nguyên, sống vô tận tuế nguyệt, không ai có thể thản nhiên đối mặt tử vong!"

"Huống chi là cách Thần cảnh, chỉ có khoảng cách nửa bước ta!"

"Hiện tại cái này tia ý thức, cũng chỉ là ta duy nhất thanh tỉnh, cũng miễn cưỡng bảo vệ lưu lại ý thức, đoán chừng không được bao lâu liền sẽ triệt để lâm vào giấc ngủ ngàn thu."

"Bản thân mảnh vỡ đại đạo?"

Nghe ban sơ ngôn ngữ, Đông Phương nhíu mày, hắn phát hiện mình đối cấp bậc cao hơn tồn tại, hiểu rõ quá ít.

Đột nhiên đối mặt với một cái ban sơ, lại có một ít không cách nào hoàn toàn minh bạch hắn ngôn ngữ ý tứ.

"Cũng đúng, ngươi còn chưa ngưng nói, thậm chí là chứng đạo, không hiểu cũng coi như bình thường."

Ban sơ thanh âm mang theo một tia giật mình, cũng mười phần có kiên nhẫn giải thích nói: "Pháp tắc viên mãn, liền cần ngưng nói, lấy pháp tắc làm căn cơ, ngưng tụ chính mình đạo cùng lý."

"Về sau chính là chứng đạo, mở bản thân thế giới, thế giới tinh thần, đại đạo thế giới loại hình phương pháp đi chứng đạo!"

"Kỳ thật, chứng đạo quá trình liền để cho chính mình đạo cùng lý, cùng thiên địa giao cảm."

"Ở trong thiên địa lưu lại lạc ấn, trở thành thiên địa vận chuyển khác một loại khả năng, trở thành thiên địa một bộ phận."

"Một khi chứng đạo, lại nghĩ tử vong, đều rất khó!"

"Thế giới bất diệt, giữa thiên địa dấu ấn Đại đạo không cần, dù là vẫn lạc, cũng sẽ tại vô tận tuế nguyệt về sau lần nữa trở về."

"Bởi vì chứng đạo, tựa như là lấy chính mình đạo cùng lý, cùng thiên địa giao lưu, vì thiên địa cung cấp một cái diễn biến phương hướng, công đức vô lượng."

"Đây cũng là thiên địa dựng dục sinh linh ý nghĩa chỗ."

"Thiên địa mạnh, sinh linh mới có thể mạnh hơn, sinh linh mạnh, thiên địa mới có thể mạnh hơn, ngươi đây hẳn là có chỗ trải nghiệm."

Nói đến đây, ban sơ thanh âm ngừng lại, khẽ cười nói: "Ta nghĩ, cái này cách ngươi cũng không xa xôi, ta có thể cảm nhận được ngươi pháp tắc, là thích hợp nhất thiên địa diễn biến pháp tắc."

"Mà chứng đạo về sau, mới chỉ là bản thân đại đạo bắt đầu, chính mình đạo cùng ý thức của mình, tự thân lực lượng, hết thảy dung hợp."

"Cũng không ngừng trưởng thành, thẳng đến có thể siêu thoát thiên địa trình độ, hoặc là nói trưởng thành đến có được tránh thoát thiên địa trói buộc lực lượng."

"Lúc này, thần kiếp liền sẽ hàng gặp!"

"Đây không phải khảo nghiệm, mà là hẳn phải chết chi kiếp, thiên địa không cho phép có bao trùm trên mình sinh linh tồn tại."

"Thiên địa càng không hi vọng mình bị sinh linh chưởng khống, đây là nguyên thủy quy tắc."

"Đương nhiên, vượt qua thần kiếp may mắn còn sống, liền sẽ bị nguyên thủy quy tắc thừa nhận, ngưng tụ thần cách, trở thành thần linh, phi thăng thần giới."

"Mà thần cách kỳ thật liền là bản thân đại đạo ngưng tụ, bản thân mảnh vỡ đại đạo, trình độ nào đó tới nói, cũng coi là thần cách mảnh vỡ!"

"Còn chưa hoàn toàn thuế biến thần cách mảnh vỡ."

"Đúng rồi, ta không biết ngươi có chưa có tiếp xúc qua, thậm chí từng nghe nói, thần cách kỳ thật cũng không phải là tiếp xúc không đến."

"Tỉ như tiên giới lâu dài lưu truyền tạo hóa tiên bia, kia kỳ thật liền là thần linh vẫn lạc sau thần cách!"

"Bị nguyên thủy quy tắc ném vào thần giới phía dưới, diễn hóa xuất càng nhiều, càng hoàn chỉnh thế giới."

"Hoàn chỉnh thế giới càng nhiều, nguyên thủy quy tắc cũng liền càng mạnh!"

"Đây là một loại diễn biến."

"Trình độ nào đó tới nói, mỗi một cái thần linh, kỳ thật đều là một phương hoàn chỉnh thế giới."

Nghe ban sơ giải thích, Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

Hắn liền có một khối tạo hóa tiên bia mảnh vỡ.

Mà thế giới này tất cả nguyên chất, nói đến cũng coi là một loại thần cách mảnh vỡ.

Chỉ là không có bị nguyên thủy quy tắc thanh lý qua, còn có được ban sơ ý chí cùng ý thức, cùng các loại điên cuồng cùng nhiễu sóng.

"Trách không được nguyên chất không cách nào chia cắt, nói theo một cách khác liền là thần cách mảnh vỡ."

"Muốn phá hư thần cách, hoặc là chủ nhân, hoặc là cùng cấp độ thần linh."

"Tiên giới bên trong đại lão lại có thể đánh nát tạo hóa tiên bia, kia chiến đấu nên khủng bố cỡ nào?"

"Còn có kia nguyên thủy quy tắc, khả năng lớn chỉ có ở tại thần giới, mới có thể tiếp xúc đến."

"Không! Vượt qua thần kiếp người, cũng có thể cảm nhận được, tỉ như trước mắt ban sơ!"

"Khá lắm, cái này ban sơ tốt như vậy tâm giải thích cho ta nhiều như vậy, không biết an cái gì tâm?"

Trong chốc lát, Đông Phương bắt đầu không hiểu lo lắng.

Nhất là bây giờ, hắn ngay cả tiên giới đều chưa từng đi.

Liền đã tiếp xúc nói thần giới tin tức.

Cái này hoàn toàn là trình độ lớn nhất, cho tương lai của hắn chỉ dẫn con đường.

Chí ít cho hắn biết, ngưng nói vì sao? Chứng đạo vì sao?

Trong đó chỗ tốt, không cách nào nói rõ.

"Ha ha. . . Ngươi không cần lo lắng!"

Tựa hồ là cảm nhận được Đông Phương kia một tia lo lắng cảm xúc, ban sơ nhẹ nhàng cười nói: "Ta mặc dù không có bị thần kiếp giết chết, nhưng cũng coi như nửa chết nửa sống."

"Ngoại trừ cùng cấp độ tồn tại, trong thời gian ngắn, còn không ai có thể tuỳ tiện giết chết ta."

"Bản thân đại đạo sở dĩ được xưng là bản thân đại đạo, kia cũng là bởi vì mỗi đầu bản thân đại đạo bên trong, đều có chủ nhân tinh thần ý chí."

"Bản thân đại đạo bất diệt, tinh thần ý chí bất diệt."

"Ngoại trừ thiên địa mượn nguyên thủy quy tắc lực lượng, hạ xuống thần kiếp, còn chưa từng nghe qua, có ai có thể diệt sát ta loại này tồn tại."

"Cho nên ta cũng không sợ ngươi gây bất lợi cho ta!"

"Tương phản, ta cho ngươi biết nhiều như vậy, một mặt là cái này vô tận tuế nguyệt bên trong khó được gặp được một vị đạo hữu!"

"Một mặt là tâm ta ngọn nguồn, cũng hi vọng ngươi có thể trưởng thành đến một bước kia."

"Rốt cuộc, nếu như không có ngoại lực, ta có lẽ sẽ không ngừng lặp lại lấy thanh tỉnh, tụ hợp bản thân đại đạo, sau đó bị thần kiếp sức mạnh còn sót lại phá hư, lần nữa phân liệt, ngủ say."

"Hoặc là thần kiếp lực lượng làm hao mòn hầu như không còn, hoặc là ta ý thức làm hao mòn hầu như không còn."

"Kết cục không cần nói cũng biết."

"Nếu ngươi trưởng thành đến một bước kia, có lẽ là ta sinh cơ chỗ, đương nhiên, có quan hệ thần kiếp hết thảy, ta sẽ không dễ dàng nói cho ngươi!"

"Trừ phi ngươi thật trưởng thành đến một bước kia, sau đó hướng về nguyên thủy quy tắc phát thệ."

Nghe được ban sơ ngôn ngữ, Đông Phương có chút thở dài một hơi.

Nguyên lai là muốn cầu cạnh mình, những cái kia giải thích, xem như một loại xách trước đầu tư.

Này cũng phù hợp Logic.

"Ngươi liền không sợ ta trực tiếp thôn phệ thế giới này tất cả lực lượng, ma diệt ý thức của ngươi? Luyện hóa ngươi thần cách?"

"Rốt cuộc ngươi lực lượng thế nhưng là đối kháng qua thần kiếp, mà còn có thể còn sống sót, tất nhiên cực kỳ cường đại."

Đông Phương trầm mặc một lát, đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

Loại này tồn tại lực lượng, không ai có thể cự tuyệt a?

Mà lại, thế giới này ma dược, trình độ nào đó tới nói, đó không phải là tại thôn phệ ban sơ lực lượng phương pháp sao?

Mặc dù, cuối cùng vẫn muốn đối mặt ma dược bên trong điên cuồng cùng ban sơ ý chí.

Nhưng vạn nhất đến lúc ban sơ không chịu đựng, tại thần kiếp còn sót lại lực lượng hạ hủy diệt.

Kia những cái này lực lượng, coi như hoàn toàn thành tựu những người khác.

Đây chính là một đầu đường tắt.

Ban sơ tiếng cười khẽ, lần nữa truyền đến: "Mỗi cái người đều có mỗi cái người con đường, ngươi nếu là muốn đi đường tắt, là vĩnh viễn sẽ không đi đến một bước kia."

"Không phải ngươi lực lượng, cuối cùng không phải là của ngươi."

"Mà lại, ngươi đã có pháp tắc của mình cùng đạo."

"Bất quá, ngược lại là có thể tham khảo, ta sẽ lưu lại cho ngươi một cái phương pháp, một cái tạm thời dung nạp ta thần cách mảnh vỡ phương pháp."

"Không muốn ý đồ đi triệt để luyện hóa, thần kiếp lực lượng dù là chỉ còn một tia, cũng không phải ngươi có thể tiếp nhận!"

"Mà lại, lấy ngươi lực lượng, coi như có thể tạm thời áp chế ta ý chí, nhưng tuyệt không có khả năng ma diệt."

"Cái này cho là ta lấy lòng, cũng coi là đầu tư, cũng đừng để cho ta thất vọng!"

Nói đến đây, ban sơ kia một tia ý thức có chút chớp động.

Lưu lại một đoạn tối nghĩa khẩu quyết về sau, trực tiếp tiêu tán tại Đông Phương tâm linh cảm ứng bên trong.

Vô cùng dứt khoát quả quyết.

Tựa hồ đã không cách nào kiên trì đồng dạng.

"Tạm thời dung nạp nguyên chất phương pháp!"

Cảm thụ được đầu óc bên trong khẩu quyết, Đông Phương có chút trầm mặc.

Nếu như là hắn, thân ở loại này cảnh ngộ, vì sống sót, sợ là cũng sẽ đi làm loại này giao dịch, đầu tư.

"Bất quá, có phương pháp này, ta có lẽ có thể. . ."

Nghĩ tới đây, Đông Phương đột nhiên mở hai mắt ra.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đầy trời tiên quang, cùng kia diễn hóa mà ra vô tận Lôi Đình, hỏa diễm các loại bản nguyên pháp tắc lực lượng, cùng nhau hướng về Đông Phương bên người hội tụ.

Giờ khắc này, Đông Phương tựa như là biến thành một cái hình người lỗ đen.

Đông Phương vừa mới tràn ra đi những lực lượng kia, như yến về tổ đồng dạng chảy trở về.

Mãnh xem xét, tựa như là sức mạnh vô cùng vô tận, đủ mọi màu sắc tràn ngập tại Đông Phương quanh thân.

Lộng lẫy đến cực điểm.

Đông Phương thân ảnh cũng tại kia vô tận quang hoa bên trong, một chút xíu ngưng thực, rõ ràng.

"Không biết thần giới. . . Lại là cái dạng gì?"

"Còn có. . . Không biết kia thợ săn ma dược đối ta còn có hay không dùng?"

Đầu óc bên trong hiện lên một cái ý niệm như vậy, Đông Phương bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện tại hư không.

Một thân màu xanh váy dài có chút múa.

Tóc dài đầy đầu tung bay.

Quanh thân tiên quang phiêu linh.

Tuyệt mỹ dáng người cùng dung nhan, giờ khắc này không giữ lại chút nào hiện ra giữa thiên địa.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ thiên địa đều rất giống trong nháy mắt thất sắc.

Duy chỉ có lưu lại một màn kia sắc thái.

Thuộc về Đông Phương sắc thái.

Hắn có chút ngóc đầu lên, trong trẻo con ngươi, nhìn thẳng hư không, từ kia một đám thần linh trên thân đảo qua.

Nhu hòa nhưng lại không mất thanh âm uy nghiêm, giờ khắc này vang vọng tinh không.

"Các ngươi. . . Nhìn đủ rồi?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.