Chương 812: Chỉ có sinh mệnh, mới là kỳ tích!

Chương 812: Chỉ có sinh mệnh, mới là kỳ tích!

Ông

Theo Đông Phương thanh âm rơi xuống, cái kia vừa mới biến mất, tán đi ba động một đám nguyên chất.

Một lần nữa tản mát ra ánh sáng.

Hư ảo cùng chân thực xen lẫn hư ảnh, tản ra nặng nề, mênh mông lực lượng ánh sáng.

Một lần nữa hiển lộ giữa thiên địa.

Linh giới phía trên Nguyên Bảo.

Đại lục lòng đất Hỗn Độn biển.

Bị phong ấn ở Tây đại lục vĩnh ám chi hà, mất tự chi quốc, mẫu sào, quang chi chìa, tri thức hoang dã, tai hoạ chi thành, ám ảnh thế giới.

Chín loại nguyên chất, chín loại hư ảo sắc thái, tại thời khắc này tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Từng cái hư ảnh diễn hóa, giao hòa, không ngừng tổ hợp, phảng phất vốn là một thể đồng dạng.

Chỉ là trong chớp mắt, liền hình thành một tòa to lớn, che khuất bầu trời hư ảo thế giới hư ảnh.

Như là một cái to lớn hình tròn quang cầu.

Mặc dù cũng không hoàn chỉnh, nhưng vẫn như cũ có liệt nhật, ngôi sao, có sáng cùng tối, có Sơn Hà, hải dương.

Có quốc gia, thành trì, có thời gian trôi qua, cũng có vận mệnh quỹ tích.

Mỗi giờ mỗi khắc đều phát sinh biến hóa.

Mãnh xem xét, tựa như một mảnh thế giới chân chính đồng dạng.

To lớn hư ảo trên thế giới không, Đông Phương một thân màu xanh váy dài, đứng tại kia hư ảo thế giới quang cầu phía trên.

Váy dài phất phới, tóc đen rủ xuống vai.

Cả người đều tán phát ra quang mang.

Liền như là thế giới chúa tể, thế gian duy nhất thần minh đồng dạng.

Giờ khắc này, thiên địa vạn vật đều im lặng.

Vô tận sinh linh tất cả đều cảm nhận được đến từ đầu nguồn áp chế, không tự chủ được cúi thấp đầu.

Không ít dã thú, hải thú, thần kỳ sinh vật, đều nằm rạp trên mặt đất.

Liền ngay cả là thực vật, đều rất giống tại thần phục đồng dạng.

Mấy vị kia chính thần, cùng một chút bí ẩn tồn tại, giờ khắc này cũng cảm nhận được một loại đến từ ý chí chỗ sâu rung động.

Thậm chí mình thần thể, đều không tự chủ được run rẩy.

Nghĩ nghĩ lại, như có lực lượng nào đó, muốn tránh thoát thân thể của mình mà đi.

Tinh không bên trong, những cái kia mặc dù thoát đi, nhưng vẫn như cũ yên lặng chú ý cái này thế giới hiện thực cựu nhật, giờ khắc này, cũng cùng nhau rung động.

Tựa hồ trong cơ thể nguyên chất, cũng không nhận chưởng khống muốn cách mình mà đi.

Cơ hồ là trong nháy mắt, tất cả cựu nhật, một lần nữa biến mất thân ảnh, triệt để biến mất tại u ám tinh không bên trong.

"Ban sơ!"

Một đám thần linh, bí ẩn tồn tại, lần này thật sự rõ ràng cảm nhận được.

Cảm nhận được loại kia vị cách áp chế.

Cảm nhận được mình lực lượng đều tựa hồ không cách nào chưởng khống.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng kinh khủng sấm sét chợt hiện, thuộc về phong bạo chi chủ thân ảnh, trong nháy mắt theo Lôi Đình, phong bạo, biến mất ở trên trời.

Vậy mà như là kia tinh không bên trong cựu nhật đồng dạng, không chút do dự thoát đi.

Mà phong bạo chi chủ tựa hồ mở một cái đầu.

Thuộc về trí tuệ ánh sáng bên trong, tri thức cùng trí tuệ chi thần, cũng trong nháy mắt tán đi tất cả lực lượng, trở về Thần Quốc.

Vĩnh hằng liệt dương, hơi nước cùng máy móc chi thần, đồng dạng không chút do dự.

Tại từng đợt kịch liệt ánh sáng bên trong, triệt để biến mất thân hình.

Một chút xa xa chú ý nơi này bí ẩn tồn tại, bao quát chân thực tạo vật chủ, nguyên sơ ma nữ, Ẩn Nấp Hiền Giả các loại tồn tại, đồng dạng tán đi nhìn chăm chú.

Ẩn nấp đi.

Trong chốc lát, cơ hồ toàn bộ thế giới, đều triệt để tĩnh mịch xuống tới.

Có thể thu nạp tất cả nguyên chất, có thể thu hồi tất cả Chân Thần quyền hành, có thể làm cho tinh không cựu nhật, cái rắm cũng không dám thả một cái tồn tại.

Tất nhiên là ban sơ.

Phương thế giới này tất cả mọi thứ đầu nguồn.

Coi như hiện tại ban sơ không có khôi phục, nhưng chỉ là loại kia vị cách, liền trực tiếp để tất cả nguyên chất cúi đầu.

Loại lực lượng này, không ai dám ngạnh cương.

Ngắn ngủi một lát, hư không bên trong chỉ còn lại kia một đoàn vô tận u ám, xen lẫn tinh quang u ám.

Kia là Hắc Dạ Nữ Thần lực lượng.

"Từng cái. . . Thật đúng là không sợ hãi!"

Nhìn xem tất cả trực tiếp thoát đi thân ảnh, Đông Phương đáy lòng có chút không hiểu ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng, bọn này thần linh sẽ không chút do dự đứng tại mặt trận thống nhất, triển khai thần chiến, thừa cơ áp chế hắn trưởng thành.

Không luyện hóa những này nguyên chất, hắn kỳ thật căn bản là không có cách chân chính thao túng, những này nguyên chất bên trong ẩn chứa vô tận lực lượng cùng pháp tắc.

Rốt cuộc, kia là ban sơ tạo vật chủ lực lượng, cùng bản thân mảnh vỡ đại đạo.

Hắn chỉ là mượn ban sơ lưu lại khẩu quyết chú ngữ, tạm thời thành tất cả nguyên chất trên danh nghĩa chủ nhân.

Có thể bước đầu ảnh hưởng nguyên chất, làm ra đáp lại.

Đây là vì về sau, có thể thể ngộ, tham khảo những này nguyên chất ẩn chứa pháp tắc, cùng biểu tượng.

Hắn hiện tại, tựa như là Klein như thế.

Trên danh nghĩa là Nguyên Bảo chủ nhân, nhưng kỳ thật căn bản là không có cách điều động Nguyên Bảo càng nhiều lực lượng.

Chỉ có Klein không ngừng tăng lên mình, từ danh sách 9 chiêm bặc gia, đến danh sách 8, danh sách 7. . . Danh sách 2, danh sách một.

Cho đến trở thành danh sách 0 Ngu Giả, thậm chí là nửa cái quỷ bí chi chủ.

Từng bước một tăng lên, từng bước một hướng về Nguyên Bảo tới gần, mới xem như chân chính Nguyên Bảo chủ nhân.

Quá trình này, tựa như là leo thang lầu, tiến công tòa thành đồng dạng.

Dựa vào đóng vai, điều chỉnh thân tâm của mình, tinh thần, ý chí, không ngừng hướng về tòa thành chủ nhân tới gần.

Tại trình độ nào đó tới nói, cái này kỳ thật liền là luyện hóa.

Chỉ là, cũng không phải là hoàn toàn trên ý nghĩa luyện hóa.

Luyện hóa, là rèn luyện hắn tạp chất, xóa đi hết thảy dấu vết khác, chỉ để lại nguyên thủy nhất lực lượng, cùng pháp tắc.

Tựa như là phản bản quy nguyên, sau đó tại đem những cái này lực lượng hóa thành của mình, trở thành chủ nhân.

Đây chính là luyện hóa.

Mà thế giới này đóng vai pháp, càng giống là dung hợp, đem mình biến thành chủ nhân bộ dáng, một chút xíu dung hợp đi vào.

Cũng bởi vậy, thế giới này Chân Thần, đều cần neo.

Tựa như là một thủ cự luân, bỏ neo lúc neo.

Cần dân chúng tín ngưỡng là neo, neo định chính mình.

Neo định mình đối với mình nhận biết, neo định mình là ai.

Sẽ không lâm vào, hoặc là sẽ không chân chính dung hợp đi vào, trở thành một cái khác người.

"Ngoại trừ mượn dùng một chút xíu lực lượng, tựa hồ cũng chỉ có dọa người cái này một cái chỗ dùng!"

Đông Phương trong lòng hiện lên một cái ý niệm như vậy, nhìn lướt qua kia hư ảo thế giới.

Hắn có thể cảm nhận được, kia hư ảo thế giới bên trong, có được ba cái cực kỳ kiên cố trụ cột, chống đỡ lấy hư ảo thế giới.

"Hỗn Độn biển sáng tạo vạn vật, mẫu sào Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, cùng Nguyên Bảo mang đến biến hóa, vĩnh hằng bất biến biến hóa."

"Ba cái trụ cột tựa như là ba cái quy tắc, chống đỡ lấy thế giới vận chuyển."

"Cái khác nguyên chất, càng giống là từ ba cái trụ cột bên trong, một chút xíu diễn biến mà ra miếng vá, bổ sung, chống đỡ lấy thế giới hoàn mỹ vận chuyển!"

"Tam đại trụ cột, Thiên Địa Nhân ba đạo, ân. . . Hình tam giác vững chắc sao?"

Đông Phương theo bản năng nghĩ đến, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tất cả nguyên chất ánh sáng bắt đầu ám đạm xuống tới.

Cũng cuối cùng biến mất, phảng phất dung nhập thế giới này mỗi một cái góc đồng dạng.

Cũng đúng lúc này, một mực chưa rời đi Hắc Dạ Nữ Thần, đột nhiên mở miệng.

"Ngươi. . . Là ban sơ sao?"

Ngữ khí vẫn bình tĩnh, nhưng Đông Phương vẫn như cũ nghe được một tia thấp thỏm cùng bất an.

Ban sơ một khi thức tỉnh, thế gian vạn vật, vũ trụ tinh hà tất cả đều quy về một điểm, trở thành ban sơ một bộ phận.

Tất cả tồn tại, đều sẽ bởi vì này mà chôn vùi.

Đây cơ hồ tất nhiên.

Bởi vì, thế giới này, chính là ban sơ lực lượng, bản thân đại đạo, pháp tắc, quy tắc, diễn hóa mà đến.

Một khi ban sơ khôi phục, như vậy đây hết thảy, đều đem hóa thành ban sơ thần cách.

Trở thành ban sơ lực lượng nguồn suối.

Đương nhiên, nếu là ban sơ nguyện ý vứt bỏ một chút lực lượng.

Hoặc là nói, để cho mình thần cách, chính mình đạo, dung nhập thế giới này, trở thành thế giới này vận chuyển lực lượng.

Có lẽ có thể để thế giới này tiếp tục sinh sôi xuống dưới.

Chỉ là cái này đời giá có chút lớn, dù là có thể giữ lại ý thức của mình, cũng vẫn như cũ xem như vẫn lạc.

Liền như là thần thoại trong truyền thuyết Bàn Cổ đồng dạng.

Nghe được Hắc Dạ Nữ Thần ngôn ngữ, Đông Phương nhẹ nhàng nâng đầu, đối nữ thần tỷ tỷ nhu hòa cười một tiếng, nói: "Không phải!"

"Bất quá, chính như ngươi lời nói, ta xác thực gặp qua ban sơ!"

Nói đến đây, Đông Phương lại tại mình đáy lòng yên lặng bổ sung một câu: Vừa mới gặp qua, cái kia bị thần kiếp sức mạnh còn sót lại tra tấn thằng xui xẻo.

"Ừm, không đúng!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương mới giật mình nhớ tới một ít chi tiết.

"Có lẽ ban sơ cũng không phải là thằng xui xẻo, mà là may mắn!"

"Thần kiếp phía dưới thập tử vô sinh, truyền thuyết thần thoại bên trong Bàn Cổ, hẳn là không muốn kéo dài hơi tàn, muốn tại vẫn lạc sau lưu lại chút gì, chứng minh mình tồn tại."

"Chứng minh mình đã từng gần với thần nhất, cho nên mới lấy sinh mệnh của mình, lực lượng, diễn hóa thành một phương thế giới!"

"Ban sơ tạo vật chủ, khả năng lớn là tại thần kiếp hẳn phải chết kiếp nạn phía dưới, lấy một loại nào đó kì lạ thủ đoạn, cưỡng ép diễn hóa xuất thế giới, để sống qua thần kiếp, cuối cùng thành thần."

"Bởi vì bất luận là pháp tắc, vẫn là quy tắc, đều là chết."

"Chỉ có sinh mệnh, mới là sống!"

"Có sự sống, mới có biến hóa, mới có kỳ tích."

"Có sự sống, thế giới mới có vô hạn khả năng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.