Chương 813: Ban sơ... Không thể thức tỉnh

Chương 813: Ban sơ... Không thể thức tỉnh

Nghe được Đông Phương đáp lại, Hắc Dạ Nữ Thần đáy lòng không khỏi một trận an tâm.

Mặc dù, từ các loại phương diện, Đông Phương đều biểu hiện giống là chân chính ban sơ.

Nhưng nàng có thể cảm nhận được, Đông Phương lúc nói những lời này chân thành, không giống như là lừa gạt.

Mà lại, lúc này Đông Phương, cũng hoàn toàn không cần đi lừa gạt.

Lấy ban sơ vị cách, trực tiếp dung nạp tất cả nguyên chất, tất nhiên nhất cử khôi phục tuyệt đại bộ phận lực lượng.

Trở thành thế giới này chân chính ý nghĩa chúa tể.

Chưởng khống thế giới này hết thảy, hoàn toàn không cần đến đi lừa gạt.

"Không phải liền tốt!"

Hắc Dạ Nữ Thần nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm, nàng thật đúng là sợ Đông Phương là ban sơ.

Kia nàng liền là trợ giúp ban sơ khôi phục đồng lõa, hủy diệt thế giới đồng lõa.

Bất kể thế nào biến, cái tinh cầu này, vẫn như cũ là Địa Cầu, vẫn như cũ là quê hương của nàng.

Đối phiến đại địa này, Hắc Dạ Nữ Thần vẫn như cũ có tình cảm.

"Bất quá!"

Đông Phương tiếng nói chuyển một cái, ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, ôn nhu nói: "Nữ thần tỷ tỷ kế hoạch, tựa như đã thành công!"

"Chỉ cần có ta ở đây, tinh không cựu nhật, sợ là căn bản không dám tùy tiện hàng gặp."

"Tận thế... Bị nữ thần tỷ tỷ một tay thay đổi!"

Lần này nguyên chất bạo động, cùng lúc trước ban sơ tạo vật chủ thức tỉnh, sợ là có cực kỳ đại trình độ tương tự.

Ban sơ thức tỉnh, tất cả nguyên chất bị lôi kéo, bị xé nứt, bị ban sơ vị cách dẫn dắt, dung nhập ban sơ.

Tình hình kia, khả năng lớn cùng hôm nay hết thảy, có chút tương tự.

Không phải, những cái kia cựu nhật, cũng sẽ không điên cuồng như vậy thoát đi.

Dù là những cái kia cựu nhật, không cần tín ngưỡng, bản thân liền là ban sơ một nhân cách.

Nhưng cái này không có nghĩa là những người kia cách, nguyện ý hủy diệt, nguyện ý hoàn toàn chết đi.

"Không! Cái này kỳ thật hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta!"

Hắc Dạ Nữ Thần bình tĩnh mở miệng, nói: "Ta ngay từ đầu chỉ là nghĩ tại những cái kia cựu nhật trong lòng, gieo xuống một cái hạt giống."

"Về sau sẽ bí ẩn làm ra một ít động tác, hình thành một cái uy hiếp, kéo dài tận thế hàng gặp, lưu lại một chút hi vọng sống."

"Hiện tại, đều không cần ta phối hợp, ngươi trực tiếp liền thành chân chính uy hiếp."

"Một cái chân chính có thể uy hiếp cựu nhật uy hiếp!"

Mắt trước Đông Phương trưởng thành quá nhanh.

Cái này mới mấy tháng, liền có được có thể so với Chân Thần giống như quyền hành.

Mọi cử động ảnh hưởng thế giới cách cục.

Thậm chí có lực lượng hủy diệt thế giới.

Dù là không phải ban sơ, không có ban sơ vị cách, chính diện tranh phong, đoán chừng cũng không có Chân Thần, dám nhằm vào Đông Phương.

"Đúng rồi, cái này cho ngươi!"

Giống như là nhớ ra cái gì đó, Hắc Dạ Nữ Thần tiện tay ném đến một đoàn như là thủy tinh giống như kì lạ sự vật.

Hắn bộ dáng giống như là một khối kim cương, nhưng không có kim cương giống như cứng rắn, ngược lại có chút kì lạ mềm mại cảm giác.

Giống như là thạch đồng dạng, chỉ lớn chừng quả đấm.

Nhưng kia thủy tinh bên trong thỉnh thoảng có mê vụ sinh ra.

Thỉnh thoảng còn có hỏa diễm cùng Lôi Đình, cùng gió bão.

"Đây là?"

Đông Phương trong lòng khẽ động, trong nháy mắt có suy đoán.

Còn chưa chờ Đông Phương suy nghĩ nhiều, Hắc Dạ Nữ Thần thanh âm liền chậm rãi vang lên: "Đây là thợ săn con đường, danh sách 2 ngày khí thuật sĩ phi phàm đặc tính."

"Nó đã bao hàm danh sách 9 đến danh sách 2, tất cả ma dược tài liệu chính!"

"Đây là ta đáp ứng ngươi!"

Thanh âm vừa rơi, hư không bên trong thuộc về đêm tối lực lượng, trong nháy mắt thu liễm, sau đó biến mất.

Phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Đông Phương thu hồi thời tiết thuật sĩ phi phàm đặc tính, con ngươi nhìn về phía Backlund.

Mình thành tiên, đối với Backlund ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Rõ ràng là tháng mười hai, đã đi vào trời đông giá rét Backlund, trực tiếp biến thành xanh um tươi tốt màu xanh lá thành thị.

Giống như là ngày xuân giống như thành thị.

"Nóng nảy hẳn không phải là ta!"

Đông Phương lắc đầu, cũng không nghĩ nhiều nữa.

Nhẹ nhàng bước ra kia trắng nõn bàn chân, người trong nháy mắt biến mất tại hư không.

Backlund, Joe Wood khu.

Klein có chút đờ đẫn nhìn xem hư không.

"Vừa mới kia là Nguyên Bảo..."

"Vậy mà trực tiếp hiển lộ tại hiện thực, bởi vì Đông Phương sao?"

"Nàng đến cùng làm cái gì? Tại Backlund hiện ra một trận thần tích?"

Nghĩ tới đây, Klein đột nhiên nhớ tới đội trưởng Dunn.

Nếu là Dunn đem vừa mới một màn kia, diễn hóa thành mộng cảnh, sợ là căn bản không cần truyền bá, chỉ là một chút xíu chỉ dẫn.

Liền có thể để tất cả dân chúng cải biến tín ngưỡng.

Thậm chí tuyệt đại đa số bởi vậy thu hoạch chỗ tốt người, sẽ không chút do dự đi tín ngưỡng.

Nhân loại cơ sở nhất, căn bản nhất nhu cầu, chính là còn sống.

Tín ngưỡng Đông Phương, có thể sống, thậm chí sống càng lâu, cái này chính là lớn nhất sức cạnh tranh.

"Đông Phương đây là lại động Chân Thần tín ngưỡng!"

"Vậy nhưng là Chân Thần neo, vì sống sót, vậy mà không có bộc phát thần chiến?"

"Chờ một chút... Hiện tại không có, không có nghĩa là về sau không có!"

"Bất quá Đông Phương vừa mới bộ dáng, có chút không hiểu bá đạo a, một câu, đầy trời thần minh tất cả đều thoát đi!"

Nghĩ đến vừa mới Đông Phương dáng người, Klein trong con ngươi ánh sáng chớp động, có chút hướng tới, cũng có chút dư vị vô tận.

"Đây có phải hay không là nói rõ, tương lai thần chiến, kết cục đã không cần nói cũng biết."

"Còn có, Nguyên Bảo không phải là của ta sao?"

Nghĩ tới đây, Klein vội vàng trở về phòng, tại chỗ nghịch đi bốn bước, niệm tụng chú ngữ.

Cảm nhận được Nguyên Bảo vẫn như cũ còn có thể đáp lại mình, cũng có thể tùy thời tiến về Nguyên Bảo về sau, Klein lúc này mới buông lỏng rất nhiều.

"Đông Phương hẳn là sẽ không đối ta Nguyên Bảo có ý tứ chứ?"

"Ừm! Đại khái không thể nào!"

Mang theo ý nghĩ này, Klein lại đi ra cửa phòng, tại Backlund đi lại, cảm thụ được thay đổi hoàn toàn bộ dáng Backlund.

Lúc này, rất nhiều chuyện, hẳn là lại càng dễ điều tra.

Thần Khí Chi Địa.

"Ầm ầm..."

Lít nha lít nhít thiểm điện, như là từ trên trời giáng xuống một từng đạo lưu quang, xé rách bóng tối vô tận, rơi vào mặt đất bên trong.

Đem toàn bộ Thần Khí Chi Địa chiếu giống như ban ngày đồng dạng.

Nơi này là lúc trước viễn cổ Thái Dương Thần thống trị địa phương.

Nhưng từ khi viễn cổ Thái Dương Thần vẫn lạc về sau, Thần Khí Chi Địa liền không có mặt trời.

Chỉ có vô tận lôi điện, hắc ám, cùng sa đọa cùng dị biến.

Thần Khí Chi Địa trung ương, là một tòa cực cao đại sơn.

Vô số lôi điện xen lẫn phía dưới, tựa như là một vị cự nhân đứng thẳng, đỉnh thiên lập địa đồng dạng.

Trên đỉnh núi kia, còn có một mảnh lại một mảnh cung điện to lớn.

Kia từng là viễn cổ Thái Dương Thần cung điện.

Thẻ

Đột nhiên, một đạo kinh khủng Lôi Đình rơi xuống, trong đó một cái cung điện phía trước, trong nháy mắt nhiều hơn một thân ảnh.

Sau đó có quang mang chợt lóe lên, còn có một tòa bạch sắc quang mang, vô tận bao nhiêu đồ án xen lẫn tháp trắng rơi xuống.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, tòa cung điện kia trước, liền dừng lại mấy đạo thân ảnh.

Mỗi một thân ảnh đều có được vô tận uy nghiêm, quanh thân lực lượng tự nhiên mà vậy tản ra, đem cung điện trước chia cắt thành một mảnh kì lạ thế giới.

Lôi Đình phong bạo cùng liệt dương xen lẫn.

Lực lượng của đại địa, đêm tối lực lượng, hơi nước chi thần, trí tuệ chi thần lực lượng, tất cả đều đan vào một chỗ.

"Chư vị, đã đều tới, liền vào đi!"

Một đạo tràn ngập tà ác, vặn vẹo, sa đọa thanh âm, từ cung điện kia bên trong truyền ra.

Sau một khắc, cái này mấy thân ảnh, không chút do dự bước vào đại điện.

Đại điện bên trong có một đầu thật dài thanh đồng bàn dài.

Bàn dài bốn phía, chỉnh tề sắp hàng hai mươi mấy thanh ghế lưng cao.

Đám người không có nhiều lời, từng cái ngồi xuống, bầu không khí có vẻ hơi kiềm chế.

Cuối cùng, trong đó một cái ghế dựa cao, một đạo sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, trong con ngươi tràn ngập sa đọa cùng vặn vẹo thân ảnh mở miệng nói:

"Không nghĩ tới... Vậy mà một lần nữa tụ tập tại thần điện bên trong."

"Lần trước là vì đối phó trong cơ thể ta đản sinh nguyên sơ ý chí, lần này lại là vì ban sơ."

"Các ngươi nói... Cứu rỗi Tường Vi cái tên này, còn có thích hợp hay không?"

"Ừm... Lần này, hẳn là không người phản bội a?"

Thẻ

Một đạo thiểm điện, hợp thời rơi xuống, đem toàn bộ trong cung điện chiếu cực sáng.

Thuộc về vĩnh hằng liệt dương, tri thức cùng trí tuệ chi thần, hơi nước cùng máy móc chi thần, Đại Địa mẫu thần, Hắc Dạ Nữ Thần, phong bạo chi chủ.

Cùng chân thực tạo vật chủ thân ảnh, cùng nhau hiển lộ.

Đến người tới chỗ này, vậy mà mỗi một cái đều là thần linh.

Cũng đúng lúc này, một đạo hư ảo thân ảnh, như là một đoàn quang mang tạo thành hư ảo thân ảnh, xuất hiện tại trong đó một cái ghế dựa cao.

Kia là mặc một thân trường bào màu xám trắng, vẻ mặt hòa ái nho nhã, cùng chân thực tạo vật chủ dung mạo, có chín phần tương tự thân ảnh.

Hắn con ngươi, giống như trẻ sơ sinh đồng dạng tinh khiết không tì vết, cùng chân thực tạo vật chủ tựa như hai thái cực.

Hắn ngồi xuống về sau, nhìn thoáng qua chân thực tạo vật chủ, sau đó ánh mắt lại từ vĩnh hằng liệt dương, phong bạo chi chủ, tri thức cùng trí tuệ chi thần ba đạo thân ảnh trên đảo qua.

Lúc này mới không nhanh không chậm mở miệng nói:

"Ban sơ... Không thể thức tỉnh!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.