Chương 814: Kẻ độc thần A Mông!

Chương 814: Kẻ độc thần A Mông!

"Ban sơ không thể thức tỉnh!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ thần điện bên trong, lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Nguyên chất bạo động.

Nhất là những cái kia đắp lên thay mặt quỷ bí chi chủ phong ấn nguyên chất, cũng xuyên thấu qua phong ấn từng cái đáp lại, cũng thể hiện ra lực lượng cường đại.

Cơ hồ ảnh hưởng hiện thực lực lượng.

Liền ngay cả tinh không phía trên cựu nhật, đều điên cuồng thoát đi.

Thậm chí bọn hắn Chân Thần trong cơ thể duy nhất tính, phi phàm đặc tính, cũng tựa hồ muốn phá thể mà ra.

Cái này đã nói rõ vấn đề, ban sơ đã sơ bộ thức tỉnh.

"Ý của ngươi là nàng cũng không phải là ban sơ, mà là hắn trong cơ thể sơ bộ thức tỉnh ban sơ ý chí?"

Thật lâu, một đạo thanh âm bình tĩnh, từ Hắc Dạ Nữ Thần một bên nhẹ nhàng vang lên.

Thanh âm kia mang theo một tia kì lạ sinh mệnh cảm giác, cho người ta một loại bốn mùa luân chuyển, khô khốc tuần hoàn cảm giác.

Chính là Đại Địa mẫu thần Lilith.

Lời vừa nói ra, chúng thần cùng nhau nhíu mày, sau đó lại có chút buông lỏng.

Tựa hồ cảm thấy rất có đạo lý đồng dạng.

"Không sai!"

Thần phụ bộ dáng Adam, nhẹ giọng đáp lại nói: "Có một số việc cũng không phải là bí mật gì, ta nghĩ các ngươi cũng đã sớm biết."

"Tai nạn niên đại, nguyên sơ từng tại ta. . ."

Nói đến đây, Adam có chút dừng lại, nhìn lướt qua chân thực tạo vật chủ, sau đó sửa lời nói: "Nguyên sơ từng tại viễn cổ Thái Dương Thần trong cơ thể thức tỉnh."

"Nguyên sơ. . . Chỉ là nguyên chất Hỗn Độn biển nguyên sơ ý chí, là một vị cựu nhật đỉnh người điều khiển."

"Còn có thể xưng là Thượng Đế, người sáng tạo, tạo vật chủ, toàn trí toàn năng người, Tinh Giới chi chủ."

"Đây là mỗi đầu con đường bước vào danh sách phía trên, nhất định phải đối mặt."

"Nguyên chất tại xa xôi niên đại, đều có được chủ nhân, mặc dù bởi vì các loại nguyên nhân vẫn lạc, nhưng ý chí của các nàng  tinh thần vẫn tồn tại như cũ."

"Một khi dung nạp nguyên chất, nguyên chất bên trong ẩn chứa ý chí cùng tự thân phi phàm đặc tính bên trong ẩn chứa ý chí kết hợp, tất nhiên sẽ khiến nguyên chất sơ có người ý chí thức tỉnh."

"Nếu vô pháp đối kháng, không cách nào áp chế, vậy liền sẽ từng chút một bị hắn thay thế."

"Nàng mặc dù không có bước vào danh sách phía trên, nhưng rất nhiều con đường phi phàm đặc tính dung hợp, đã có được có thể so với Chân Thần quyền hành."

"Không có dựa vào danh sách con đường, nàng càng không có điên cuồng, hoặc là nàng là ban sơ một bộ phận!"

"Hoặc là, ban sơ đã tại trong cơ thể nàng khôi phục, cũng dần dần thay thế nàng."

Nghe đến đó, chúng thần trầm mặc như trước.

Sống sót nhiều năm như vậy, có chút lại là cùng Adam cùng một thời đại, rất nhiều chuyện, càng là tự mình trải qua.

2k tiểu thuyết

Đối đây hết thảy, tự nhiên vô cùng hiểu rõ.

Nếu không phải năm đó nguyên sơ tại viễn cổ Thái Dương Thần trong cơ thể thức tỉnh, có lẽ căn bản liền sẽ không có thể cứu chuộc Tường Vi tổ chức này.

Cũng sẽ không có về sau vĩnh hằng liệt dương, tri thức cùng trí tuệ chi thần, phong bạo chi chủ.

Lại càng không có chân thực tạo vật chủ.

Bởi vì các nàng tất cả đều là từ viễn cổ Thái Dương Thần vẫn lạc về sau, thu được tấn thăng Chân Thần thời cơ.

Vĩnh hằng liệt dương, tri thức cùng trí tuệ, phong bạo chi chủ, ba người chia ăn viễn cổ Thái Dương Thần thân thể, bước vào Chân Thần cấp độ.

Viễn cổ Thái Dương Thần trong cơ thể người treo ngược quyền hành.

Kết hợp tự thân sa đọa, vặn vẹo, âm u, nhân tính một mặt, ra đời trừ bỏ A Mông, Adam bên ngoài thứ ba đứa hài tử.

Đồng dạng cũng là viễn cổ Thái Dương Thần sa đọa, vặn vẹo, âm u mặt hóa thân.

Cùng viễn cổ Thái Dương Thần thần tính hóa thân Adam, lẫn nhau đối lập, cừu thị, đều chờ mong có thể thôn phệ đối phương, khôi phục hoàn chỉnh viễn cổ Thái Dương Thần chi thân.

Cho dù là kỷ đệ tứ mới thành thần hơi nước cùng máy móc chi thần, đều có tương tự suy đoán.

Chúng thần tùy thời có thể dĩ hàng gặp Thần Khí Chi Địa, thậm chí tùy thời đều có thể cùng chân thực tạo vật chủ chém giết.

Nhưng vẫn như cũ tùy ý chân thực tạo vật chủ trưởng thành, phát triển, liền có thể đoán được một hai.

Mà lại, kỷ nguyên thứ hai bên trong, những cái kia không có đi danh sách con đường Cổ Thần, cơ hồ đều là điên cuồng, tàn bạo, tựa như dã thú đồng dạng tồn tại.

Những vật này, tại Chân Thần ở giữa, cũng không phải là cái gì thiên đại bí mật.

Adam cùng chân thực tạo vật chủ, tới một mức độ nào đó liền giống như viễn cổ Thái Dương Thần.

Đây cũng là lần này lâm thời tụ hội, chân thực tạo vật chủ cùng Adam, đều cùng nhau tham gia nguyên nhân.

Ban sơ như thức tỉnh, từng cái thu hồi quyền hành, bọn họ những thần linh này, dù ai cũng không cách nào đào thoát.

"Cho nên. . . Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ngăn cản trong cơ thể nàng ban sơ tiến thêm một bước thức tỉnh?"

"Chúng ta tất cả Chân Thần cùng một chỗ, sợ là đều không thể làm được!"

Phong bạo chi chủ thanh âm trầm thấp mở miệng, ngữ khí bên trong phảng phất có Lôi Đình nổ tung, tràn ngập một cỗ cuồng bạo cảm giác.

Đây là ma dược ảnh hưởng.

Càng đến gần ban sơ, ma dược ảnh hưởng liền sẽ càng mãnh liệt.

Tỉ như một chút giới tính chuyển biến, tính cách biến hóa, những này cơ hồ đều là ma dược ảnh hưởng.

Rốt cuộc đây là dựa vào đóng vai pháp đến thu hoạch lực lượng.

Chỉ có diễn càng giống, diễn càng chân thực, đối lực lượng tiêu hóa, cùng chưởng khống, liền càng cường đại.

Dù là có tín ngưỡng, có neo điểm, hoặc nhiều hoặc ít, vẫn như cũ sẽ bị ảnh hưởng.

"Không sai, tất cả nguyên chất tất cả đều đáp lại, liền ngay cả Nguyên Bảo, Hỗn Độn biển, đều tựa hồ xông ra trói buộc, xuất hiện tại thế giới hiện thực!"

"Một khi nàng dung nạp, đó chính là cựu nhật, vẫn là đã dung nạp số nhiều nguyên chất cựu nhật!"

"Tinh không bên trong những cái kia cựu nhật, đối với nàng mà nói, chỉ bất quá đều là điểm tâm, mà chúng ta, có lẽ liền chút tâm cũng không tính!"

Tri thức cùng trí tuệ chi thần ngữ khí bình tĩnh mở miệng, cho người ta một loại cực kỳ cơ trí cảm giác.

Tựa hồ thời khắc đều duy trì trí tuệ, ngữ khí bình tĩnh mà lý trí, lập tức liền điểm ra mấu chốt của vấn đề.

Cái này cũng là bọn hắn tại đối mặt Đông Phương lúc, không chút do dự rút đi nguyên nhân.

Chín đại nguyên chất tất cả đều đáp lại, tinh không cựu nhật đều đang thoát đi, bọn hắn có tư cách gì đi đối mặt?

Khoảng cách cựu nhật, bọn hắn cũng còn có rất lớn một đoạn lộ trình muốn đi.

Lại làm sao có thể phản kháng cựu nhật.

Adam có chút trầm mặc, giống như trẻ sơ sinh đồng dạng tinh khiết con ngươi, liếc nhìn một vòng, giọng nói nhẹ nhàng mà nói: "Cái nhìn của ta, vừa vặn tương phản."

"Nếu nàng thật là ban sơ, lần này, các ngươi có lẽ không có người nào có thể đào thoát."

"Có lẽ nàng cũng tại cùng trong cơ thể ban sơ ý chí đối kháng, tạm thời giữ vững một cái cân bằng, mặc dù có thể ảnh hưởng nguyên chất, nhưng cũng không có đi dung nạp nguyên chất, triệt để trở thành ban sơ ý nguyện."

Nói đến đây, Adam con ngươi nhìn về phía Hắc Dạ Nữ Thần, nhẹ giọng dò hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

Tại đối mặt ban sơ trong chuyện này, bọn họ không thể nghi ngờ là đứng tại cùng một trận chiến tuyến.

Thậm chí liền ngay cả tinh không bên trong một chút cựu nhật, cũng cùng bọn hắn có ý tưởng giống nhau.

Ngăn cản ban sơ khôi phục.

Giờ khắc này, tất cả Chân Thần tất cả đều nhìn về phía Hắc Dạ Nữ Thần.

Bởi vì hoặc nhiều hoặc ít, bọn họ đều từ Đông Phương trên thân, cảm nhận được bí ẩn quyền hành.

Đông Phương cùng đêm tối quan hệ, hiển nhiên không bình thường.

Lần trước, càng là liên thủ giết chết chiến thần.

Mặc dù có vẻ như quyết liệt, nhưng chỉ cần không có chân chính lẫn nhau chinh phạt, không ai sẽ kiên tin không thể nghi ngờ.

Nhất là Hắc Dạ Nữ Thần được xưng là Ẩn Bí Chi Mẫu, có một số việc, dù là cùng là Chân Thần, bọn hắn cũng vô pháp cảm ứng được.

Hắc Dạ Nữ Thần thần sắc bình tĩnh, như là một vũng đen nhánh đến cực hạn u tuyền, thanh âm bình tĩnh không có chút nào gợn sóng đồng dạng đáp lại nói: "Nàng không phải ban sơ!"

Lời vừa nói ra, chúng thần kia nặng nề sắc mặt, cùng nhau lỏng xuống dưới.

Nàng không phải ban sơ, liền chứng minh Adam một loại nào đó suy đoán là chính xác.

Chỉ cần tước đoạt Đông Phương trong cơ thể phi phàm đặc tính, kia ban sơ tất nhiên sẽ lần nữa ngủ say.

Còn nếu là thao tác thoả đáng, mượn nhờ Đông Phương trong cơ thể những cái kia phi phàm đặc tính, bọn hắn có lẽ còn có không giống thu hoạch.

Tỉ như tựa như năm đó chia ăn viễn cổ Thái Dương Thần thu hoạch.

Nếu để cho Đông Phương trong cơ thể quyền hành phân liệt, bị bọn hắn thu hoạch, có lẽ liền có thể tiến thêm một bước.

Nghĩ tới đây, phong bạo chi chủ, vĩnh hằng liệt dương, tri thức cùng trí tuệ ba vị thần minh, không hiểu liếc nhau.

Liền ngay cả Adam, chân thực tạo vật chủ cũng không biết có gì ý vị liếc nhau một cái.

Ngược lại là Hắc Dạ Nữ Thần khẽ nhíu mày, cảm giác được bầu không khí có chút không đúng.

Ánh mắt liếc nhìn một vòng, Hắc Dạ Nữ Thần trong nháy mắt hiểu rõ.

Có thể ảnh hưởng chín đại nguyên chất, kia Đông Phương trong cơ thể tất nhiên có thuộc về chín đại nguyên chất lực lượng.

Một khi tước đoạt Đông Phương trong cơ thể phi phàm đặc tính cùng quyền hành, vậy sẽ là một trận so với lúc trước chia ăn viễn cổ Thái Dương Thần còn muốn khổng lồ thịnh yến.

Có lẽ tất cả Chân Thần, đều có cơ hội bước vào cựu nhật.

Cựu nhật, đây tuyệt đối là một cái vượt quá tưởng tượng dụ hoặc.

"Cho nên chúng ta cần một cái người, đi dò xét nàng!"

"Tốt nhất thăm dò lực lượng của nàng."

Adam tức thời mở miệng, nói: "Mà cái này người nhất định phải đầy đủ xảo trá, đầy đủ trí tuệ, thậm chí càng ủng có đầy đủ lực lượng."

"Chân Thần không cách nào lâu dài rời đi tinh không, cho nên nhân tuyển của ta là. . ."

Đang

Adam vừa dứt lời, một tiếng to lớn tiếng chuông vang lên.

Sau một khắc, toàn bộ thần điện bên trong, xuất hiện một tòa to lớn, hư ảo mà cổ lão đồng hồ.

Đồng hồ kim giây nhanh chóng ngược lại xoáy một vòng.

Toàn bộ thần điện thời gian, đều tựa hồ có chút ngốc trệ.

Sau đó một vị người mặc màu đen cổ điển trường bào, mang theo cùng màu đỉnh nhọn mềm mũ, màu đen hơi cuộn tóc nam tử.

Tựa hồ từ thời gian này đình trệ lỗ thủng bên trong đi ra.

Hắn có được một đôi đen nhánh trong suốt con ngươi.

Hắn mắt phải hốc mắt trên còn mang theo một khối kính một mắt mảnh.

"A Mông!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.