Chương 815: Ta giống như xinh đẹp hơn

Chương 815: Ta giống như xinh đẹp hơn

"Kẻ độc thần!"

Nhìn người tới, ở đây chúng thần, thần sắc cùng nhau nhỏ bé không thể nhận ra xiết chặt.

Làm trời sinh thần thoại sinh vật, A Mông tính cách quả thực làm cho tất cả mọi người đau đầu.

Phàm là có cơ hội, A Mông sẽ không chút do dự chọc ghẹo bọn hắn.

Dù là các nàng là thần minh.

A Mông vẫn như cũ sẽ không nương tay, tựa hồ không biết sợ hãi, sợ hãi là vật gì.

Thậm chí còn có thể trộm lấy thần minh lực lượng.

Lại cực kỳ khó mà giết chết.

Nếu nói chúng thần nhức đầu nhất người, A Mông tuyệt đối đứng hàng đầu.

"Mọi người tốt!"

A Mông bàn tay đặt ở ngực trước, mang theo nụ cười khó hiểu, có chút thi lễ, lộ ra rất là có lễ phép.

Sau đó nhéo nhéo hốc mắt trên kính một mắt mảnh, yên lặng đánh giá đám người.

Nhưng nhìn thấy A Mông nụ cười, bất luận là phong bạo chi chủ, hoặc là tri thức cùng trí tuệ chi thần, thậm chí là vĩnh hằng liệt dương, sắc mặt cũng hơi cứng đờ.

Các vị thần minh bên trong, cũng chỉ có Hắc Dạ Nữ Thần, từ đầu đến cuối đều thần sắc bình tĩnh.

Cho dù là A Mông hiện thân, nàng đều không có quá nhiều cảm xúc bộc lộ.

Thậm chí A Mông ánh mắt, khi nhìn đến Hắc Dạ Nữ Thần trong nháy mắt, liền trực tiếp dời.

Bản thân có được đêm tối quyền hành, là Ẩn Bí Chi Mẫu, chưởng khống một bộ phận vận mệnh quyền hành.

Lại có Đông Phương tương trợ, xách trước đã dung nạp Tử Thần duy nhất tính.

Bây giờ Hắc Dạ Nữ Thần, có thể nói là chân chính song con đường Chân Thần.

Nếu là có thể đạt được nguyên chất vĩnh ám chi hà, nàng hoàn toàn có thể siêu việt danh sách, trở thành nửa cái cựu nhật.

A Mông xảo trá, tại nàng mặt trước thật là có điểm không đáng chú ý.

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhìn thấy A Mông bộ dáng, Adam thần sắc cũng có một tia mất tự nhiên.

Hắn trong con ngươi càng là có được một tia bất đắc dĩ, cùng ẩn tàng cực sâu thân cận.

Từ trình độ nào đó tới nói, hắn liền là A Mông phụ thân.

Nhưng lại bởi vì đồng thời được sáng tạo ra, bọn hắn lại xem như huynh đệ.

Quan hệ phức tạp, để Adam có chút không hiểu.

Nhưng không thể không nói, A Mông xem như viễn cổ Thái Dương Thần đúng nghĩa hài tử.

Là dùng chăn thả người ăn trộm duy nhất tính, sáng tạo ra hài tử.

Ẩn chứa hắn huyết mạch.

Cùng Adam cùng chân thực tạo vật chủ, là từ tự thân phi phàm đặc tính chia cắt mà thành, hoàn toàn khác biệt.

Trừ bỏ chân thực tạo vật chủ, A Mông cũng coi là Adam thân nhân duy nhất.

"Chúng ta cần nỗ lực cái gì giá phải trả!"

Tri thức cùng trí tuệ chi thần mở miệng hỏi thăm, tựa hồ nàng vĩnh viễn duy trì lý tính, duy trì trí tuệ, đi đối đãi đây hết thảy.

Một khi có thể tước đoạt Đông Phương trong cơ thể phi phàm đặc tính, bọn hắn mấy vị Chân Thần ở giữa, có lẽ rốt cuộc không cần chém giết lẫn nhau.

Đông Phương trong cơ thể cái con đường phi phàm đặc tính, cùng kia dẫn động nguyên chất lực lượng, đều có thể bổ sung bọn hắn con đường nhu cầu.

"Kỳ thật các ngươi dù là không hề làm gì, ta cũng sẽ đi gặp một lần vị này ban sơ!"

"Ừm, nghe nói nàng dung nhan cực kì xinh đẹp, ngay cả Chân Thần đều động tâm, đi dò xét như thế một cái người, nhất định rất thú vị."

"Cũng đầy đủ kích thích!"

A Mông vẻ mặt tươi cười đáp lại, nói: "Nhưng dù sao cũng là ban sơ, không ai biết nàng thức tỉnh tới trình độ nào?"

"Cho nên để phòng vạn nhất, ta cần tại thời khắc mấu chốt, các ngươi có thể ra tay một lần!"

"Đương nhiên, chỉ là tại nhằm vào ban sơ trong chuyện này ra tay!"

"Đây là chúng ta cộng đồng mục đích, không phải sao?"

Nếu là không biết A Mông người, nhìn thấy như thế một cái nho nhã lễ độ, vẻ mặt tươi cười người, sợ là không có bất kỳ người nào sẽ đề phòng.

Nhưng ở tòa cơ hồ đều biết A Mông kẻ độc thần xưng hào.

Đều biết hắn trời sinh liền tự mang duy nhất tính, khoảng cách thần minh cũng chỉ là khoảng cách nửa bước.

Đều biết hắn trên người có những cái kia quỷ dị năng lực.

A Mông, người ăn trộm con đường thiên sứ chi vương.

Xuất sinh liền tự mang người ăn trộm duy nhất tính, tương đương với người ăn trộm con đường nửa cái Chân Thần.

Xảo trá, đùa ác, vận mệnh ngựa gỗ, thời gian lãi trùng, hắn trình độ quỷ dị, cơ hồ có thể so với Chân Thần.

Một tồn tại như vậy, cũng đúng là thăm dò Đông Phương nhân tuyển tốt nhất.

"Ta đồng ý!"

"Có thể!"

". . ."

Tất cả Chân Thần cơ hồ là trong nháy mắt liền làm ra quyết đoán.

A Mông nói không sai, tại đối mặt ban sơ tạo vật chủ phương diện này, bọn hắn là đứng tại cùng một trận chiến tuyến.

Duy chỉ có một người, không có mở miệng, chỉ là dùng kia đen nhánh con ngươi, nhìn về phía A Mông.

"Đêm tối, ý của ngươi thế nào?"

Đại Địa mẫu thần vội vàng mở miệng, tựa hồ muốn hòa hoãn lúc này bầu không khí.

Bởi vì nàng biết, đêm tối cùng Đông Phương quan hệ có nhiều thân cận.

Nhắc tới bên trong sẽ có người phản đối, đen như vậy đêm tuyệt đối là cái thứ nhất.

Một bên A Mông giờ phút này cũng bị đêm tối kia bình tĩnh không lay động ánh mắt, nhìn có chút tê cả da đầu.

"Đêm tối này nương môn có điểm gì là lạ!"

A Mông trong lòng ý nghĩ chợt lóe lên, trên mặt nhưng như cũ mang theo nụ cười, cho người ta một loại rất là nhu thuận cảm giác.

Đây là lừa gạt.

Người ăn trộm thường dùng mánh khoé, lấy lừa gạt làm vui, tại đóng vai lúc cũng đã sâu tận xương tủy.

"Ta không có vấn đề!"

Cuối cùng, đêm tối không có phản đối, chậm rãi quay đầu.

Kỳ thật, nàng đồng dạng muốn biết Đông Phương đến cùng phải hay không ban sơ.

Vấn đề này quá lớn, nàng cũng không dám đi cược.

Bởi vì một khi thất bại, thế giới liền sẽ hủy diệt, toàn bộ sinh linh, bao quát Địa Cầu, đều đem hủy diệt hầu như không còn.

Liền là bọn hắn Chân Thần cũng vô pháp đào thoát.

Chỉ là nghĩ đến Đông Phương kia đơn thuần bộ dáng, nàng lại cảm thấy rất khó đối phó A Mông.

Trong lòng nhiều ít là có một ít lo lắng.

Càng sợ đem sự tình biến khéo thành vụng, rước lấy càng nhiều phiền phức.

"Đã như vậy, vậy liền cứ quyết định như vậy đi!"

Chúng thần cùng nhau mở miệng, ý kiến rất nhanh liền đạt thành nhất thống.

Cơ hồ không ai phản đối.

Cho đến giờ phút này, một mực yên lặng quan sát đám người Adam, lần nữa mở miệng nói: "Tín ngưỡng của các ngươi bị dao động, nàng tại Backlund hiện ra thần tích, ảnh hưởng ở không ngừng mở rộng."

"Ta nghĩ. . . Các ngươi hẳn là biết phải làm sao?"

Nghe được Adam ngôn ngữ, chúng thần cùng nhau nhíu mày.

Một khi tín ngưỡng bị dao động, trong cơ thể của bọn họ điên cuồng, cùng ma dược bên trong ẩn chứa ý chí, liền sẽ không cách nào áp chế.

Hoặc là cuối cùng điên cuồng, vẫn lạc, hoặc là bị trong cơ thể đản sinh ý chí thay vào đó.

Tranh đoạt tín ngưỡng biện pháp tốt nhất, chính là chiến tranh.

"Đây là Adam dương mưu!"

"Hắn cần chiến tranh, cần một trận càn quét đại lục chiến tranh, chính là đến thần chiến, cuối cùng thành thần!"

Tất cả Chân Thần cơ hồ trong nháy mắt minh bạch Adam ý tứ.

Nhưng lại căn bản là không có cách phản đối.

Tín ngưỡng liền là bọn hắn bản thân nhận biết neo, một khi mất đi, bọn hắn đem sẽ không lại là chính mình.

Cái này không cách nào vứt bỏ, không cách nào không đi để ý.

Chiến tranh không thể tránh né.

"Việc này không liên quan gì đến ta, ta vẫn là đi trước một chuyến Backlund đi!"

A Mông cười khẽ, con ngươi bên trong các loại hào quang loé lên, nhanh chóng mà linh động, để người nắm chắc không được hắn mảy may ý nghĩ.

Nhưng một chút thường thức, bọn hắn còn hiểu rõ.

"A Mông cũng gấp! Ban sơ tạo vật chủ lưu lại vòng bảo hộ đang vỡ tan, tận thế gần, hắn cũng nghĩ mau chóng thành thần!"

"Cũng muốn Nguyên Bảo, mau chóng trở thành quỷ bí chi chủ."

"Mà người ăn trộm con đường danh sách một phi phàm đặc tính, tựa như ngay tại Backlund."

"Hắn lần này hoàn toàn quang minh chính đại đi thu hoạch được danh sách 1 phi phàm đặc tính!"

Phong bạo chi chủ, hơi nước chi thần cùng Hắc Dạ Nữ Thần, đều khẽ nhíu mày.

Không có trăm phần trăm kế hoạch hoàn mỹ, được cái này mất cái kia.

"Hi vọng Klein có thể ứng phó đến, đây coi như là một trận xách trước khảo nghiệm đi!"

Hắc Dạ Nữ Thần không có ở suy nghĩ nhiều.

Klein là nàng ủng hộ người, nàng đáy lòng đương nhiên hi vọng Klein trở thành quỷ bí, trở thành trận doanh mình người.

"Có Đông Phương tại, nên vấn đề không lớn!"

Ngay tại chúng thần yên lặng tụ hội lúc.

Đông Phương Thần Quốc bên trong.

Tay nâng lấy thợ săn danh sách 2 phi phàm đặc tính Đông Phương, chính yên lặng cảm thụ được mình thành tiên sau chuyển biến.

Bao quát các loại thần thông, năng lực, cùng lực lượng.

Cuối cùng, ánh mắt của nàng nhìn về phía trước mặt thợ săn con đường danh sách 2 phi phàm đặc tính, thanh âm cực kỳ không xác định nói.

"Không biết thứ này đối ta có hữu dụng hay không?"

"Còn có. . . Ta giống như xinh đẹp hơn!"

"Không có cái gì quái dị biến hóa a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.