Chương 816: Nóng quá...

Chương 816: Nóng quá...

Nghĩ tới đây, Đông Phương ánh mắt, tại tạo hóa trường hà bên trong khẽ quét mà qua.

Cuối cùng nhìn về phía ngủ say tại trong đó Azik.

"Linh hồn sắp hoàn chỉnh, nhưng vẫn như cũ cần ngủ say để đền bù!"

"Thời gian không xác định! Chí ít còn cần mấy tháng."

Cảm nhận được Azik trạng thái, Đông Phương lông mày khẽ nhúc nhích.

Sinh mệnh của mình năng lượng, cùng loại kia cực hạn tâm tình tiêu cực, tựa hồ chỉ là cho Azik linh hồn, một lần lần nữa sinh trưởng thời cơ.

Một cái để cho mình hoàn chỉnh sinh trưởng hoàn cảnh.

Tựa như là vừa vặn đản sinh trẻ sơ sinh đồng dạng, linh hồn cường độ không đủ, cần một chút xíu thu lấy sinh mệnh chi lực, một chút xíu ngủ say, để hoàn thành sinh trưởng đồng dạng.

Cái này sinh trưởng, cần thời gian.

Hiện tại Azik, tựa hồ chính là như vậy.

Đương nhiên, Đông Phương cũng có thể dùng mình bây giờ hoàn chỉnh sinh mệnh pháp tắc, tăng tốc thời gian này.

Cái này giống đốt cháy giai đoạn, mặc dù có thể rút ngắn thời gian, nhưng so với để Azik mình đi thích ứng hoàn cảnh, mình một chút xíu bổ sung hoàn chỉnh mình, còn là có chút chênh lệch.

Có lẽ, cuối cùng vẫn như cũ cần thời gian để thích ứng hết thảy.

Cho nên, Đông Phương cũng không tính lại tiếp tục ra tay.

Ông

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tạo hóa trường hà năng lượng, hóa thành từng đạo dòng nước, đem Azik bao phủ trong đó.

Cũng trong nháy mắt bị tạo hóa trường hà cách ly, phong ấn tại một góc.

Sau đó tạo hóa trường hà bốn phía trong nháy mắt tối sầm xuống.

Tình hình kia, phảng phất toàn bộ trường hà, cũng lâm vào ngủ say.

"Dạng này... Dù là có dị biến, hẳn là cũng không cách nào xuyên thấu qua trường hà, truyền ra ngoài."

"Càng sẽ không ảnh hưởng đến Azik."

"Ừm! Mấu chốt nhất thì sẽ không có người phát giác."

"Không có nguy hiểm!"

Đông Phương nhíu mày, cầm tới thợ săn con đường danh sách 2 phi phàm đặc tính thời điểm, hắn trong lòng nhiều ít có một tia lo âu.

Tựa hồ có một loại không cách nào ngôn ngữ uy hiếp.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Cũng nên thử một lần!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương lông mày giãn ra, cong ngón búng ra, một đạo bích ngọc sắc hỏa diễm, trực tiếp bọc lại thợ săn con đường danh sách 2 phi phàm đặc tính.

Thử

Hỏa diễm bên trong, kia phi phàm đặc tính phảng phất trong nháy mắt bốc cháy lên.

Một tia hắc khí, điên cuồng, cùng một đạo như có như không ý chí, bị ngọn lửa màu bích lục, một chút xíu bóc ra.

"Điều phối ma dược cần phụ trợ vật liệu!"

"Phụ trợ tài liệu tác dụng lớn nhất, là phụ trợ phi phàm đặc tính hòa tan, cũng giảm bớt ma dược xung kích, để bị đầy đủ dung hợp hấp thu."

"Mà lấy ta hiện tại ý chí, thân thể, cũng không cần!"

"Nhưng cần loại trừ ma dược bên trong, thuộc về ban sơ ý chí, điên cuồng, chí ít không thể để cho những vật kia ảnh hưởng đến ta!"

Nhìn xem ma dược tại ngọn lửa màu bích lục bên trong một chút xíu hòa tan, Đông Phương cũng không nóng nảy yên lặng chờ đợi.

Hắn biết rõ, những này cái gọi là ma dược, kỳ thật đều là ban sơ tạo vật chủ lực lượng.

Bao quát thế giới này hết thảy, bao quát những sinh linh kia vạn vật.

Đều có ban sơ tạo vật chủ tinh thần ý chí lạc ấn.

Nói theo một cách khác, cái này ma dược, cũng chính là ban sơ tạo vật chủ thần cách mảnh vỡ.

Là bị những cái kia nguyên chất, cùng ban sơ tạo vật chủ lực lượng, pháp tắc ảnh hưởng, dung nhập, hình thành phi phàm sinh vật.

Cũng là ma dược nơi phát ra.

Hắn nhất định phải loại bỏ trong đó tất cả điên cuồng, cùng tinh thần ý chí, giữ lại tối tồn túy lực lượng.

Thời gian trôi qua.

Nguyên bản như là lớn nhỏ cỡ nắm tay kim cương giống như ma dược, một chút xíu hòa tan.

Một tia tạp chất không ngừng tróc ra, cuối cùng tiêu tán tại hư không.

Đông Phương biết, kia là thuộc về ban sơ tạo vật chủ tinh thần ý chí, trở về phương thiên địa này, trở về ban sơ tạo vật chủ.

Hắn hiện tại, muốn hoàn toàn mẫn diệt những cái kia tinh thần ý chí, còn căn bản làm không được.

Dù sao cũng là một vị kém chút vượt qua thần kiếp, kém chút thành thần tồn tại.

Căn bản không phải hắn vị này vừa mới thành tiên tiên nhân, có thể ma diệt.

Chỉ có thể mặc cho những này ý chí tiêu tán, trở về phương thiên địa này.

Bành

Đột nhiên, ngọn lửa màu xanh biếc bên trong, kim cương giống như ma dược hoàn toàn nổ bể ra đến.

Hắc khí cùng điên cuồng, cùng kia cơ hồ bất diệt tinh thần ý chí, trong nháy mắt sụp đổ tiêu tán.

Thuần túy lực lượng, hóa thành giọt giọt óng ánh sáng long lanh giọt nước, tụ tập cùng một chỗ, hình thành một cái lớn chừng bàn tay vũng nước.

Vũng nước bên trong một tia Lôi Đình, không ngừng đi khắp.

Còn có phong bạo cùng hỏa diễm điên cuồng lan tràn.

Tại vũng nước bốn phía, một tia mê vụ tràn ngập, băng lãnh đến cực điểm băng gốc rạ, khi thì hòa tan, khi thì ngưng kết.

Đây là thuần túy lực lượng, pháp tắc, triển hiện ra dị tượng.

Cũng là thợ săn con đường năng lực hiện ra.

Danh sách 2 thời tiết thuật sĩ, có được một tia Lôi Đình, phong bạo quyền hành, có thể thao túng thời tiết, cải biến thời tiết.

Còn có thi triển chiến tranh mê vụ năng lực, cùng một tia thuộc về hàn băng quyền hành.

Tại những cái kia dị tượng bên trong, mơ hồ còn có một tia như có như không kì lạ năng lượng.

Kia là tâm linh năng lượng.

Cái này tia tâm linh năng lượng, một mực đem tất cả lực lượng tụ hợp cùng một chỗ, để bọn hắn hoàn chỉnh giống như là một cái chỉnh thể, hỗ trợ lẫn nhau.

Cơm nắm dò xét sách

Đạt thành một cái cân bằng.

Cái này đồng dạng là thợ săn con đường năng lực, thuộc về tâm linh phương diện năng lực.

Thợ săn con đường đạt tới danh sách 4, liền có thể dùng tinh thần năng lực, đem cả một cái đội ngũ chỉnh hợp thành một cái người, hình thành một cái chỉnh thể.

Chẳng những có thể lấy chuyển di tổn thương, làm cho cả đội ngũ chia sẻ.

Càng là có thể tụ tập tất cả mọi người lực lượng vào một thân, thể hiện ra sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Tại cái này tâm linh năng lực ảnh hưởng dưới  bất kỳ cái gì phổ thông vũ khí, tại hắn trong tay, đều có được kinh khủng lực sát thương.

Nhìn xem bị mình ngọn lửa màu bích lục bao khỏa, lớn chừng bàn tay, óng ánh sáng long lanh vũng nước, Đông Phương nhíu mày.

"Những này pháp tắc lực lượng tổ hợp, mặc dù xem như chí dương chí cương một mặt, nhưng thật sự có thể cải biến người giới tính?"

Bỏ đi thuộc về ban sơ ý chí, điên cuồng, Đông Phương trong lòng sinh ra nồng đậm nghi hoặc.

Những này pháp tắc lực lượng cũng không cường đại, thậm chí Đông Phương chính mình cũng có thể tổ hợp.

Giờ khắc này, hắn hoàn toàn không tin tưởng, những cái này lực lượng có thể làm cho hắn cải biến giới tính, biến trở về thành nam nhân.

Chính hắn lĩnh ngộ hoàn chỉnh sinh mệnh pháp tắc, đều làm không được.

Sinh mệnh pháp tắc, ảnh hưởng là chỉ là sinh mệnh.

Còn không cách nào sáng tạo chân chính sinh mệnh.

"Chẳng lẽ còn có ta không hiểu lực lượng tại trong đó?"

"Bất kể như thế nào, đều đến một bước này, vẫn là thử một chút lại nói!"

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia ngọn lửa màu xanh biếc trong nháy mắt hình thành một cái bích ngọc sắc bát ngọc, đem kia ma dược đựng tại trong đó.

Ngọn lửa màu xanh biếc, chính là Đông Phương tụ tập không ít hỏa diễm, cùng hoàn chỉnh sinh mệnh pháp tắc, toàn bộ dung hợp một thân, sau khi thành tiên tiên hỏa.

Đồng dạng cũng là Đông Phương lực lượng.

Sau khi thành tiên, tất cả pháp tắc hoàn chỉnh, cái gọi là hỏa diễm, Lôi Đình, phong bạo loại hình pháp thuật, gốc rễ bản chính là tiên lực.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể tùy ý chuyển đổi.

Tiên lực bên trong, có được tất cả pháp tắc, cùng Đông Phương tinh thần ý chí lạc ấn.

Đây là thành tiên sau một loại thuế biến.

Bích ngọc sắc chén nhỏ, nhẹ nhàng rơi vào Đông Phương trong lòng bàn tay.

Bát ngọc dưới đáy là kia khắp nơi óng ánh sáng long lanh chất lỏng, cái bát chỗ, là bốc lên mê vụ, Lôi Đình, băng sương, phong bạo.

Phảng phất tất cả lực lượng, tất cả đều đan vào một chỗ, hình thành một cái kì lạ chỉnh thể.

Ông

Đông Phương dưới chân phi thuyền hơi chấn động một chút, lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt, không ngừng biến đổi hình thái.

Trong chớp mắt liền hóa thành một tòa lồng giam giống như tồn tại, đem Đông Phương gắt gao bao khỏa ở trung ương.

Từng khối óng ánh sáng long lanh linh thạch, tản ra linh khí nồng nặc, chống đỡ lấy phi thuyền tiêu hao.

Làm xong đây hết thảy, Đông Phương vẫn như cũ lòng có cảm giác, cẩn thận nhìn bốn phía, linh thức khuếch tán, quan sát lấy toàn bộ tạo hóa trường hà.

Thậm chí là trường hà bên ngoài tinh không.

Hắn luôn cảm thấy có chút quá mức thuận lợi, trong lòng lại có một tia nguy cơ vô hình.

"Không có người thăm dò!"

Nhẹ nhàng thở dài một hơi, Đông Phương bưng lên bích ngọc sắc bát ngọc, nhẹ nhàng đặt ở bên miệng.

"Vẫn còn may không phải là lung ta lung tung ma dược, không có kỳ quái mùi lạ!"

Đầu óc bên trong hiện lên một cái ý niệm như vậy, Đông Phương môi đỏ khẽ mở, trực tiếp bộc phát ra một tia hấp lực.

Bát ngọc bên trong ma dược, như là một dòng nước, trực tiếp rơi vào Đông Phương miệng bên trong.

Ngay tiếp theo kia mê vụ, Lôi Đình, phong bạo, hỏa diễm cùng hàn băng xen lẫn dị tượng.

Toàn bộ lạc nhập Đông Phương miệng bên trong.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương chỉ cảm thấy uống vào không phải ma dược.

Mà là vô tận Lôi Đình phong bạo, hỏa diễm cùng hàn băng xen lẫn.

Bàng như băng hỏa lưỡng trọng thiên đồng dạng.

Còn có lốp bốp nổ tung cảm giác, trong nháy mắt truyền lại đến toàn thân các nơi.

Cái loại cảm giác này, tựa như là uống xong một chén, cực kỳ đặc thù nước ngọt đồng dạng.

Tất cả lực lượng, tất cả đều nổ tung.

Không hề đứt đoạn dung nhập chính mình thân thể.

"Cái này. . . Nóng quá!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.