Chương 817: Nguyên thủy quy tắc chi lực

Chương 817: Nguyên thủy quy tắc chi lực

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao lại nóng như vậy?"

Đông Phương trong lòng vừa mới nhấp nhoáng một cái ý niệm như vậy, quanh thân trong nháy mắt bốc hơi lên vô tận sương mù.

Lôi Đình hỏa diễm, lượn lờ tại Đông Phương quanh thân.

Đông Phương dưới chân, hàn băng một chút xíu lan tràn.

Ngay tiếp theo Đông Phương thân thể, đều càng phát ra hồng nhuận, tựa như có một chút huyết sắc, muốn từ kia da thịt bên trong tràn ra tới đồng dạng.

Đông Phương cả người cũng giống như từ trong nước vớt ra.

Màu xanh váy dài, dán thật chặt ở trên người.

Một cỗ quái dị mà dị thường dễ ngửi mùi thơm ngát, từ Đông Phương trong cơ thể lan tràn mà ra.

Ngô

Đông Phương không cách nào ức chế phát ra một tia thanh âm, phảng phất là từ cổ họng chỗ sâu, không cách nào ức chế cuồn cuộn mà ra đồng dạng.

Thanh âm bên trong tràn ngập nồng đậm mị hoặc.

Liền ngay cả Đông Phương kia xinh đẹp thân thể, cũng hoàn toàn hiển lộ, không hề đứt đoạn rung động.

Cũng may mắn Đông Phương chú ý cẩn thận, cũng may mắn đây là tại Thần Quốc bên trong.

Không phải vẻn vẹn là mùi thơm này, cùng kia phảng phất có thể câu người hồn phách thanh âm, cũng có thể làm cho vô số sinh vật điên cuồng.

"Rõ ràng chỉ là một phần danh sách 2 ma dược, tại sao lại có loại này lực lượng quỷ dị?"

Đông Phương ý nghĩ trong lòng không ngừng.

Thân thể bên trong phảng phất có được từng đợt phong bạo thủy triều, không ngừng xung kích chính mình thân thể.

Lửa nóng, tê dại cảm giác, trong nháy mắt bốc lên.

Để Đông Phương thân thể, không thể ức chế xụi lơ trên mặt đất.

Một tia để người ý nghĩ kỳ quái thanh âm, không ngừng từ kia miệng nhỏ đỏ hồng bên trong truyền ra.

Hắn hai mắt phiếm hồng, từng tia từng tia nước đọng từ kia khóe mắt bên trong lan tràn, chớp động ở giữa, phảng phất có thể câu tâm hồn người đồng dạng.

"Ta giống như uống xong một đoàn cực hạn bắn nổ hỏa diễm!"

"Thứ này vì sao có uy lực lớn như vậy?"

"Không! Chẳng lẽ là bởi vì ta kia cực hạn ngũ giác, ta hẳn là quy quy củ củ đi tìm phụ trợ tài liệu!"

Đông Phương muốn cưỡng ép đè nén trên thân thể mình phản ứng.

Nhưng cái loại cảm giác này tựa như là có một đoàn lại một đoàn cực nóng nham tương, tại trong thân thể mình nổ bể ra đến.

Cái loại cảm giác này, Đông Phương căn bản là không có cách kiềm chế.

Thậm chí càng chặt kéo căng thân thể, loại kia mãnh liệt kích thích cảm giác, càng thêm nồng đậm.

Đông Phương đều có thể cảm nhận được, chính mình thân thể giống như là một đoàn dòng nước, đang không ngừng hướng ra phía ngoài chảy xuôi.

Quần áo, váy dài một mảnh lộn xộn, nước đọng không ngừng lan tràn.

Chỉ là một lát, Đông Phương dưới thân, liền có tựa như một vùng biển mênh mông đồng dạng nước đọng.

Nồng đậm, dị dạng hương khí, tràn ngập toàn bộ phi thuyền bên trong.

Oanh

Không biết qua bao lâu, Đông Phương chỉ cảm thấy trong cơ thể tất cả cực nóng, trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Hắn thân thể phảng phất cũng bởi vậy phát sinh thuế biến đồng dạng.

Lại vào thời khắc này, Đông Phương rõ ràng cảm nhận được, một cỗ không cách nào hình dung lực lượng, rất nhanh kéo dài đến toàn thân.

Cỗ lực lượng kia tựa như là chỉnh hợp hết thảy lực lượng, đem ma dược bên trong Lôi Đình, phong bạo, hỏa diễm, hàn băng, tâm linh các phương diện pháp tắc, tất cả đều hòa làm một thể.

Để những cái kia thường thường không có gì lạ pháp tắc, có được vượt quá tưởng tượng lực lượng.

"Đây là?"

Cảm nhận được cỗ lực lượng kia, Đông Phương trong nháy mắt đã nhận ra cảm giác quen thuộc.

Mình mượn nhờ ban sơ tạo vật chủ lưu lại khẩu quyết chú ngữ, dẫn động nguyên chất thời điểm, từng cảm nhận được một tòa tràn ngập tai nạn thành trì, liền tản ra cỗ lực lượng này.

"Tai Họa Chi Thành!"

"Đây là nguyên chất ba động. . . Ma dược bên trong ẩn chứa nguyên chất lực lượng?"

"Danh sách con đường được xưng là thần linh con đường, mỗi đầu thần linh con đường, đều đối ứng nguyên chất."

"Thợ săn con đường chỗ đối ứng liền là nguyên chất Tai Họa Chi Thành!"

"Thợ săn con đường tất cả năng lực đầu nguồn, từ phương diện nào đó tới nói, liền là Tai Họa Chi Thành lực lượng."

"Tai Họa Chi Thành là thợ săn con đường, ma nữ con đường đầu nguồn!"

"Nguyên chất là ban sơ tạo vật chủ thần cách mảnh vỡ, là nàng bản thân mảnh vỡ đại đạo."

"Kia Tai Họa Chi Thành lực lượng, kỳ thật liền là ban sơ tạo vật chủ đại đạo."

"Bản thân đại đạo!"

"Đây là đại đạo lực lượng, pháp tắc tụ hợp về sau, ngưng nói, chứng đạo về sau lực lượng."

"Nói. . . Hóa mục nát thành thần kỳ!"

"Đây là nói! Ban sơ tạo vật chủ nói!"

Trong chốc lát, Đông Phương đầu óc bên trong linh quang chớp động, trong chớp mắt hiểu rõ cỗ lực lượng này đầu nguồn.

"Cho nên, cái này ma dược mới có được cải biến hết thảy lực lượng, bởi vì đây chính là ban sơ tạo vật chủ nói."

"Mà bây giờ ta tựa như là tại cưỡng ép dung hợp ban sơ tạo vật chủ nói."

"Thì ra là thế!"

Suy nghĩ minh bạch hết thảy, Đông Phương quanh thân pháp tắc trong nháy mắt bộc phát, hình thành một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc, đem hắn cả người đều bao vây lại.

Hắn trên người màu xanh váy dài, trong nháy mắt thiêu đốt thành bụi phấn.

Từ xa nhìn lại, một đoàn bích ngọc sắc quang hoa bên trong, an tĩnh nằm một thân ảnh.

Thân ảnh kia da thịt hồng nhuận, quanh thân từng tia từng tia nước đọng tràn ngập, xinh đẹp mà mị hoặc.

Còn có một đoàn không cách nào chia cắt Lôi Đình, phong bạo, hỏa diễm, hàn băng, cùng tâm linh lực lượng, không ngừng tại Đông Phương thân thể bốn phía tứ ngược.

Thậm chí, Đông Phương thân thể, cũng bắt đầu không ngừng rung động.

Nổi sóng chập trùng, để người miên man bất định.

Đến mức, Đông Phương cái kia thân hình, tại kia tạo vật chủ bản thân đại đạo bên trong, cũng bắt đầu chuyển biến.

"Luyện hóa cho ta!"

Đây hết thảy, Đông Phương không có chút nào để ý, chỉ là không ngừng phóng thích ra lực lượng, đốt hỏa diễm thiêu đốt.

Muốn đem cái này một tia thuộc về ban sơ tạo vật chủ nói, cho triệt để luyện hóa.

Ban sơ tạo vật chủ nói không sai.

Bản thân hắn đã có được mình nói hình thức ban đầu, càng là lĩnh ngộ hoàn chỉnh sinh mệnh pháp tắc.

Sớm đã có mình muốn đi đường.

Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ đến, chỉ là ăn danh sách 2 ma dược, liền tương đương với dung nhập một tia ban sơ tạo vật chủ nói.

Cái này tất nhiên sẽ ảnh hưởng hắn về sau con đường.

Hiện tại hắn chỉ có thể đem cái này tia nói, triệt để luyện hóa, phân giải.

Phân giải thành thuần túy nhất pháp tắc, sau đó đem nó biến thành pháp tắc của mình.

"Nguyên lai ăn ma dược, liền là dung hợp ban sơ tạo vật chủ nói, một tia dung hợp!"

"Cũng trách không được ma dược có thể có đủ loại tri thức, cùng thần kỳ lực lượng!"

"Thậm chí ma nữ con đường, danh sách 7 đều có thể cải biến giới tính, bây giờ nghĩ lại, cũng chỉ có nói loại lực lượng này, mới có thể làm đến."

"Bình thường pháp tắc căn bản là không có cách hoàn thành, bởi vì sinh mệnh chuyển biến, không thua gì lại lần nữa sáng tạo ra một cái sinh mệnh."

"Ngoại trừ nói loại lực lượng này, pháp tắc căn bản làm không được!"

"Nói như vậy, thế giới này sinh mệnh, bị tạo vật chủ tạo hóa ra, kỳ thật cũng là tạo vật chủ tại lấy một loại khác phương pháp, muốn phục sinh trở về."

Trong chốc lát, Đông Phương với cái thế giới này hết thảy, càng phát ra hiểu rõ.

Tri kỳ một, thông hiểu hắn vạn.

"Mặc dù ngoài ý muốn, nhưng nếu là có thể luyện hóa, cũng coi là chuyện tốt, chí ít chỉ cho ta sáng tỏ như thế nào ngưng nói!"

Đông Phương thân thể không ngừng rung động.

Nhưng kia ngọn lửa màu xanh biếc, càng phát ra tràn đầy.

Bốn phía nguyên bản bày ra, chống đỡ lấy phi thuyền vận chuyển linh thạch, cũng bắt đầu từng khối vỡ vụn.

Vô tận linh khí, chen chúc tràn vào Đông Phương trong cơ thể.

Trở thành Đông Phương Sinh Mệnh Nguyên Tuyền.

Sau đó Đông Phương càng là từ Nhẫn Trữ Vật bên trong, không ngừng hướng ra phía ngoài lấy ra linh thạch.

Mênh mông, thuần túy linh khí, như là dòng sông đồng dạng, chen chúc chảy vào Đông Phương trong cơ thể.

Kia ngọn lửa màu xanh biếc, cũng càng thêm tràn đầy.

Bốn phía hư không, không gian, tựa hồ cũng bị điểm đốt, bày biện ra một đoàn bích cái hang lớn màu xanh lục.

Như là lỗ đen đồng dạng, không ngừng thôn phệ lấy hết thảy.

Đông Phương quanh người, thuộc về ban sơ tạo vật chủ nói, tựa hồ tại một chút xíu tan rã.

Những cái kia bị nói trói buộc pháp tắc, cũng bắt đầu buông lỏng, xuất hiện một tia khoảng cách.

Tựa hồ chỉ cần Đông Phương lại kiên trì, tất nhiên có thể đem cái này một tia nói, cho triệt để luyện hóa, phân giải thành nguyên thủy nhất, cơ sở nhất pháp tắc.

Rốt cuộc, Đông Phương có được lực lượng vô tận.

Kia tia nói mạnh hơn, cũng chỉ là ma dược bên trong một tia, không có kế tục chi lực, kết cục sau cùng, đã chú định.

Không biết qua bao lâu.

Oanh

Kia tia nói ầm vang nổ tung.

Từng đạo Lôi Đình, phong bạo, hỏa diễm, hàn băng, trong nháy mắt vỡ ra.

Đông Phương quanh người phi thuyền, đều trực tiếp bị xé nứt, hóa thành từng khối mảnh vỡ.

Nhưng không có nói trói buộc, những cái kia pháp tắc cũng trong nháy mắt đã mất đi loại kia hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng, trở thành nguyên thủy nhất, cơ sở nhất pháp tắc.

Tại Đông Phương quanh thân xoay quanh, bị Đông Phương một thân pháp tắc, một chút xíu thôn phệ luyện hóa.

"Nếu không phản kháng  mặc cho kia tia nói cải tạo, ta có lẽ thật biến trở về nam nhân, nhưng về sau mạnh lên con đường cũng sẽ bị hủy!"

"Cái này. . ."

Đông Phương đáy lòng trong chốc lát có chút phức tạp.

"Bất quá. . . Không cách nào có được nắm chắc vận mệnh lực lượng, biến thành nam nhân lại như thế nào?"

"Ta cái này một thân mị hoặc, coi như biến thành nam nhân, làm không tốt sẽ còn trở thành người nàng đồ chơi!"

"Cho nên. . . So với biến trở về nam nhân, ta càng cần chính là lực lượng!"

Giờ khắc này, Đông Phương thanh tỉnh vô cùng.

Chỉ có lực lượng, mới là hắn cần nhất.

Dù là một mực là nữ nhân, chỉ cần có được lực lượng vô địch, hắn liền là mỗi ngày tại nam nhân mặt trước lắc lư.

Ai lại dám bắt hắn như thế nào?

Ông

Ngay tại Đông Phương có chút buông lỏng trong nháy mắt, ngay tại ban sơ tạo vật chủ nói vỡ vụn trong nháy mắt, một cỗ khí tức kỳ lạ đột nhiên xuất hiện tại Đông Phương quanh thân.

Cỗ khí tức kia tựa như Lôi Đình, nhưng hư vô đến cực điểm.

Cho dù là Đông Phương, đều không thể nhìn thấy, đụng chạm đến, chỉ là bản năng cảm nhận được một cỗ cực kỳ nguy hiểm, cảm giác tử vong hàng gặp.

"Không được! Ban sơ tạo vật chủ cũng không có gạt ta!"

"Hắn lực lượng bên trong, ẩn chứa thần kiếp lưu lại, một khi triệt để luyện hóa, thần kiếp lực lượng liền sẽ bộc phát."

"Đây là thần kiếp lực lượng!"

Oanh

Đông Phương ý niệm mới vừa nhuốm, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể tràn vào một cỗ không cách nào hình dung lực lượng.

Lực lượng này, tựa như là phân giải tan rã lão tổ tông.

Cái kia một thân pháp tắc, cùng một thân đại đạo hình thức ban đầu, tại tiếp xúc đến lực lượng này trong nháy mắt, liền không cách nào ức chế bắt đầu bài xích.

Bắt đầu phân giải, tan rã.

Nước cùng lửa, băng cùng nóng, sáng cùng tối. . . Tất cả đối lập pháp tắc, giờ khắc này tựa như là biến thành mâu thuẫn cùng đối lập.

Cũng không còn cách nào dung hợp, lẫn nhau chuyển biến.

Chỉ có thể bị động phân liệt.

Hắn tin tưởng, pháp tắc của mình  nói, sẽ ở cỗ lực lượng này phía dưới, hoàn toàn tách rời, cũng tan rã, cuối cùng trở về bản nguyên.

Mà lúc kia, hắn cũng đem trở về bản nguyên.

"Đây chính là thần kiếp lực lượng."

"Thần kiếp phía dưới, vạn vật phản bản quy nguyên, bao quát sinh mệnh, đại đạo, pháp tắc!"

"Trách không được ban sơ tạo vật chủ lại biến thành dạng này!"

"Thần kiếp. . ."

Đông Phương thở dài, giờ khắc này, hắn phát hiện, mình vậy mà căn bản là không có cách phản kháng.

Chênh lệch rất rất nhiều.

Căn bản không phải một cái phương diện.

Chỉ là cái này một tia thần kiếp, liền có thể để cho mình triệt để tử vong, thậm chí không lưu lại mảy may vết tích.

"Cho nên. . . Đây chính là ta cầm tới ma dược về sau, đầu óc bên trong xuất hiện không hiểu nguy cơ nguyên nhân."

"Ta phong bế Thần Quốc, phong bế phi thuyền. . . Làm sao lại nghĩ đến, cái này không hiểu nguy cơ nơi phát ra, lại là thần kiếp."

"Thế giới này quả nhiên nguy hiểm!"

Đông Phương lần thứ nhất gặp được loại này không cách nào phản kháng nguy cơ, tựa hồ chỉ có chờ chết, mới là biện pháp tốt nhất.

Nhưng lại tại kia một tia thần kiếp lực lượng, sẽ phải phân giải mình thời khắc.

Một tiếng thân thiết vô cùng thanh âm, đột nhiên vang vọng tại Đông Phương đầu óc.

"Đinh! Phát hiện nguyên thủy quy tắc chi lực. . ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.