Chương 818: Đạo cốt

Chương 818: Đạo cốt

"Đinh! Phát hiện nguyên thủy quy tắc chi lực, phải chăng tiêu hao 10000 nhiệm vụ điểm lĩnh ngộ?"

"Là / không "

Không tình cảm chút nào máy móc thanh âm, tại thời khắc này, đối với Đông Phương tới nói, vậy mà thân thiết như vậy.

"Vậy mà có thể lĩnh ngộ?"

"Mà lại tiêu hao cũng không lớn, chẳng lẽ bởi vì đây chỉ là một phần danh sách 2 phi phàm đặc tính trên một sợi nguyên thủy quy tắc?"

"Ừm. . . Cùng lúc trước lần thứ nhất lĩnh ngộ tạo hóa tiên bia tiêu hao cơ hồ giống nhau như đúc."

"Đây có phải hay không là đạo, tạo hóa tiên bia bên trong ẩn chứa cũng là nguyên thủy quy tắc?"

"Không! Ban sơ tạo vật chủ nói qua, tạo hóa tiên bia là thần giới thần linh chết đi sau còn sót lại thần cách!"

Đầu óc bên trong hiện lên liên tiếp nghi vấn, nhưng Đông Phương ý thức lại không chút do dự.

Đúng

Đông Phương trực tiếp lựa chọn lĩnh ngộ.

Cũng chỉ có lĩnh ngộ, mới có một chút hi vọng sống.

Vừa mới thành tiên không lâu, còn không ấm áp hồ một vạn nhiệm vụ điểm, trực tiếp tiêu hao sạch sẽ.

Oanh

Ngay tại lúc đó, Đông Phương chỉ cảm thấy ý thức của mình đột nhiên nổ tung.

Thân thể tựa hồ cũng trở thành một mảnh hư vô, rốt cuộc không cảm giác được mảy may.

Nhưng Đông Phương ý thức tại kia lộn xộn cùng trôi nổi ở giữa, lại rõ ràng cảm nhận được, mình tựa như đi tới một mảnh tối tăm mờ mịt không gian.

Vô cùng vô tận màu xám sương mù, tản ra thất thải quang mang, tư dưỡng chính mình thân thể cùng ý thức.

"Đây là. . . Mỗi lần tăng lên căn cốt ngộ tính lực lượng nơi phát ra?"

"Cái gọi là tạo hóa chi lực?"

Cảm nhận được bốn phía màu xám sương mù, một cỗ quen thuộc đến cực điểm cảm ứng, rõ ràng dừng lại tại Đông Phương ý thức bên trong.

Mảnh không gian này bên trong màu xám sương mù, cùng hắn mỗi lần tăng lên căn cốt, ngộ tính năng lượng, cơ hồ hoàn toàn tương tự.

"Không phải nói tăng lên căn cốt ngộ tính lực lượng nơi phát ra, là thiên địa tạo hóa sao?"

"Tại sao lại có như thế một mảnh mênh mông không gian?"

"Chẳng lẽ lại đây là hệ thống nội bộ?"

"Hoặc là hệ thống kết nối nơi nào đó thần kỳ thiên địa?"

Từng đạo nghi hoặc tại Đông Phương đáy lòng dâng lên, còn không tới kịp suy nghĩ nhiều, hắn liền cảm nhận được, bốn phía tối tăm mờ mịt không gian, bị một đạo lực lượng vô hình mở ra.

Kia một đạo lực lượng vô hình, tựa như là khai thiên tích địa, sắc bén đến cực điểm kiếm quang.

Lại giống là vô hình vô tướng, biến hóa vô tận ba động.

Kia ba động những nơi đi qua, tối tăm mờ mịt năng lượng, vậy mà trực tiếp bị phân giải, tan rã.

Hóa thành đủ mọi màu sắc khí lưu.

Như là từng đạo cầu vồng đồng dạng, không ngừng va chạm, phân giải.

Vô tận pháp tắc, năng lượng, bắt đầu sinh ra, hủy diệt.

"Đây là kia nguyên thủy quy tắc chi lực."

"Nguyên thủy quy tắc vậy mà có thể phân giải cái này cái gọi là tạo hóa lực lượng, đem bọn hắn phân giải thành ban đầu nhất pháp tắc."

"Nguyên thủy. . . Quy tắc?"

Nhìn xem kia tối tăm mờ mịt năng lượng, tại kia một sợi nguyên thủy quy tắc tác dụng dưới, không ngừng phân tán.

Khi thì diễn biến thành lục địa, khi thì diễn biến thành hải dương.

Khi thì nổ tung, hóa thành vô tận bụi sao, khi thì hội tụ, hình thành một phương hư ảo thiên địa.

Tại hệ thống tác dụng dưới, Đông Phương ý thức, phảng phất cùng mảnh không gian này, kia một sợi nguyên thủy quy tắc chi lực, hòa làm một thể.

Vô cùng rõ ràng cảm thụ được tất cả biến hóa.

Giống như là thế giới sinh ra, núi non sông ngòi mở, sinh mệnh thai nghén.

Lại giống là thế giới phá diệt, vô tận pháp tắc va chạm, vạn vật vạn linh tất cả đều tan rã, phân giải, trở thành ban đầu nhất năng lượng.

"Nguyên thủy quy tắc điểm, pháp tắc hiện, pháp tắc xen lẫn va chạm ở giữa, vật chất, năng lượng vì vậy mà sinh ra, sinh mệnh bắt đầu thai nghén."

"Nguyên thủy quy tắc tụ, vật chất, năng lượng va chạm, dung hợp, vạn sự vạn vật phản bản quy nguyên, trở về ban đầu."

"Điểm hợp ở giữa, chính là thế giới Luân Hồi, vạn sự vạn vật Luân Hồi!"

"Thế gian này nguyên thủy nhất quy tắc, chỉ có tụ hợp cùng phân tán?"

Trong chốc lát, Đông Phương đầu óc bên trong bên trong, có vô số nghi vấn, cũng tràn ngập vô số hình ảnh.

Tại kia một sợi nguyên thủy quy tắc chi lực tác dụng dưới, toàn bộ tối tăm mờ mịt không gian, bắt đầu không ngừng diễn ra tụ hợp, phân tán.

Vô tận pháp tắc, vô tận năng lượng, tại kia tụ hợp phân tán ở giữa, không ngừng diễn biến, biến hóa.

Có vô số loại khả năng, cũng có vô số loại hủy diệt.

Nhưng Đông Phương lại thấy được một loại khả năng.

"Pháp tắc tụ, quy tắc hiện?"

"Quy tắc điểm, pháp tắc hiện?"

"Ngưng đạo? Kỳ thật liền là ngưng tụ quy tắc của mình?"

"Đạo. . . Kỳ thật liền là quy tắc chi lực?"

"Pháp tắc phía trên quy tắc chi lực, cho nên mới có được thần kỳ lực lượng?"

"Nói như vậy, bản thân đại đạo, kỳ thật liền là ngưng tụ quy tắc của mình?"

"Có hạch tâm nhất quy tắc, mới có thể trói buộc vô tận pháp tắc  dựa theo quy tắc tiến hành diễn biến, là vô tận thế giới tạo hóa, vẫn là vô tận hủy diệt, tất cả đều là quy tắc chi lực tác dụng?"

"Vậy ta quy tắc lại nên cái gì?"

"Tham khảo nguyên thủy quy tắc sao?"

Tối tăm mờ mịt không gian bên trong, vô tận pháp tắc, năng lượng tại kia một sợi nguyên thủy quy tắc phía dưới, không ngừng diễn biến.

Đông Phương giờ phút này tựa như là một đoàn hư ảo năng lượng, theo tối tăm mờ mịt không gian không ngừng diễn biến, tựa hồ lâm vào mê mang.

Lại tựa như lâm vào lĩnh ngộ bên trong.

Chỉ là đối với cái gọi là quy tắc, Đông Phương hiểu rõ quá ít.

Bây giờ cho dù là nguyên thủy quy tắc chi lực, tại mắt của mình trước diễn hóa, hắn vẫn như cũ không cách nào thấy rõ hắn bản chất.

Đầu óc bên trong chỉ có vô tận suy đoán, cùng trầm tư.

Khi thì mê mang, khi thì minh ngộ.

Thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu, lại tựa như một nháy mắt, Đông Phương mãnh nhưng thanh tỉnh.

Đối với nguyên thủy quy tắc lĩnh ngộ, tựa như vô cùng vô tận.

Lại tựa như một tia cũng không lĩnh ngộ, có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Cũng có một tia minh ngộ cùng thỏa mãn.

Hai loại mâu thuẫn tâm lý, để thời khắc này Đông Phương lâm vào càng sâu mê mang bên trong.

Tựa hồ căn bản là không có cách phân rõ đây hết thảy, là chân thật vẫn là hư ảo.

Ông

Đột nhiên, Đông Phương toàn thân run lên, trong cơ thể kia một sợi nguyên thủy quy tắc chi lực, lần nữa bộc phát.

Trải qua hệ thống diễn hóa, cái này tia nguyên thủy quy tắc lại còn chưa hoàn toàn tiêu tán.

Một cỗ không cách nào hình dung phân giải chi lực, tác dụng tại Đông Phương trên thân thể.

Năng lượng trong cơ thể, ý chí, ý thức, pháp tắc, cùng huyết nhục xương cốt.

Từ hư vô đến chân thực, tất cả đều tại kia một sợi nguyên thủy quy tắc chi lực dưới, bắt đầu phân giải tan rã.

Sinh mệnh pháp tắc phân tán thành cơ sở nhất Ngũ Hành, âm dương, đụng vào nhau, bài xích.

Ý thức ý chí, một chút xíu tan rã, phảng phất hóa thành cực kỳ nguyên thủy năng lượng.

Huyết nhục xương cốt cũng giống như thế.

Từ hư vô ý thức, pháp tắc, đến chân thực vật chất nhục thân, tất cả đều bắt đầu chia tán.

Chậm rãi, Đông Phương cảm nhận được một cỗ tuyệt vọng.

Đối mặt nguyên thủy quy tắc tuyệt vọng, không cách nào phản kháng, không thể nào hiểu được, không cách nào bao dung.

Có chỉ có cực kỳ vô tình tụ hợp cùng phân tán.

Tại kia tụ hợp cùng phân tán ở giữa, sinh mệnh của mình tựa như là đi vào hoàng hôn, một chút xíu hướng đi đêm tối.

Đi hướng vĩnh hằng ngủ say.

Liền ngay cả ngực bụng ở giữa mở Ngũ Hành Đạo cung, cùng tứ chi bên trong mở Tứ Cực chi lực, giờ phút này cũng bắt đầu một chút xíu phân giải.

Tựa như là chín tòa tiểu thế giới, đi vào hủy diệt đồng dạng.

Ngay tại Đông Phương ý thức sắp lâm vào ngủ say thời khắc, nguy cơ sinh tử bức hiếp phía dưới.

Đông Phương kia như có sở ngộ, lại tựa như không sở ngộ nguyên thủy quy tắc chi lực, đột nhiên bộc phát.

Minh minh bên trong, Đông Phương theo bản năng tụ hợp, phản kháng lấy hết thảy.

Theo bản năng toát ra một tia như có như không quy tắc chi lực.

Ông

Cũng liền tại Đông Phương trên thân bộc phát ra kia như có như không quy tắc chi lực, cùng nguyên thủy quy tắc đối kháng trong nháy mắt.

Hắn ngực yên lặng thai nghén thật lâu đạo cốt, phảng phất là bị kích phát đồng dạng, đột nhiên bộc phát ra ánh sáng.

Như là một vòng liệt nhật đồng dạng, tại Đông Phương ngực bộc phát.

Thất thải ánh sáng, như là có vô tận lực hấp dẫn, Đông Phương trong cơ thể kia phân tán tất cả pháp tắc, năng lượng, ý thức.

Tại đạo này xương kia thất thải quang mang phía dưới, cùng nhau hội tụ.

Một tia quy tắc chi lực, tựa hồ từ đạo cốt bên trong thức tỉnh.

"Trời sinh đạo cốt!"

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương bỗng nhiên thanh tỉnh.

Trời sinh đạo cốt tựa như là thiên địa ban cho xương cốt, là pháp tắc xen lẫn mà thành kì lạ tồn tại.

Là Đông Phương mở ra Ngũ Hành Đạo cung, Tứ Cực chi lực về sau, mượn nhờ hệ thống tăng lên, không hiểu đản sinh đạo cốt.

Trời sinh chính là pháp tắc xen lẫn, liền có được nhận đạo chi lực.

Mượn nhờ hệ thống, hắn mặc dù tốt giống như cái gì cũng không có lĩnh ngộ, nhưng lấy ngộ tính của hắn, kỳ thật lĩnh ngộ cũng không ít.

Chỉ là chênh lệch quá lớn, không có chút nào hiểu rõ, tất cả lĩnh ngộ, đều giống như nghi vấn.

Không cách nào khẳng định, cũng vô pháp phủ nhận.

Đợi chờ mình từng bước một đi chứng thực.

Mà đạo cốt, lại tại Đông Phương ảnh hưởng dưới, tự nhiên mà vậy ghi chép Đông Phương tất cả lĩnh ngộ.

Bất luận là pháp tắc, quy tắc, tất cả đều như là từng đạo vết tích đồng dạng, lưu tại trời sinh đạo cốt phía trên.

Đây là đạo cốt dựng dục một đám hiện tượng.

Tại đạo cốt thai nghén trong lúc đó, nó sẽ ghi chép Đông Phương lĩnh ngộ, có hết thảy, cuối cùng dựng dục ra thuộc về Đông Phương chính mình đạo cùng xương.

Giờ phút này nguyên thủy quy tắc chi lực bộc phát, đạo cốt tự nhiên mà vậy sinh ra đối kháng.

Ông

Đột nhiên, đạo cốt bộc phát ra hấp lực, càng thêm cường đại.

Kia một sợi nguyên thủy quy tắc chi lực, tựa hồ kinh lịch hệ thống, cùng Đông Phương trong cơ thể phản kháng.

Lại không kế tục chi lực, bị đạo cốt trong nháy mắt hút vào.

Oanh

Một cỗ cực hạn, ánh sáng óng ánh mang, từ Đông Phương ngực bộc phát.

Trực tiếp đâm xuyên qua phong bế Thần Quốc, càng là đâm xuyên qua Địa Cầu bên ngoài, ban sơ tạo vật chủ lưu lại vòng bảo hộ.

Như là một đầu chèo chống thiên địa cột sáng đồng dạng.

Đem toàn bộ thế giới, tinh không, đều chiếu rọi giống như ban ngày.

Từng đạo đến từ bốn phương tám hướng, đến từ tinh không ánh mắt, cùng nhau hướng về tạo hóa trường hà.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.