Chương 819: Tiểu thư xinh đẹp

Chương 819: Tiểu thư xinh đẹp

"Đó là cái gì?"

"Lực lượng này. . . Thật là khủng khiếp!"

"Tê. . . Ban sơ tạo vật chủ lưu lại vòng bảo hộ, vậy mà lại một lần nữa tan rã!"

"Tinh Giới đang tan rã, Linh giới đang tan rã, tinh không những cái kia cựu nhật ô nhiễm, cũng đang tan rã!"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Lại là nàng!"

". . ."

Từng đạo tiếng kinh hô, từ Tinh Giới từng cái Thần Quốc bên trong vang lên.

Tinh không bên trong cựu nhật, giờ phút này cũng như lâm đại địch.

Quang mang kia lực lượng, cho bọn hắn đều mang đến nồng đậm nguy cơ.

Chỉ là không đợi mọi người thấy rõ hết thảy, đầu kia từ tạo hóa trường hà bên trong bộc phát cột sáng, đột nhiên tiêu tán.

Phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Nhưng mặc kệ là tinh không vẫn là Tinh Giới, giờ khắc này đều rơi vào tĩnh mịch.

Từng đạo như có như không nhìn chăm chú, rơi vào tạo hóa trường hà, nhưng lại không cách nào xuyên thấu tạo hóa trường hà năng lượng, thấy rõ nội bộ hết thảy.

Chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Tạo hóa trường hà bên trong.

Đông Phương con ngươi đột nhiên mở ra, vô hình ba động, từ hắn mắt bên trong phát ra.

Hắn trước mắt hư không, vậy mà trong nháy mắt phân giải, tan rã, sau đó lại lần nữa phục hồi như cũ.

Phảng phất Đông Phương kia trong trẻo con ngươi bên trong, có vô tận ma lực đồng dạng.

"Đây là quy tắc chi lực!"

Đông Phương theo bản năng mở miệng, cũng nhìn về phía ngực, tiếp theo hơi đỏ mặt.

Hai tòa cao ngất ngọn núi trung ương, một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay ánh sáng dìu dịu mang, chính một chút xíu suy yếu.

Cuối cùng yên lặng, ánh sáng tiêu tán thành vô hình.

Đông Phương cưỡng chế trong lòng dị dạng, yên lặng cảm thụ, trắng nõn tay nhỏ, càng là theo bản năng vuốt ve.

"Trời sinh đạo cốt đem nguyên thủy quy tắc hấp thu?"

"Tựa hồ để cho ta cũng có được một tia nguyên thủy quy tắc chi lực."

"Phân giải, tan rã vạn vật?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương con ngươi thẳng tắp nhìn về phía trước, nhìn về phía trước mắt hư không.

Ý niệm không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy Phân giải, lại sự tình gì cũng không phát sinh.

"Chuyện gì xảy ra? Lại mất linh rồi?"

"Hay là nói, nhất định phải kích phát đạo cốt, mới có thể thi triển?"

"Nhưng thứ này làm như thế nào kích phát?"

Cảm thụ được ngực trung ương kia một đoàn như có như không, cực kỳ mông lung tồn tại, Đông Phương khẽ lắc đầu.

Rõ ràng là thân thể của mình dựng dục đồ vật, nhưng mà mình lại không cách nào lợi dụng.

Nếu không phải nguy cơ lần này, hắn cũng không biết đạo này xương, còn có kinh khủng như vậy uy năng.

Ngay cả một sợi nguyên thủy quy tắc chi lực, đều có thể hấp thu.

"Quả nhiên không hổ là trời sinh đạo cốt a!"

"Chờ chút. . . Hẳn là ta trước lĩnh ngộ nguyên thủy quy tắc chi lực, mặc dù không có cảm giác lĩnh ngộ được cái gì, nhưng kia một tia lĩnh ngộ, vẫn như cũ kích phát đạo cốt."

"Đạo cốt đạo cốt! Chẳng lẽ chỉ có nói, chỉ có quy tắc chi lực, mới có thể kích phát?"

"Chỉ là. . . Ta đến cùng lĩnh ngộ cái gì?"

Trầm mặc nửa ngày, Đông Phương không nghĩ ra cái nguyên cớ, đáy lòng chỉ có một tia gợn sóng suy đoán.

Hắn lĩnh ngộ đồ vật, quá mức mờ mịt hư ảo, không nhận chưởng khống.

Có lẽ chỉ có nguy cơ sinh tử thời điểm, mới có thể theo bản năng kích phát.

"Ma dược không thể tuỳ tiện phục dụng, ta nhiệm vụ điểm chỉ còn ba ngàn, lại có lần sau nữa, sợ là rất khó ngăn cản."

"Vẫn là nắm chặt thời gian ngưng nói, sơ bộ ngưng tụ quy tắc của mình!"

"Quy tắc phía dưới, vạn vật đều có thể chưởng khống!"

"Đây chính là quy tắc, pháp tắc phía trên quy tắc!"

"Thế nhưng là ta nên như thế nào ngưng nói  dựa theo ý nghĩ trước kia, ngưng tụ tạo hóa, hủy diệt chi đạo?"

Suy nghĩ nửa ngày, Đông Phương vẫn như cũ không có quá nhiều đầu mối, không biết nên như thế nào ra tay.

"Lấy mình lĩnh ngộ pháp tắc làm căn cơ, ngưng tụ quy tắc đại đạo?"

"Tựa như thợ săn con đường ma dược mang năng lực đồng dạng, dùng mấy loại pháp tắc dựng lên dàn khung?"

"Không! Sinh mệnh pháp tắc cũng không giống nhau, mặc dù bao dung rất ánh sáng, nhưng truy cứu căn bản, lại là sinh cùng tử."

Trầm tư một lát, Đông Phương vẫn không có tìm tới cụ thể mạch suy nghĩ.

Cảm thụ được trên người ý lạnh, lật tay lấy ra một bộ màu xanh váy dài.

Mặc lên nội y, mặc vào váy dài, Đông Phương lúc này mới đem lực chú ý, nhìn về phía tinh không cùng Tinh Giới.

"Ban sơ tạo vật chủ vòng bảo hộ lại tăng thêm một cái khe hở!"

"Nhìn đến. . . Cái này vòng bảo hộ không kiên trì được mấy năm!"

Cảm nhận được những cái kia như có như không nhìn chăm chú, Đông Phương không có suy nghĩ nhiều, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tạo hóa trường hà ầm vang mãnh liệt mà lên.

Thẳng tắp rơi vào cái khe kia phía trên, như là một cái miếng vá, bổ ở khe hở.

Bốn phía nhìn chăm chú, cũng tại thời khắc này cùng nhau tản ra.

Cho dù là tinh không cựu nhật, giờ khắc này cũng không dám có dư thừa động tác.

Thậm chí không dám có chút thăm dò.

Đông Phương trên thân phát sinh hết thảy, quá mức ly kỳ.

Có thể dẫn động tất cả nguyên chất, không ai dám xem thường.

"Muốn ngưng nói, liền không thể tại cái này Thần Quốc bên trong trạch lấy a!"

"Ta lại không thể dựa vào ma dược tấn thăng!"

Theo Đông Phương ý nghĩ dâng lên, một đạo thân ảnh màu xanh, xuất hiện tại Đông Phương mặt trước.

Đây là mượn nhờ chiến thần duy nhất tính, phi phàm đặc tính, ngưng tụ phân thân.

Sinh mệnh pháp tắc viên mãn, cái này phân thân càng thêm linh động.

Nhưng Đông Phương cũng không có giao phó hắn quá nhiều linh tính, chỉ là xem như là một cái đáp lại cầu nguyện trạm trung chuyển.

Dạng này, liền không cần hắn một mực tọa trấn Thần Quốc.

"Ngươi liền tọa trấn Thần Quốc đi!"

Nhìn xem mặt phía trước cho mô hình hồ phân thân, Đông Phương nhẹ giọng mở miệng.

Mà hậu thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại Thần Quốc bên trong.

Backlund trên không.

Một đạo xen vào hư thực ở giữa thân ảnh, yên lặng hành tẩu ở hư không.

Trên người có bí ẩn cùng quỷ bí một tia quyền hành, dù là là Chân Thần, đều không thể tuỳ tiện bắt được vị trí của hắn.

"Nhìn đến đi qua không ít trời ạ, Backlund biến hóa. . . Rất lớn!"

Đông Phương đứng tại hư không, ánh mắt từng cái đảo qua Backlund từng cái khu vực.

Hoàn cảnh bị mình ảnh hưởng cải biến, ngoại trừ ngày mưa dầm khí, một mực là ánh nắng tươi sáng.

Cơ hồ trên người mọi người ốm đau, đều bị cải thiện.

Mãnh xem xét, toàn bộ Backlund tựa như là một tòa cực kỳ có sức sống thành thị.

Nhưng cái này vẫn như cũ không cải biến được nghèo khó!

Không cải biến được đông ba khu những dân nghèo kia.

Nhưng hắn có thể nghe được, không ít người niệm tụng lấy tên thật của mình, hướng mình cầu nguyện, cầu nguyện trường thọ, cầu nguyện khỏe mạnh.

Thậm chí còn có người cầu nguyện vĩnh sinh.

Thành tiên lúc sinh mệnh pháp tắc bộc phát, đối Backlund ảnh hưởng quá lớn.

Một tòa vượt qua năm triệu nhân khẩu thành thị, cùng nhau cảm nhận được thần tích.

Coi như chỉ ảnh hưởng một hai phần mười, đó cũng là trọn vẹn trăm vạn nhân khẩu.

Một khi truyền bá ra, đoán chừng có thể dao động những cái kia Chân Thần tín ngưỡng.

Rốt cuộc sinh linh thứ nhất nhu cầu, vĩnh viễn là còn sống, khỏe mạnh còn sống.

Mà lại, thế giới này các loại công trường rất nhiều, chữa bệnh kỹ thuật lạc hậu, các loại tật bệnh càng là nhiều vô số kể.

"Có phân thân đáp lại cầu nguyện, ta cũng là không cần quản quá nhiều!"

"Mà lại, cũng không phải ai cũng sẽ đáp lại!"

Lắc đầu, Đông Phương thân ảnh lóe lên, rơi vào Joe Wood khu biệt thự bên trong.

"Rất lâu không có ngủ ngon giấc!"

Nằm tại rộng lớn mềm mại trên giường, Đông Phương chậm rãi nhắm hai mắt lại, không tại suy nghĩ những cái kia phiền lòng sự tình.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong thân thể sinh mệnh pháp tắc trào lên mà ra, như là một phương lĩnh vực đồng dạng, trực tiếp đem nơi đây ngăn cách.

Ba ngày sau.

Đông Phương chậm rãi mở hai mắt ra, trên giường nhấp nhô hai vòng, lúc này mới lười biếng đứng dậy.

Mở rộng một chút vòng eo, triệt hồi pháp tắc lĩnh vực.

Sau đó đi đến phiêu cửa sổ trước, nhìn về phía ngoài cửa sổ màu xanh biếc nồng đậm cỏ cây, tại kia hàn phong bên trong chập chờn.

Đột nhiên, Đông Phương ánh mắt có chút ngưng tụ.

Nhìn về phía ngoài cửa sổ một vị người mặc người đưa thư phục thân ảnh.

Thân ảnh kia không mập không ốm, thân hình thon dài già dặn, có một đầu đen nhánh, hơi cuộn tóc ngắn.

Trên đầu mang theo một đỉnh phổ thông mềm mũ.

Dưới chân trừng mắt hai vòng xe đạp, không nhanh không chậm tại trên đường đi qua.

Xe đạp này là cuối tháng 12, vừa mới bắt đầu mở rộng kiểu mới sản phẩm.

Nhằm vào công nhân giai tầng đẩy ra hai vòng xe đạp.

Mặc dù không quá thể diện, nhưng lại vô cùng thuận tiện, giá cả chỉ cần ba đến năm bảng không giống nhau.

So với mỗi ngày xe ngựa phí tới nói, cũng là vô cùng có lời.

Có thụ công nhân giai tầng chú ý.

Thử

Xe đạp tiếng thắng xe vang lên, đạo thân ảnh kia dừng ở tại Đông Phương biệt thự phía trước hộp thư bên cạnh.

Một chân giẫm lên mặt đất, một chân chống đỡ xe đạp chân đạp

Có chút nghiêng người, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt biệt thự, trên mặt còn mang theo một vòng nụ cười.

Hắn tay phải buông ra tay lái, tự nhiên nâng lên, nắm vuốt một cái kính một mắt mảnh, nhẹ nhàng đặt ở mắt phải vành mắt phía trên.

Dưới ánh mặt trời, kia kính một mắt mảnh, lóe ra ánh sáng chói mắt mang, tựa hồ vừa vặn đối mặt trời đồng dạng.

Mang theo kính một mắt mảnh nam tử, một bên từ tùy thân tay nải bên trong, lấy ra một kiện phong thư đồng dạng đồ vật.

Một bên giống như tùy ý nhìn về phía trước mắt biệt thự.

"Kẻ độc thần. . . Không! Hùng hài tử A Mông!"

"Gia hỏa này sớm như vậy liền đến rồi?"

Đông Phương trong lòng hiện lên một đạo nghi vấn.

Tại trí nhớ của hắn bên trong, người đưa thư A Mông, không nên xuất hiện sớm như vậy.

Mà lại, Hắc Dạ Nữ Thần, phong bạo chi chủ, cùng hơi nước cùng máy móc chi thần, càng là đối A Mông đề phòng cực sâu.

Một khi phát hiện A Mông xuất hiện tại Backlund, liền sẽ trực tiếp thần hàng, giết chết A Mông phân thân.

Rốt cuộc, một khi xuất hiện, liền giống như là ôn dịch đồng dạng A Mông, không ai dám chủ quan.

"Không phải là chạy ta tới a?"

Đông Phương trong lòng hơi kinh hãi, tại hắn ấn tượng bên trong, cái này A Mông thế nhưng là vô cùng xảo trá.

Người ăn trộm con đường thủ đoạn, cũng khá quỷ dị, ngay cả Chân Thần đều đối nàng dị thường phòng bị.

"Dám trêu chọc ta, hùng hài tử cũng sẽ biến thành giày thối!"

Đông Phương trong lòng mặc dù vi kinh, nhưng thực lực tại kia, nhưng không có e ngại, chỉ là càng thêm cảnh giác.

Sau một khắc, A Mông ánh mắt, liền cùng Đông Phương ánh mắt, tại hư không gặp nhau.

A Mông có chút dừng lại, sau đó đi xuống xe đạp, mười phần ưu nhã nâng đỡ mũ, một tay đặt ở ngực trước, có chút khom người.

Cởi mở, mang theo ý cười thanh âm, cũng sau đó một khắc nhẹ nhàng vang lên.

"Tiểu thư xinh đẹp, có ngươi thư!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.