Chương 820: Đánh trước một trận lại nói

Chương 820: Đánh trước một trận lại nói

Thanh âm kia mang theo nam nhân đặc hữu âm vang.

Phát ra tiếng thanh tịnh, ngữ khí dương cương, ngữ điệu quả quyết, tự nhiên bộc lộ.

Ôn nhuận lại không thô ráp.

Cứng rắn lại không uy nghiêm.

Dưới ánh mặt trời, mặc dù mặc đồ lao động, nhưng kia thon dài thân ảnh, suất khí nụ cười ấm áp, lại dị thường xán lạn.

Cho người ta một loại nhà bên ánh nắng soái ca cảm giác.

Để nhân sinh không ra mảy may phản cảm, thậm chí có chút thân thiết.

Cho dù là Đông Phương đều có một cái chớp mắt ngoài ý muốn, phảng phất thấy được một vị chân chính soái ca nam thần.

Cái này nếu là đặt ở kiếp trước, tuyệt đối là một vị lưu lượng tiểu sinh.

Mị lực bất phàm.

Có thể nghĩ đến A Mông thân phận, Đông Phương theo bản năng tản ra linh thức.

Chỉ thấy mình biệt thự này bốn phía hoa cỏ trên cây cối, dừng lại mười mấy con chim tước.

Mỗi một cái chim tước, đều gạt ra mắt phải, phảng phất kia hốc mắt bên trong kẹp lấy một cái nhìn không thấy, sờ không được kính một mắt mảnh đồng dạng.

Bụi cỏ bên trong, còn có từng cái trung thực bất động côn trùng, ngã sấp trên đất, trên lá cây, gạt ra mắt phải.

Xa xa nhìn xem phiêu cửa sổ trước Đông Phương.

Thậm chí tại kia không khí bên trong, còn có một số mắt thường không thấy được vi sinh vật, yên tĩnh phiêu phù ở không trung.

Tất cả sinh vật con ngươi, cơ hồ đều gạt ra mắt phải.

Yên lặng nhìn chăm chú lên chính mình.

"Khá lắm. . . Đây chính là ôn dịch thức ký sinh!"

Thấy cảnh này, cho dù là Đông Phương đều có chút tê cả da đầu.

Quá quỷ dị.

Những này chim tước, côn trùng, vi sinh vật, tất cả đều là A Mông phân thân.

Là bị A Mông ký sinh sinh vật.

Đông Phương đầu óc bên trong vô ý thức nghĩ đến nguyên quỹ tích bên trong một ít ngôn ngữ.

Một cái A Mông xuất hiện, vậy liền đại biểu cho ngươi đã bị một đám A Mông bao vây.

A Mông, người ăn trộm con đường thiên sứ chi vương, đã từng thôn phệ người ăn trộm thiên sứ gia tộc nhã các gia tộc.

Cơ hồ thôn phệ một cái gia tộc phi phàm đặc tính.

Có thể nói, cái này quỷ bí thế giới bên trong người ăn trộm con đường phi phàm đặc tính, cơ hồ chín mươi phần trăm đều tại A Mông trên thân.

Cũng bởi vậy, A Mông có thể phân thân vô số, một cái người liền là một cái gia tộc.

Một cái người thì tương đương với vô số người.

Liền ngay cả A Mông mình neo, tín đồ của mình, đều là mình vô số phân thân.

Mà những này phân thân thực lực, cao thấp khác biệt.

Nhưng trước mắt A Mông, ít nhất là danh sách 1 thiên sứ.

Kia bốn phía chim tước, côn trùng, vi sinh vật, không một cái thấp hơn danh sách 4.

Một người thành quân.

"Ta tin?"

Nghe được A Mông ngôn ngữ, Đông Phương theo bản năng mở miệng, mang theo một tia nghi hoặc.

Mình ở cái thế giới này, mặc dù có hiện thực trụ sở, đã từng tại Backlund đi lại.

Nhưng trừ bỏ Klein, Dunn, cùng Azik, cơ hồ không có cùng người nào từng có gặp nhau.

Cho dù là trước mắt biệt thự, cũng là Dunn thuê lại.

Loại tình huống này, ai sẽ cho mình đến tin?

"Từ vừa mới bắt đầu ngay tại lừa gạt, trang nho nhã lễ độ, biểu hiện dương quang suất khí, đây là cố ý tới tìm ta a!"

"May mắn lão tử không là nữ nhân chân chính, may mắn lão tử biết A Mông hết thảy, không phải thật đúng là bị mê chặt!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, xinh đẹp con ngươi phảng phất tản ra kì lạ ánh sáng, thẳng tắp đánh giá A Mông.

Khoan hãy nói, cái này A Mông dung mạo, tựa như là kiếp trước gặp phải những cái kia suất khí mê người tiểu thịt tươi.

Vẫn là suất khí mười mấy lần, làn da trắng nõn, khuôn mặt thanh tú đến cực điểm tiểu thịt tươi.

Lại cực kỳ có lễ phép, thanh âm càng là ôn nhuận từ tính.

Thay cái bình thường nữ nhân, không nói trực tiếp hoa si, chí ít rất khó sinh ra chán ghét các cảm xúc.

Cái này A Mông đối với lòng người hiểu rõ, rất không tầm thường.

"Đúng vậy, có ngươi tin, cần ta mang lên cho ngươi sao?"

"Có thể trợ giúp như thế một vị hoàn mỹ mà tiểu thư xinh đẹp, quả thực vinh hạnh cực kỳ."

A Mông nhẹ giọng mở miệng, ngữ khí bên trong mặc dù mang theo một tia gợn sóng lấy lòng, nhưng lại tuyệt không để người phản cảm.

Ngược lại cho người ta một loại cảm giác thân thiết.

Vẫn như cũ biểu hiện cực kỳ lễ phép, đứng dưới ánh mặt trời, kia nụ cười ấm áp, càng phát ra xán lạn.

"Không phải nói là hùng hài tử sao? Nguyên lai đều là ngụy trang!"

"Cũng đúng, chiêm bặc gia, người ăn trộm, cửa con đường, cái này cẩu ba nhà hợp nhất thế nhưng là quỷ bí chi chủ."

"Đối vận mệnh, thời gian, không gian đều có ảnh hưởng, chân chính quỷ bí."

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có mục đích gì?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương trên mặt tự nhiên mà vậy toát ra vẻ tươi cười, nói: "Tốt, làm phiền ngươi!"

Nụ cười kia dị thường tươi đẹp.

Tựa như trong ngày mùa đông ánh nắng, ngày mùa thu bên trong ráng chiều, trong ngày mùa hè gió mát, ngày xuân bên trong ngạch bách hoa, mị hoặc đến cực điểm.

Liền ngay cả trời sinh thần thoại sinh vật, không có nhân loại tình cảm A Mông, giờ phút này đều là có chút ngẩn ngơ.

"Thật là hoàn mỹ nữ nhân!"

A Mông giật mình trong lòng, đối với mình đáy lòng ý nghĩ có chút không hiểu thấu.

Tại tư tưởng của hắn bên trong, mình là viễn cổ Thái Dương Thần đúng vậy con trai, trời sinh vượt lên trên chúng sinh.

Cái gọi là nhân loại, cùng với khác sinh vật, kia đều xem như mình đồ chơi.

Mình dạng này một cái thần linh, làm sao lại đối một nữ nhân sinh ra hứng thú?

"Không. . . Mặc dù nàng tựa hồ bảo lưu lấy tự nhiên mà vậy, thuần túy nhân tính, nhưng tuyệt cũng không phải phổ thông nữ nhân!"

A Mông cưỡng chế trong lòng dị dạng, vội vàng dưới đáy lòng niệm tụng lấy các vị thần linh tôn tên.

"Sáng tạo hết thảy chủ, âm ảnh màn che sau chúa tể. . ."

"So vĩnh hằng càng xa xưa Hắc Dạ Nữ Thần. . ."

"Không chi vương, hải chi hoàng. . ."

"Vĩnh hằng liệt dương, bất diệt chi quang. . ."

"Hơi nước cùng máy móc chi thần. . ."

". . ."

Từng đoạn tôn tên từ A Mông đáy lòng bộc phát ra.

Cũng đạt được đáp lại.

A Mông rõ ràng cảm nhận được, từng đạo nhìn chăm chú, từ tinh không, từ Thần Khí Chi Địa rơi xuống.

Hắn lần này đến đây Backlund, cũng không phải là du ngoạn, cũng không phải cố ý tới tìm tìm còn lại một phần người ăn trộm con đường danh sách 1 phi phàm đặc tính.

Mà là mang theo rất nhiều thần linh thăm dò mà đến.

Thăm dò mặt trước nữ nhân này, bao quát lực lượng, quyền hành, cùng tính cách, thậm chí là cái kia có thể gây nên rất nhiều nguyên chất đáp lại nguyên nhân.

Muốn xuyên thấu qua đủ loại thăm dò, hiểu rõ hắn đến cùng phải hay không ban sơ.

Hoặc là ban sơ đã thức tỉnh nhiều ít ý chí.

Ngụy trang thành nữ nhân đàn ông thích nhất hình tượng, đây coi như là một loại lừa gạt, ý đồ tới gần nữ nhân trước mặt, từ hắn trên thân, đạt được những vấn đề kia đáp án.

Mà lại hắn cũng không thể giấu diếm, cần tại chúng thần linh nhìn chăm chú phía dưới đến xò xét.

"Vinh hạnh cực kỳ!"

A Mông trên mặt lấy ánh nắng giống như nụ cười, cũng không thấy hắn có động tác khác, biệt thự cửa lớn liền bị hắn nhẹ nhàng đẩy ra.

Càng là nhẹ nhàng sửa sang lại trên người đồ lao động, lần nữa nâng đỡ mũ, không có chút nào thất lễ về sau, lúc này mới nhấc chân lên, đi vào cửa lớn bên trong.

Hắn bước chân nhẹ nhàng, phảng phất không chút nào gắng sức.

Rất nhanh liền xuyên qua cửa lớn, đi qua cửa sảnh, đi vào trên bậc thang, chậm rãi đạp lên lầu hai.

Sau người lít nha lít nhít vi sinh vật cũng một chút xíu tụ tập, ý đồ hướng Đông Phương dựa vào tiến thêm.

Chút ít này sinh vật đều là phân thân của hắn, có thể thi triển người ăn trộm các loại năng lực, thậm chí là ký sinh người khác trên thân.

Tại khi tất yếu, thậm chí có thể ăn cắp người khác ý niệm, tư tưởng, cùng phi phàm năng lực, bao quát vận mệnh, thời gian.

Liền ngay cả Chân Thần cũng không dám tùy ý A Mông hành động.

Làm không tốt liền sẽ bị A Mông ăn cắp quyền hành, lực lượng, thậm chí là ý nghĩ trong lòng.

Đây cũng là quỷ bí chi chủ bao quát hạ ba đầu con đường, vì sao được xưng là quỷ bí nguyên nhân.

Quỷ dị, bí ẩn, khó lòng phòng bị.

Nhìn xem A Mông từng bước một tới gần, Đông Phương nụ cười trên mặt vẫn như cũ không giảm.

Nhưng đáy lòng lại nhanh chóng chuyển động, tự hỏi A Mông mục đích.

"Hắn đến cùng muốn làm gì?"

"Tiếp cận ta đạt tới mục đích nào đó?"

"Ta nên làm cái gì?"

"Ừm. . . Được rồi, bất kể nói thế nào, đánh trước một trận rồi nói sau!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.