Chương 821: A Mông cái này hùng hài tử. . .

Chương 821: A Mông cái này hùng hài tử. . .

Ngay tại A Mông đẩy ra gian phòng cửa lớn, xuất hiện tại cửa ra vào lúc.

Đông Phương nụ cười trên mặt vừa thu lại, mặc dù vẫn ôn hòa như cũ như nước, nhưng lại không hiểu mang theo một tia lạnh lẽo.

Sau khi thành tiên, hắn Ma Tướng, tiên tướng, yêu tướng, cũng coi là sơ bộ dung hợp.

Dù là không cố ý thi triển Ma Tướng, cũng vẫn như cũ có thể biểu hiện ra một tia băng lãnh cùng sát ý.

Đông Phương cảm thấy, đợi đến Ma Tướng, tiên tướng, yêu tướng hoàn toàn dung hợp, hắn tính cách của mình, có thể thiên biến vạn hóa.

Muốn cái gì dạng tính cách, liền ủng có dạng gì khí chất.

"A Mông!"

Đông Phương thanh âm mang theo lãnh ý.

Xuôi ở bên người trắng nõn bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, một tia Lôi Đình tràn ngập ra.

"Lôi Đình quyền hành!"

Nghe kia lạnh lẽo thanh âm, A Mông đột nhiên một cái giật mình.

"Làm sao lại như vậy? Ta làm sao lại thật tới gần nàng?"

"Nàng làm cái gì? Vì cái gì đều khiến người có loại muốn đến gần xúc động?"

Mấy cái này ý niệm chợt lóe lên, A Mông càng là vô ý thức chỉ huy một đám phân thân, cùng nhau đối Đông Phương thi triển trộm cắp năng lực.

Hắn muốn trộm cắp Đông Phương ý niệm, nhìn xem nữ nhân này đến cùng làm cái gì?

Mặc dù chúng thần đang chú ý nơi này, hắn không có khả năng tử vong, nhưng mặt trước nữ nhân này cũng không phải nữ nhân đơn giản.

Đây chính là có thể dẫn phát tất cả nguyên chất bạo động người, hư hư thực thực ban sơ.

Ông

Bí ẩn không có chút nào ba động, A Mông năng lực trong nháy mắt thi triển mà ra.

Đông Phương nguyên bản lạnh lẽo thần sắc, trong nháy mắt lâm vào ngốc trệ.

Đầu óc bên trong tất cả ý nghĩ, ý niệm toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa.

Trên bàn tay ngưng tụ lại Lôi Đình, cũng trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình.

Đông Phương cảm giác ý thức của mình, giờ khắc này Không Minh mà thanh tịnh, tựa hồ phiêu phù ở một mảnh hư vô thế giới bên trong.

Mình cũng tựa hồ ngay tại yên lặng ngẩn người.

Nhìn xem lâm vào đờ đẫn Đông Phương, A Mông trong nháy mắt cùng hưởng phân thân tất cả tâm thần.

Chỉ là trong nháy mắt, liền thấm nhuần Đông Phương ý niệm.

"Hắn đến cùng muốn làm gì?"

"Tiếp cận ta đạt tới mục đích nào đó?"

"Ta nên làm cái gì?"

"Ừm. . . Được rồi, bất kể nói thế nào, đánh trước một trận rồi nói sau!"

Cảm thụ được đầu óc bên trong, thuộc về Đông Phương ý niệm, A Mông khóe miệng co giật.

"Nữ nhân này. . . Cái gì Logic? Cái gì gọi là đánh trước một trận lại nói?"

"Ta rõ ràng biểu hiện người vật vô hại, dương quang suất khí, nho nhã lễ độ, vì sao muốn đánh trước một trận lại nói?"

"Nàng đây là gạt ta cận thân, tiện hạ thủ sao?"

A Mông trong lòng giật mình, thừa dịp Đông Phương còn chưa thanh tỉnh trong nháy mắt, bàn tay đối ngoài cửa sổ cửa lớn có chút một nắm.

Ông

Một trận nhỏ bé không thể nhận ra rung động, A Mông thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện lần nữa dưới lầu cửa lớn trước.

Mà biệt thự lầu hai cửa gian phòng bên trong, một mảnh lục Oánh Oánh cây cỏ, an tĩnh nằm trên mặt đất.

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn trộm cắp mảnh này lá non vị trí, như là thuấn di đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện tại cửa lớn trước.

Cho tới giờ khắc này A Mông đáy lòng mới có chút thở dài một hơi.

Hắn là đến xò xét, cũng không phải đến đánh nhau.

Hắn không phải bản thể, khả năng lớn đánh không lại mặt trước nữ nhân này, liền xem như bản thể, cũng có thể là đánh không lại.

Ai biết nữ nhân trước mặt còn có thủ đoạn gì nữa.

Vừa mới một cái nụ cười, đều kém chút để cho mình mê thất.

Hắn cũng không thể không cẩn thận từng li từng tí.

Đứng tại xe đạp bên cạnh, A Mông tay cầm phong thư, ánh mắt lần nữa chuyển hướng lầu hai phiêu cửa sổ trước.

Thời khắc này Đông Phương tựa như từ mất đi tất cả ý niệm, không linh đầu óc bên trong thanh tỉnh.

Ánh mắt giao thoa ở giữa, đồng dạng thấy được mình biệt thự dưới lầu cửa lớn cái khác A Mông.

"Ừm? Kẻ độc thần. . . Không! Hùng hài tử A Mông!"

"Gia hỏa này sớm như vậy liền đến rồi?" "

Đông Phương trong lòng giật mình, lại đột nhiên lại cảm nhận được mấy phần quen thuộc.

Tựa hồ mình vừa mới từng có ý tưởng giống nhau đồng dạng.

"Dám trêu chọc ta, hùng hài tử cũng sẽ biến thành giày thối!"

Đông Phương trong lòng mặc dù vi kinh, nhưng thực lực tại kia, nhưng không có e ngại, chỉ là càng thêm cảnh giác.

Sau một khắc, A Mông ánh mắt, liền cùng Đông Phương ánh mắt, tại hư không gặp nhau.

A Mông có chút dừng lại, mười phần ưu nhã nâng đỡ mũ, một tay đặt ở ngực trước, có chút khom người.

Cởi mở, mang theo ý cười thanh âm, cũng sau đó một khắc nhẹ nhàng vang lên.

"Tiểu thư xinh đẹp, có ngươi tin!"

Nghe cái này có chút quen thuộc, lại hoàn toàn nghĩ không ra khi nào đã nghe qua thanh âm, Đông Phương trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc.

Nhìn thấy Đông Phương nghi ngờ trên mặt, A Mông trong lòng cuối cùng yên lòng.

Mình trong khoảnh khắc đó, lợi dụng tất cả phân thân, đem Đông Phương vừa mới ý nghĩ, ý niệm, hết thảy trộm lấy tới.

Cái này giống như là cưỡng ép load đồng dạng.

Cực kỳ quỷ dị năng lực.

"Ta tin?"

Đông Phương than nhẹ, khuôn mặt càng phát ra nghi hoặc, nhưng trong lòng lại theo bản năng cảnh giác lên.

Mặc dù trực giác nói cho hắn biết, vấn đề này có chút không đơn giản.

Nhưng đầu óc bên trong lại không có liên quan tới chuyện này mảy may ý nghĩ cùng ý niệm, thậm chí là ký ức.

Phảng phất thiếu đi một đoạn thời gian đồng dạng.

"Không đúng! Khẳng định phát sinh ta không biết sự tình!"

"Luôn cảm thấy không thích hợp!"

"Mà lại A Mông vậy mà đi vào ta cái này, kia tất cả mọi chuyện tất nhiên cùng hắn có quan hệ!"

"Hừ! Không cần biết ngươi là cái gì mục đích, đánh trước một trận lại nói!"

Đông Phương nghi ngờ trên mặt trong nháy mắt tiêu tán, thanh âm đột nhiên trở nên lạnh lẽo: "A Mông!"

Theo thanh âm vang lên, từng đạo hư ảo, như là tinh quang tạo thành môn hộ, xuất hiện tại Đông Phương bàn tay bốn phía.

Không gian đều trong nháy mắt vặn vẹo, xé rách.

Đây là sau khi thành tiên, chưởng khống không gian năng lực.

Hắn chỉ cần thi triển đi ra, có thể trong nháy mắt chôn vùi A Mông chỗ không gian.

Để A Mông trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ.

"Cửa con đường quyền hành!"

Nhìn thấy Đông Phương bàn tay trước hư ảo tinh quang cùng không gian môn hộ, lần nữa nghe được cái này quen thuộc ngữ khí, cùng kia cỗ lãnh ý, A Mông đột nhiên một cái giật mình.

"Không phải! Lần trước nàng sẽ còn cười cười, còn có thể giao lưu, lần này trực tiếp muốn động thủ?"

"Chuyện gì xảy ra? Nàng không có mất đi những cái kia ý niệm?"

"Không có khả năng a, ta rõ ràng toàn bộ trộm đến đây!"

Các loại ý nghĩ từ A Mông đáy lòng hiện lên, cơ hồ là không chút do dự, A Mông lại một lần nữa thi triển năng lực.

Tất cả phân thân đồng thời thi triển, một nháy mắt có quan hệ mặt trước nữ nhân kia đầu óc bên trong ý nghĩ, xuất hiện lần nữa tại A Mông đầu óc.

"Không đúng! Khẳng định phát sinh ta không biết sự tình!"

"Luôn cảm thấy không thích hợp!"

"Mà lại A Mông vậy mà đi vào ta cái này, kia tất cả mọi chuyện tất nhiên cùng hắn có quan hệ!"

"Hừ! Không cần biết ngươi là cái gì mục đích, đánh trước một trận lại nói!"

Cảm thụ được đầu óc bên trong trộm được ý niệm, A Mông lập tức ngốc trệ.

"Nữ nhân này. . . Đến cùng cái gì Logic a?"

"Đây là người bình thường nên có Logic sao?"

"Lời mở đầu không đáp sau ngữ, A Mông liền nhất định là người xấu sao?"

"Ta đều như vậy có lễ phép!"

"Liền không thể thật tốt nói mấy câu, không nên hơi một tí liền động thủ, bạo lực như vậy a!"

Trong chốc lát, cho dù là A Mông đều có chút không hiểu rõ nổi.

Hắn cơ hồ có thể khẳng định, mình chưa từng gặp mặt trước nữ nhân.

Mà lấy năng lực của mình, hắn tồn tại, cũng không phải là cái gì người nghĩ muốn hiểu rõ liền có thể hiểu rõ.

Người ăn trộm con đường danh sách 2 vận mệnh ngựa gỗ, hắn có thể lấy mệnh vận năng lực, che lấp tự thân.

Nói theo một cách khác, đây cũng là một loại có thể so với đêm tối con đường bí ẩn.

Không phải cùng cấp độ tồn tại, căn bản không thể nào giải được hắn hết thảy.

"Nữ nhân này ít nhất là thiên sứ chi vương, mà lại vừa mới thi triển phong bạo con đường, cửa con đường năng lực."

"Vậy nói rõ, cái này nữ nhân điên chí ít nắm trong tay phong bạo, cửa hai đầu con đường quyền hành."

"Thế nhưng là phong bạo con đường có Chân Thần, cửa con đường cửa tiên sinh cũng bị ngăn cách tại tinh không bên ngoài!"

"Cửa tiên sinh trong cơ thể chí ít có được cửa con đường duy nhất tính, cùng ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính a!"

Phong bạo con đường có Chân Thần, tự nhiên không có khả năng lại có danh sách 1 thiên sứ, càng không khả năng có thiên sứ chi vương.

Cửa tiên sinh tiến về tinh không, đó cũng là cửa con đường thành thần nghi thức.

Một khi hắn trở về hiện thực, liền có thể lập tức thành thần.

Cho nên, cửa con đường cũng không có khả năng có thứ tự liệt 1 thiên sứ, càng không khả năng có thiên sứ chi vương.

"Thật là ban sơ?"

"Không! Nếu như là ban sơ, làm sao có thể bị lực lượng của ta ảnh hưởng?"

A Mông trong chốc lát càng phát nghĩ mãi mà không rõ.

Khi hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía lầu hai phiêu cửa sổ thời điểm, từ ngốc trệ bên trong tỉnh lại Đông Phương, lần nữa cùng A Mông ánh mắt giao thoa.

"Ừm. . . A Mông cái này hùng hài tử sao lại tới đây?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.