Chương 822: A Mông: Nữ nhân này có bị bệnh không?

Chương 822: A Mông: Nữ nhân này có bị bệnh không?

"Chờ chút. . . Có điểm gì là lạ!"

Đông Phương mặt lộ vẻ nghi hoặc, đáy lòng trực giác, để hắn cảm nhận được một tia quỷ dị.

Tựa hồ vừa mới mình, đã trải qua tình cảnh như vậy.

Có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Nhưng không có một tơ một hào tương quan ký ức.

Người bình thường, như bị ăn cắp ý niệm, tư tưởng, vậy liền giống như là ném đi kia trong chốc lát tư tưởng, ký ức.

Bàng như chưa hề phát sinh qua, căn bản sẽ không có một tia phát giác.

Sẽ chỉ trong chốc lát nghĩ không rõ mục đích của mình.

Nhưng Đông Phương cũng không phải là người bình thường.

Một thân sinh mệnh pháp tắc viên mãn, tiên lực dồi dào, mọi cử động có thể ảnh hưởng pháp tắc trong thiên địa.

Toàn lực bộc phát, cơ hồ có thể hủy thiên diệt địa.

Lục cảm cực kỳ nhạy cảm, thậm chí là vượt mức bình thường nhân số gấp trăm lần, nghìn lần.

Tâm tư trong vắt thuần túy, quả thật có thể cảm nhận được một chút không bình thường.

"Vừa mới giống như xảy ra một ít sự tình!"

Đông Phương đáy lòng tự nhiên mà vậy dâng lên như thế một cỗ ý niệm.

Cho tới bây giờ, hắn đã minh bạch.

Hắn cùng thế giới này phi phàm người chênh lệch, chỉ là kia ma dược bên trong ẩn chứa quy tắc mảnh vỡ.

Nhưng trên thế giới này phi phàm người, cũng không phải là hiểu được quy tắc, mà chỉ là thông qua đóng vai pháp, cùng kia quy tắc mảnh vỡ cộng hưởng.

Đem những cái kia quy tắc mảnh vỡ, chỗ diễn hóa năng lực, hình thành kỹ năng loại hình đồ vật, cung cấp mình sử dụng.

Đồng dạng là biết thế nào mà không biết tại sao.

Chỉ cảm thấy kia là ma dược bổ sung tri thức, năng lực cùng quyền hành.

Nhưng, quy tắc liền là quy tắc.

Coi như không hiểu hắn vận chuyển, đơn thuần năng lực kỹ năng thi triển, vẫn như cũ có được hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng.

Cải biến một ít sự vật, thậm chí là thời gian không gian, tâm linh.

Dù chỉ là sử dụng hắn diễn hóa kỹ năng, Đông Phương cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Có thể đối kháng quy tắc, có thể đối kháng đại đạo, vĩnh viễn là cùng cấp độ đồ vật.

Hắn còn chưa ngưng nói, chưa ngưng tụ quy tắc của mình, càng chưa chứng đạo, cái này có chênh lệch.

Cho nên, Đông Phương dị Thường Minh trắng, tại pháp tắc quyền hành bên trên, mình xen vào thiên sứ chi vương cùng Chân Thần ở giữa.

Lực lượng, lực phá hoại kinh người, nhưng ít hơn kia một tia quy tắc mảnh vỡ.

So năng lực quỷ dị, mình quả thật không bằng.

Nhưng đối mặt đồng dạng không hiểu quy tắc, chỉ là đơn giản lợi dụng thiên sứ chi vương, Chân Thần tới nói.

Mình kia lực lượng cường đại, cùng lực phá hoại, có đôi khi đồng dạng có thể hóa mục nát thành thần kỳ, đại lực xuất kỳ tích.

Nhưng nhất định phải bảo trì tiên cơ, không bị ảnh hưởng.

Điều này cũng làm cho nhưng Đông Phương, mặt với cái thế giới này cường giả thời điểm, kiểu gì cũng sẽ một lời không hợp liền tiên hạ thủ vi cường.

"Quả thật bị ta ảnh hưởng tới, nữ nhân này vị cách, quyền hành, đại khái cùng ta cùng một cái cấp độ!"

Nhìn xem Đông Phương bộ dáng, A Mông trong lòng cuồng loạn.

Hắn năng lực chỉ có thể ảnh hưởng cùng cấp độ người, lấy hắn một phần duy nhất tính, hai phần phi phàm đặc tính thiên sứ chi vương.

Là tiếp cận nhất Chân Thần cấp độ tồn tại.

Đối Chân Thần mặc dù có ảnh hưởng, nhưng tuyệt sẽ không trí mạng.

Mà lại, nữ nhân trước mặt, linh cảm vậy mà so với những cái kia Chân Thần, còn muốn nhạy cảm.

Hắn có thể cảm nhận được Đông Phương dị thường, tất nhiên là Đông Phương có chỗ phát giác, nhưng lại không có chút nào ký ức, lúc này mới biểu hiện ra nghi hoặc cùng đề phòng.

Mỗi đầu phi phàm con đường ma dược, cơ hồ đều có tăng lên linh tính lực lượng.

Linh tính càng cường đại, một chút cảm ứng cũng liền càng cường đại, rõ ràng.

Nhưng còn chưa hề có bất kỳ một đầu con đường, có thể đạt tới Đông Phương như này.

"Tiếp tục như vậy, kia nữ nhân điên, cuối cùng khẳng định sẽ còn không chút do dự động thủ, ta phải thay cái phương thức!"

Nghĩ tới đây, A Mông thần sắc không thay đổi, mang theo mỉm cười, mười phần lễ phép nâng đỡ trên đầu mềm mũ.

Một tay nhẹ đặt ở ngực trước, có chút khom người, ngữ khí nhu hòa mà nói: "Tiểu thư xinh đẹp, không biết Slin tiên sinh có hay không tại? Có hắn tin!"

Slin tiên sinh là biệt thự này chủ nhân trước, nhờ vào đó phân tán Đông Phương lực chú ý, cũng không đột ngột.

Rốt cuộc Đông Phương đi vào Backlund, cũng bất quá mấy tháng mà thôi.

Một chút thiếu liên hệ, không có thu được tư rừng thông báo bằng hữu, lần nữa đem tin gửi đến nơi đây, cũng không phải là không được.

Mà tại A Mông mở miệng thời khắc, hắn trong tay phong thư phía trên chữ viết, cũng nhanh chóng biến hóa.

Tựa hồ kia phong thư, vốn là hư ảo, có thể theo A Mông ý thức, có thể tùy ý cải biến.

Đây là A Mông kia cố chấp cuồng ca ca, Adam năng lực.

Nghĩ viển vông nhà.

Có thể nghĩ viển vông xảy ra chuyện gì, sự vật, thậm chí sinh linh.

Thậm chí có thể nghĩ viển vông ra hoàn toàn hư ảo tâm linh thế giới.

"Slin tiên sinh?"

Đông Phương khẽ nhíu mày, nhìn thoáng qua A Mông, vẫn như cũ có thể cảm nhận được một tia quái dị dị thường.

Nhưng ký ức nhưng lại mười phần bình thường, để người không phát hiện được quá biến hóa rõ ràng.

"Nơi này không có Slin tiên sinh, ngươi đưa lộn chỗ!"

Đông Phương nhẹ giọng đáp lại, con ngươi vẫn như cũ nhìn xem A Mông, linh thức càng là đảo qua A Mông trong tay phong thư.

Muốn phân biệt hắn có phải thật vậy hay không ngoài ý muốn, vẫn là A Mông cố ý tới đây.

Có cái khác mục đích.

"Vậy mà thật sự là tư rừng tin?"

Nhìn thấy kia phong thư trên chữ viết, Đông Phương ngược lại là có chút nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

"Lấy A Mông thân phận cùng cảm ứng, tất nhiên có thể cảm nhận được ta khác biệt."

"Mà lại, ta bộ dáng, hiện tại hẳn là cũng không phải bí mật gì!"

"Đưa tin có khả năng đưa sai, chỉ khi nào hắn muốn mượn miệng tới gần, hoặc là không rời đi, kia tất nhiên là nghĩ có ý đồ với ta."

"Hừ! Chờ hắn biểu hiện ra ngoài có cái gì không đúng, ta liền trước tiên đem hắn đánh chết!"

"Dám đánh ta chú ý, chết chưa hết tội!"

Đầu óc bên trong ý nghĩ chậm rãi chảy xuôi, Đông Phương ánh mắt trong nháy mắt hiện lên một tia lăng lệ.

Nhìn thấy dạng này Đông Phương, A Mông trong lòng trong nháy mắt nhảy một cái.

"Nữ nhân đến cùng là sinh vật gì a? Sao có thể nói trở mặt liền trở mặt?"

"Ta đều không biểu hiện ra một tia nguy hại, nàng vậy mà. . . Thật sự là không thể nói lý!"

"Hoàn toàn không pháp giao lưu, so đêm tối nữ nhân kia còn khó đối phó!"

"Chí ít đêm tối nữ nhân kia còn có thể giao lưu!"

Cảm nhận được Đông Phương trong con ngươi lãnh ý, A Mông vội vàng khó xử mở miệng nói: "Nhưng trong thư này địa chỉ, là nơi này không sai."

Nhìn xem A Mông bộ dáng, Đông Phương lông mày nhíu lại, ngữ khí mang theo một tia lạnh như băng nói: "Hiện tại phụ trách đưa tin người đưa thư, đều như thế phụ trách sao?"

"Vẫn là nói. . . A Mông, ngươi mục đích chính là ta?"

Vừa dứt lời, Đông Phương trên bàn tay liền bốc cháy lên một đoàn màu xanh biếc ông nhưng hỏa diễm.

Tiên hạ thủ vi cường.

Đông Phương căn bản không có một tơ một hào do dự.

"Nữ nhân này tuyệt không ngốc a!"

"Căn bản lừa gạt không được!"

"Nàng đối A Mông cái tên này, đến cùng có cái gì thù cái gì oán?"

"Đối mặt Chân Thần ta đều không khẩn trương như vậy qua!"

A Mông trong lòng cuồng loạn, cơ hồ lại là theo bản năng thi triển ra trộm cắp năng lực.

Trong nháy mắt đem Đông Phương cái này ngắn ngủi một lát ý niệm, tư tưởng, toàn bộ ăn cắp đi qua.

Ngoại trừ hắn cái này danh sách 1 phân thân, nơi này còn có hơn mười vị danh sách bốn, đến danh sách hai phân thân.

Cùng một chỗ thi triển phía dưới, liền là Chân Thần cũng phải trúng chiêu.

"Lấy A Mông thân phận cùng cảm ứng, tất nhiên có thể cảm nhận được ta khác biệt."

"Đưa tin có khả năng đưa sai, chỉ khi nào hắn muốn mượn miệng tới gần, hoặc là không rời đi, kia tất nhiên là nghĩ có ý đồ với ta."

"Hừ! Chờ hắn biểu hiện ra ngoài có cái gì không đúng, ta liền trước tiên đem hắn đánh chết!"

"Dám đánh ta chú ý, chết chưa hết tội!"

"Tê. . . Nữ nhân này có bị bệnh không?"

"Chúng ta đây cũng là lần thứ nhất gặp a?"

Đọc đến lấy từ Đông Phương nơi nào trộm cắp ra ý niệm cùng ý nghĩ, A Mông đáy lòng hít vào ngụm khí lạnh.

Vừa mới vẫn chỉ là đánh trước một trận.

Đây chẳng qua là trong nháy mắt, liền biến thành trước tiên đánh chết.

Vẫn là chết chưa hết tội loại kia.

"Nữ nhân loại sinh vật này. . . Thật sự là không thể nói lý!"

"Liền không thể thật tốt giao lưu?"

"Lần thứ nhất cảm thấy tại loại nữ nhân này mặt trước, người ăn trộm năng lực có chút không đủ dùng!"

A Mông trong chốc lát chỉ cảm thấy không chỗ ngoạm ăn.

Mình một thân lừa gạt, trí tuệ, tại nữ nhân này mặt trước, cơ hồ không có đất dụng võ chút nào.

Nếu không phải còn có thể trộm cắp nữ nhân này ý niệm, cưỡng ép load, hắn đều cảm thấy, mắt trước nữ nhân này, chính là mình khắc tinh.

Bút thú các

Chỉ cần thấy được A Mông trước hết đánh chết lại nói, loại ý nghĩ này, so với cái kia Chân Thần còn muốn cực đoan, điên cuồng.

"Thử lại mấy lần, không được liền đi trước, lại tìm cơ hội!"

Trong lòng làm hạ quyết định, A Mông giương mắt lên nhìn, lần nữa cùng lầu hai phiêu cửa sổ trước Đông Phương, ánh mắt giao thoa.

Loáng thoáng có thể từ kia cơ hồ có thể xưng xong khuôn mặt đẹp bên trên, nhìn ra một tia mê mang.

"Còn tốt. . . Nữ nhân này tựa hồ căn bản sẽ không ẩn tàng nét mặt của mình."

"Tất cả thần sắc đều như vậy tự nhiên."

"Hoặc là nàng căn bản không có bị khổ, không trải qua ngươi lừa ta gạt."

"Hoặc là trời sinh như thế, tâm tính trong vắt đơn thuần."

"Theo lý thuyết, dạng này người dễ bắt nạt nhất giấu diếm, lừa gạt a!"

"Cũng không đúng, tâm tính người đơn thuần. . . Đầu óc xác thực dễ dàng phạm rút, nói động thủ liền động thủ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.