Chương 823: Cái gì gọi là lễ phép?

Chương 823: Cái gì gọi là lễ phép?

"Chờ một chút, ta có thể hỏi một chút Hắc Dạ, Đại Địa hai nữ nhân kia?"

Nghĩ tới đây, A Mông đáy lòng lần nữa mặc niệm lên chúng thần tên thật.

Cũng đem chính mình vấn đề một mạch tuân hỏi lên.

Nhất là mặt trước nữ nhân này hành vi Logic, chí ít có thể để cho mình tiến thêm một bước thăm dò.

Được xưng là lừa gạt chi thần, A Mông lần thứ nhất đối mặt loại này hoàn toàn không cách nào nhìn thấu nữ nhân.

Căn bản là không có cách nắm chặt nội tâm ý nghĩ.

Vậy thì càng không cách nào nắm chắc hắn hạ một động tác, đến cùng sẽ là thế nào.

Thần Khí Chi Địa.

To lớn thần điện bên trong.

Sớm tại A Mông lần thứ nhất niệm tụng tên thật thời điểm, chúng thần liền lần nữa tụ tập ở chỗ này.

Cũng xuyên thấu qua Thần Quốc lực lượng, như là nhìn hiện trường trực tiếp đồng dạng, quan sát lấy Backlund.

Quan sát lấy A Mông đối Đông Phương thăm dò.

Giờ phút này nghe được A Mông hỏi thăm.

Tất cả Chân Thần cơ hồ theo bản năng đem ánh mắt nhìn về phía đêm tối, cùng đêm tối bên cạnh Đại Địa mẫu thần.

Bọn hắn kỳ thật cũng có chút choáng váng.

A Mông cùng Đông Phương xác thực là lần đầu tiên gặp mặt.

Nhưng kia nhất cử nhất động, đều rất giống không có chút nào Logic có thể nói.

Hoàn toàn là một lời không hợp liền động thủ, cái này quá không hợp với lẽ thường.

Cảm thụ được chúng thần ánh mắt, Hắc Dạ Nữ Thần có chút muốn cười, lại mạnh mẽ nhịn xuống.

Tại đồng ý A Mông đi dò xét thời điểm, nàng cũng có chút lo lắng.

Lo lắng Đông Phương kia đơn thuần tâm tính, căn bản là không có cách chống cự A Mông xảo trá cùng lừa gạt.

Thế nhưng là từ A Mông gặp được Đông Phương về sau, sự tình phát triển quả thực vượt quá dự liệu của mình.

Đông Phương đơn thuần là đơn thuần, nhưng cũng chính bởi vì đơn thuần, chỉ cần nhận định sự tình, tất nhiên sẽ không chút do dự động thủ.

Quả thực liền là lừa gạt, xảo trá khắc tinh.

Thậm chí có điểm giống là bị ép hại chứng vọng tưởng người bệnh.

Quản ngươi có mục đích gì, một lời không hợp liền động thủ, trước tiên đánh chết lại nói, yêu ai ai.

Hắc Dạ Nữ Thần cái này cũng là lần đầu tiên nhìn thấy A Mông tại trên người một người kinh ngạc, thậm chí còn hướng bọn hắn xin giúp đỡ.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Đông Phương tâm tính tương đối trong vắt, đơn thuần, ta cũng không cách nào biết được hết thảy!"

Hắc Dạ Nữ Thần nhẹ giọng đáp lại.

Bên cạnh Đại Địa nữ thần cũng có chút trầm mặc, không biết nên mở miệng như thế nào.

Ai nói nữ nhân liền nhất định hiểu rõ nữ nhân?

Tính cách không giống, suy nghĩ phương thức cũng không giống.

Nhất là vẫn là một cái nắm trong tay lực lượng cường đại nữ nhân, căn bản không thể dùng lẽ thường độ chi.

Trong chốc lát, chúng thần thần sắc trong nháy mắt phức tạp.

Bọn hắn tiêu tận tâm nghĩ muốn thăm dò Đông Phương, nhưng kết quả là, người ta tựa hồ căn bản cũng không có để ý.

Thậm chí đều không có suy nghĩ nhiều, vẫn như cũ trải qua mình nghĩ tới sinh hoạt.

Đem cả hai so sánh, bọn hắn sở tác sở vi có điểm giống thằng hề.

Đối mặt loại này người đơn thuần, có lẽ ở trước mặt hỏi thăm, đều so loại này thăm dò muốn tốt hơn nhiều.

Rốt cuộc được xưng là xảo trá, trí tuệ, đùa ác chi thần kẻ độc thần A Mông, tại hắn mặt trước, đều không thể làm gì.

Thậm chí là bị khắc chế gắt gao.

So với bọn hắn đối mặt A Mông còn muốn nhẹ nhõm.

Trong chốc lát, chúng thần lại phảng phất tìm được nhằm vào A Mông biện pháp.

Không nói nhiều, trực tiếp ra tay đánh chết lại nói  mặc ngươi tại xảo trá, tại sẽ lừa gạt, cũng vô kế khả thi.

Chỉ là bọn hắn giống như không có Đông Phương kia cường đại đến không sợ hãi lực lượng.

"Cứ như vậy một hồi, nàng đã thi triển ba loại lực lượng!"

Tri thức cùng trí tuệ chi thần nhẹ giọng mở miệng, con ngươi nhưng như cũ xuyên thấu qua Thần Quốc, nhìn về phía Backlund, cũng tiếp tục phân tích nói:

"Thuần túy hỏa diễm quyền hành, thuần túy Lôi Đình quyền hành, cùng thuần túy cửa con đường quyền hành."

"Mỗi loại lực lượng quyền hành, vị cách, cơ hồ đều có thể so với thiên sứ chi vương."

"Có thể tưởng tượng, trên người nàng chí ít còn có mười mấy loại cái khác con đường quyền hành."

"Tất cả quyền hành tụ tập, cơ hồ toàn năng, liền là Chân Thần tại nàng mặt trước cũng muốn cẩn thận từng li từng tí."

"Trừ phi chúng ta cùng ra tay, liều lĩnh xúc tu, không phải thế giới này căn bản không người nào có thể áp chế nàng."

Nghe được tri thức cùng trí tuệ chi thần ngôn ngữ, chúng thần một trận trầm mặc.

Ngược lại là một mực tựa như một cái tiểu trong suốt hơi nước cùng máy móc chi thần, tiếp lấy trí tuệ chi thần lời nói gốc rạ, nhắc nhở:

slkslk. co M

"Mọi người đừng quên, nàng còn có thể dẫn động nguyên chất, một khi nàng kích phát nguyên chất lực lượng, vậy liền cơ hồ đồng đẳng với cựu nhật."

"Vẫn là số nhiều nguyên chất cựu nhật, tựa như kỷ nguyên thứ nhất trước đó quỷ bí cùng Thượng Đế, kia là cựu nhật bên trong đứng đầu nhất tồn tại!"

"Một mình nàng, liền có thể chấn nhiếp toàn bộ tinh không!"

Nghe máy móc chi thần ngôn ngữ, Hắc Dạ Nữ Thần âm thầm gật đầu.

Từ khi phát hiện Đông Phương thân phận, cùng kia cơ hồ toàn năng năng lực về sau.

Hắc Dạ Nữ Thần liền muốn qua, từ một phương hướng khác cứu vớt cái tinh cầu này.

Chí ít cho cái tinh cầu này, càng dài trưởng thành thời gian.

Để chúng thần chuẩn bị càng hoàn thiện, hoặc là để nàng trở thành chân chính cựu nhật.

Bất quá, hiện tại xem ra, chấn nhiếp là có.

Nhưng chúng thần vì mạnh lên, vì chấp chưởng tự thân vận mệnh, vì còn sống, đã bắt đầu đánh Đông Phương trong cơ thể quyền hành chú ý.

Hắc Dạ Nữ Thần rất rõ ràng, Đông Phương hiện tại tựa như là tạo vật chủ đồng dạng toàn năng.

Một khi có thể được chia hắn quyền hành, bọn hắn lực lượng, vị cách, quyền hành, tất nhiên có thể cùng nhau nâng cao một bước.

Thậm chí là đặt chân cựu nhật.

So với chúng thần ở giữa lẫn nhau công phạt, cùng một chỗ trấn áp Đông Phương, ngược lại là càng thêm tốt quật khởi phương pháp.

Rốt cuộc những cái kia quyền hành, đầy đủ tất cả thần linh chia sẻ, còn muốn dư xài.

Ngay tại chúng thần một vòng thời điểm, xuyên thấu qua Thần Quốc truyền đến hình tượng bên trong, xuất hiện lần nữa biến hóa.

A Mông nghĩ hết biện pháp, không ngừng phân tán Đông Phương lực chú ý, không hề đứt đoạn ăn cắp Đông Phương tư tưởng ý niệm, cưỡng ép load.

Kéo dài đến mười mấy lần.

Mà mỗi một lần Đông Phương đều hiện ra một loại quyền hành cùng năng lực.

Mỗi loại quyền hành cùng năng lực, cơ hồ đều tương đương với thiên sứ chi vương, khoảng cách Chân Thần chỉ có cách xa một bước.

Chân chính toàn năng.

Thấy cảnh này, chúng thần càng phát ra trầm mặc.

Toàn bộ thần điện tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Backlund, Đông Phương biệt thự trước.

A Mông trên mặt nụ cười, thần sắc nhẹ nhõm đứng tại cửa chính chỗ, xa xa nhìn về phía lầu hai phiêu cửa sổ trước Đông Phương.

"Nữ nhân này mặc dù cảnh giác, nhưng ta nhiều như vậy phân thân ở đây, cùng một chỗ thi triển năng lực, phàm là có một cái thành công, liền có thể chưởng khống thế cục, rất không cần phải quá mức lo lắng."

"Chỉ là tiếp tục như thế, căn bản thăm dò không ra trên người nàng bí mật."

"Ta nhất định phải nghĩ biện pháp, để chính nàng hướng về trên người mình chỗ đặc thù đi suy nghĩ."

"Chỉ có dạng này, ta mới có thể thông qua trộm lấy hắn ý nghĩ ý niệm, đạt tới mục đích."

"Ký sinh?"

Nghĩ tới đây, A Mông kia ký sinh tại vi sinh vật trên người phân thân, tất cả đều hướng về lâm vào mê mang Đông Phương trên thân lướt tới.

Người ăn trộm con đường danh sách 4 được xưng là kẻ ký sinh.

Có thể ký sinh cho người khác trong cơ thể, rõ ràng hiểu rõ một cắt ý nghĩ.

Đương nhiên, cái này ký sinh cũng có được hạn chế, nhất định phải thực lực là thấp hơn mình tồn tại.

Ngang nhau cấp độ cũng được, nhưng có thất bại tỉ lệ, thậm chí còn có thể dễ dàng bị người phát giác.

"Chỉ cần ký sinh thành công, ta hoàn toàn có thể chưởng khống hành vi của nàng Logic, nắm giữ nàng tất cả ý nghĩ, tùy thời dẫn đạo."

Ông

Mười cái vi sinh vật tại ở gần phiêu cửa sổ trong nháy mắt, liền thi triển ký sinh năng lực.

Từng hạt trong suốt, mặt ngoài có mười hai đạo vết khắc, ngón út kết lớn nhỏ côn trùng, như là một đạo đạo ánh sáng, vẽ qua hư không, rơi xuống Đông Phương trên thân.

"Xong rồi!"

Nhìn xem vừa mới muốn từ ngốc trệ bên trong tỉnh lại Đông Phương, lại trong nháy mắt lâm vào ngốc trệ, A Mông trong lòng vui mừng.

Vừa muốn đánh cắp Đông Phương ý nghĩ, lại chỉ thấy Đông Phương ngực trung ương, ẩn ẩn tản ra một cỗ mông lung ánh sáng.

Sau một khắc, Đông Phương đột nhiên mở hai mắt ra, toàn cảnh là tức giận cùng băng lãnh.

Hắn bàn tay nhẹ nhàng vung lên, mười mấy đầu trong suốt, ngón út kết lớn nhỏ côn trùng, liền bị Đông Phương hung hăng bóp nơi tay bên trong.

Ba

Theo một tiếng vang nhỏ, mười mấy đầu côn trùng tất cả đều nổ tung, hóa thành bột phấn phiêu tán.

Đông Phương kia mang theo lãnh ý thanh âm đột nhiên vang lên.

"Nhìn đến không ai cùng ngươi nói qua cái gì gọi là lễ phép!"

"Tùy ý đem côn trùng ném vào thân thể người khác bên trong, cực kỳ buồn nôn!"

Chết

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.