Chương 824: Ngăn cản nàng!

Chương 824: Ngăn cản nàng!

Ông

Theo Đông Phương kia mang theo thanh âm tức giận rơi xuống, hắn mặt trước đột nhiên bộc phát ra một cỗ mênh mông năng lượng triều tịch.

Kia là Đông Phương trong cơ thể mênh mông tiên lực, trong nháy mắt bộc phát.

Như là thủy triều, như là núi lửa phun trào đồng dạng bộc phát, cho người ta một loại cực hạn phẫn nộ cảm giác.

Cũng liền tại tiên lực bộc phát trong nháy mắt, tiên lực bên trong ẩn chứa lực lượng pháp tắc, đồng dạng tùy theo tản ra.

Lôi Đình, hỏa diễm, hàn băng, ánh sáng, hắc ám... Từng cái bị biến hóa ra, cũng toàn bộ hiện ra.

Mười mấy loại thuần túy pháp tắc, đã bao hàm âm dương ngũ hành, đã bao hàm sinh mệnh, tử vong.

Vô số pháp tắc, tiên lực xen lẫn, hình thành một đạo diệt tuyệt hết thảy cuồng bạo sóng lớn, sôi trào mãnh liệt hướng về bốn phía khuếch tán.

Hắn muốn diệt tuyệt A Mông tất cả phân thân, trực tiếp lấy mênh mông tiên lực, pháp tắc, thanh tẩy hết thảy.

Lại không có thể cho A Mông một tơ một hào thời cơ.

Vừa mới bắt đầu ngày mới sinh đạo cốt bị kích phát một tia, thể hiện ra một tia quy tắc chi lực, để hắn khôi phục tất cả ký ức.

Bao quát những cái kia bị A Mông trộm cắp đi ý niệm, tư tưởng, thậm chí là ký ức.

Hắn rất rõ ràng, có thể đối kháng quy tắc chỉ có quy tắc.

Nguyên quỹ tích bên trong, Klein bị người đánh cắp đi ý niệm, đều không thể phát giác mảy may, căn bản không cảm giác được một tia dị động.

Tựa như là đã mất đi kia một đoạn ký ức, toàn vẹn không phát hiện.

Cho đến hắn bước vào Nguyên Bảo bên trong, nhận Nguyên Bảo quy tắc ảnh hưởng, mới khiến cho tất cả ký ức khôi phục.

Mà Nguyên Bảo thân là nguyên chất, tới một mức độ nào đó, kia là mảnh vỡ đại đạo, là quy tắc mảnh vỡ.

Vị cách càng là tại Chân Thần phía trên, tương đương với cựu nhật.

Có thể dễ như trở bàn tay áp chế ma dược bên trong quy tắc.

Tự nhiên liền có thể để mất đi ý niệm, ký ức một lần nữa khôi phục.

Mà bây giờ, Đông Phương ngực hôm trước sinh đạo cốt bị ngoài ý muốn kích phát, trong đó dựng dục quy tắc tự nhiên tùy theo kích phát.

Tự nhiên mà vậy để Đông Phương khôi phục hết thảy ký ức.

Hắn thấy được A Mông hết lần này đến lần khác trộm lấy tư tưởng của mình, ý niệm, từ đó ảnh hưởng tới trí nhớ của mình.

Cái kia quỷ dị năng lực, tại vô số phân thân hiệp trợ phía dưới, cơ hồ hoàn toàn khắc chế chính mình.

Để hắn chỉ có một thân lực lượng, tại cái kia quỷ dị năng lực phía dưới, lại không cách nào phản kháng.

Rốt cuộc ý chí của một người, ý thức, mới là tất cả lực lượng chủ đạo.

Bị người trộm lấy ý niệm tư tưởng, vậy liền giống như là từ đầu nguồn, bóp tắt hắn động tác kế tiếp.

Xóa sạch hắn trải qua ký ức.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương trong lòng tràn ngập vô tận lửa giận, cùng hủy diệt hết thảy, hủy diệt A Mông xúc động.

Chết

Đông Phương gầm thét lên tiếng, lực lượng pháp tắc theo mênh mông tiên lực, trong nháy mắt tứ tán ra.

Đột nhiên!

Ngay tại Đông Phương tất cả pháp tắc tứ tán trong nháy mắt, hắn ngực lúc trước đoàn ánh sáng mang, phảng phất bị Đông Phương ý chí, lửa giận chỗ kích thích.

Trong nháy mắt tràn đầy bắt đầu.

Như là một đoàn vô hình liệt nhật, tản mát ra từng đạo ánh sáng.

Thất thải ánh sáng.

Phảng phất là vô tận thuốc màu hỗn tạp, sắc thái lộng lẫy đến cực điểm, tựa hồ là thế gian tất cả sắc thái đầu nguồn đồng dạng.

Cực kỳ loá mắt.

Ông

Không gian bốn phía, tại quang mang kia phía dưới, đều trong nháy mắt vặn vẹo.

Kia thất thải chi quang, càng là trực tiếp đem tất cả pháp tắc hình thành cuồng bạo sóng lớn bao khỏa.

Liền như là quy tắc trói buộc pháp tắc đồng dạng, dễ như trở bàn tay bao khỏa.

Tất cả pháp tắc cùng kia thần quang bảy màu va chạm, xen lẫn, một lần nữa sắp xếp gây dựng lại, trong nháy mắt hình thành một cái to lớn quang cầu.

Như là liệt nhật đồng dạng quang cầu.

Nhưng lại tràn ngập diệt tuyệt hết thảy khí tức.

Như là hủy diệt đầu nguồn.

Ông

Theo quang cầu xuất hiện, bốn phía hoa cỏ cây cối trong nháy mắt bắt đầu tan rã.

Tại quả cầu ánh sáng kia ánh sáng chiếu rọi phía dưới tan rã.

Tựa như là hòa tan, phân giải đồng dạng, trở thành cơ sở nhất năng lượng.

Bao quát Đông Phương thân cửa trước hộ trên pha lê, vách tường, thậm chí liền ngay cả trên đất thổ nhưỡng, đều bắt đầu phân giải, tan rã.

Những cái kia cỏ cây ở giữa côn trùng, chim tước, vừa muốn thối lui, lại trực tiếp bị quang mang kia chiếu rọi.

Hắn thân thể dừng lại, trong nháy mắt sụp đổ ra.

Như là một đoàn bụi nổ tung.

Phảng phất trong nháy mắt đó, tất cả sinh mệnh lực đều bị rút ra, xóa đi.

Còn lại chỉ có tử vong cùng hủy diệt.

"Đây là?"

Đông Phương thần sắc trong nháy mắt giật mình, ngay cả hắn đều không nghĩ tới loại biến hóa này.

Nhưng tình hình kia, tựa như là lúc trước đối mặt nguyên thủy quy tắc đồng dạng, vạn vật tan rã, phân giải.

Còn mang theo một cỗ diệt tuyệt hết thảy khí tức.

"Đây là quy tắc? Trời sinh đạo cốt bên trong dựng dục quy tắc?"

"Vừa mới A Mông ký sinh năng lực, kích thích đến đạo cốt, để trời sinh đạo cốt khôi phục?"

"Không... Vừa mới trong nháy mắt đó, ta giống như cũng tràn ngập hủy diệt hết thảy, diệt sát A Mông xúc động!"

"Đạo cốt bên trong quy tắc trói buộc tính mạng của ta pháp tắc, tạo thành cái này diệt tuyệt hết thảy quang cầu."

"Như là hủy diệt chi quang giống như quang cầu."

Đông Phương đầu óc bên trong liên tiếp hiện lên các loại suy đoán.

Càng là có đủ loại minh ngộ, giống như là cảm nhận được hủy diệt đại đạo đồng dạng.

Rốt cuộc tự mình cảm nhận được cái này quang cầu hình thành, thậm chí có hắn lực lượng, ý chí tham dự trong đó.

Tựa như là có người tay nắm tay dạy bảo đồng dạng.

"Hủy diệt đại đạo! Hủy diệt quy tắc, hủy diệt tiên quang!"

Đông Phương con ngươi bên trong ánh sáng chớp động, càng phát đen nhánh.

Liền ngay cả kia màu xanh váy dài, giờ khắc này, cũng một chút xíu biến thành đen.

Hắn cũng không có kích phát Ma Tướng.

Mà là cảm ngộ đến kia minh minh bên trong hủy diệt.

"Đây là năng lực gì?"

"Phân thân của ta ngay cả cơ hội phản kháng đều không, trực tiếp hủy diệt!"

"Liền ngay cả phi phàm đặc tính đều hủy diệt!"

"Làm sao có thể, đây chính là danh sách 2, đây chính là phi phàm đặc tính!"

Phía dưới A Mông, nhìn thấy quả cầu ánh sáng kia, thần sắc đại biến, đưa tay đối Đông Phương phương hướng một trận nắm,bắt loạn.

Thuộc về người ăn trộm năng lực, không ngừng bộc phát.

Hắn muốn trộm đi Đông Phương ý niệm, trộm đi Đông Phương muốn giết chết hắn ý nghĩ.

Chỉ có dạng này, mới có thể ngăn cản.

Phi phàm đặc tính bất diệt định luật, cơ hồ là tất cả cao tầng thứ phi phàm người đều hiểu đạo lý.

Phi phàm đặc tính sẽ không giảm bớt, sẽ không gia tăng, sẽ chỉ từ một cái sự vật phía trên, chuyển dời đến khác một cái sự vật phía trên.

Nhưng bây giờ, tại cái kia quỷ dị quang cầu chiếu rọi phía dưới, liền là sẽ không hủy diệt phi phàm đặc tính, đều trực tiếp tan rã.

Hủy diệt không dư thừa chút nào.

Hắn muốn thu hồi cũng không kịp, cái này ngoài A Mông đoán trước.

Hắn có vô số phân thân, dựa vào chính là phi phàm đặc tính.

Chỉ cần phi phàm đặc tính bất diệt, hắn tùy thời có thể lấy thu hồi, đều lần nữa chia ra mới phân thân.

Chỉ khi nào phi phàm đặc tính bị triệt để hủy diệt, vậy liền đại biểu cho phân thân của hắn, vĩnh viễn đã mất đi.

Coi như lần nữa chia ra đến, đó cũng là yếu mấy cái cấp độ, không vốn có lực lượng cường đại.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nàng... Nàng... Ta vậy mà trộm lấy không được hắn mảy may ý nghĩ?"

Nhìn xem Đông Phương kia bình tĩnh không lay động thần sắc, A Mông lần thứ nhất hoảng hốt.

Năng lực của mình không cách nào lại ảnh hưởng Đông Phương, vậy đã nói rõ giờ phút này Đông Phương vị cách, muốn vượt qua hắn.

Hắn nhưng là khoảng cách Chân Thần cách xa một bước.

Vượt qua hắn, liền đại biểu suy nghĩ trước Đông Phương, chí ít có được Chân Thần vị cách.

"Không! Nếu như nàng thật là Chân Thần, ta căn bản không có khả năng ảnh hưởng nàng!"

"Là nàng ngực trước đạo ánh sáng kia, cường đại phong ấn vật?"

"Có thể so với Chân Thần cấp độ cấp 0 phong ấn vật?"

A Mông đầu óc bên trong một nháy mắt hiện lên vô số ý niệm, sau đó không chút do dự xoay người, bàn tay đối nơi xa một trảo.

Người trong nháy mắt xuất hiện tại tinh không bên trong.

Trong nháy mắt đó, hắn trộm cắp nơi này đến tinh không khoảng cách, như là thuấn di đồng dạng, xuất hiện tại tinh không bên trong.

Cùng lúc đó, A Mông càng là trong lòng lớn tiếng mặc niệm lên chúng thần tôn tên.

"Sáng tạo hết thảy chủ, âm ảnh màn che sau chúa tể..."

"So vĩnh hằng càng xa xưa Hắc Dạ Nữ Thần..."

"Không chi vương, hải chi hoàng..."

"Vĩnh hằng liệt dương, bất diệt chi quang..."

"Hơi nước cùng máy móc chi thần..."

"..."

Niệm tụng xong chúng thần tôn tên, A Mông càng là trực tiếp mở miệng.

"Ngăn cản nàng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.