Chương 825: Hắn. . . Hẳn phải chết!

Chương 825: Hắn. . . Hẳn phải chết!

Đây chính là A Mông danh sách 1 phân thân.

Một khi bị triệt để diệt sát, vậy thì tương đương với A Mông triệt để đã mất đi một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính.

Mất đi một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, vậy thì tương đương với tuyệt hắn bước vào Chân Thần con đường.

Muốn trở thành Chân Thần, ngoại trừ mỗi đầu con đường duy nhất tính, còn cần ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính.

Đây là vật nhất định phải có.

Cũng là quyền hành, pháp tắc, quy tắc tụ hợp, cuối cùng hình thành chất biến, mới có thể xưng là Chân Thần.

Mà phi phàm đặc tính sẽ không gia tăng, sẽ không giảm bớt.

Mỗi cái con đường, ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, là cố định.

Nói cách khác, mỗi đầu con đường cũng chỉ có ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính.

Cái này cũng là có Chân Thần con đường danh sách, tối cao chỉ có thể đạt tới danh sách 2 nguyên nhân.

"Ngăn cản nàng!"

A Mông mở miệng lần nữa.

Hắn chỉ là đến xò xét Đông Phương, nếu là bởi vậy không cách nào trở thành Chân Thần, kia giá quá lớn.

Lớn đến hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

Nhất là hắn trời sinh chính là thần thoại sinh vật, trời sinh liền có được người ăn trộm duy nhất tính, trời sinh liền cùng người ăn trộm duy nhất tính hòa làm một thể.

Là danh sách 1 thiên sứ chi vương.

Điều này đại biểu hắn chỉ có thể lấy người ăn trộm đầu này con đường thành thần.

Muốn chuyển tới liền nhau con đường, vô cùng khó, không cẩn thận liền sẽ lâm vào điên cuồng.

Thần Khí Chi Địa.

To lớn thần điện bên trong, chúng thần cùng nhau từ kia ghế dựa cao đứng dậy, nhìn về phía Backlund.

Nhìn về phía đạo kia xinh đẹp hoàn mỹ thân ảnh.

Vừa mới trong nháy mắt đó phát sinh sự tình, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Bọn hắn chưa hề thấy qua, trời sinh thần thoại sinh vật A Mông, xuất hiện hốt hoảng như vậy thần sắc.

Tựa hồ kia phân thân một khi tử vong, bản thể của hắn liền sẽ tử vong đồng dạng.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Phi phàm đặc tính không có, bị nàng thu hồi?"

"Không có khả năng! Nàng không phải ban sơ!"

Trong chớp nhoáng này, liền là chúng thần đều có chút hoảng hốt.

Có thể thu về phi phàm đặc tính, đại biểu là cái gì?

Vậy đại biểu, nữ nhân kia nếu là không cao hứng, có thể tùy thời thu hồi bọn hắn quyền hành, thu hồi trong cơ thể của bọn họ phi phàm đặc tính.

Để bọn hắn theo thần minh, trong nháy mắt hạ thấp, thậm chí là tử vong.

"Đừng ở do dự, ra tay đi!"

Nghĩ viển vông nhà Adam nhẹ giọng mở miệng.

Kia như mộng như ảo, phảng phất căn bản không phải chân chính thân thể đồng dạng thân ảnh, vừa sải bước ra, liền tới đến tinh không.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn mặt trước liền xuất hiện một tòa to lớn, cơ hồ không giới hạn mê cung.

Nghĩ viển vông!

Trực tiếp nghĩ viển vông ra một tòa to lớn mê cung, cơ hồ chất đầy bầu trời địa cầu toàn bộ tinh không mê cung.

Muốn dùng cái này đến ngăn cản Đông Phương đến.

"Ầm ầm. . ."

Một đoàn cuồng bạo Lôi Đình xuất hiện tại mê cung phía trên.

Tại kia Lôi Đình phát xuống, một vũng bát ngát hạo Hãn Hải dương, như có như không giống như hải dương, bộc phát ra to lớn phong bạo.

Chỉ là trong nháy mắt, tinh không phảng phất liền bị đại dương vô tận bổ sung.

Kinh khủng sóng biển, như là chân chính phong bạo đồng dạng, bốn phía tứ ngược.

Tại kia sóng biển, cuồng gió, Lôi Đình trung ương, phong bạo chi chủ kia thân thể cường tráng đứng thẳng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Backlund phương hướng.

Ngay tại lúc đó, tại kia mê cung, phía trên đại dương, một vòng to lớn liệt nhật, tỏa ra vô tận ánh sáng, tựa hồ muốn tịnh hóa thế gian đồng dạng.

Tại kia liệt nhật trung ương, vĩnh hằng liệt dương thân ảnh, chính một mặt trang nghiêm đứng thẳng.

Tại cách đó không xa, vô số nhu hòa bạch sắc quang mang xen lẫn, một đạo lại một đạo đường cong, thẳng tắp, đường vòng cung, xen lẫn mà Thành Hạo lớn bao nhiêu đồ án.

Mãnh xem xét tựa như là tri thức hải dương.

Tại kia vô tận bao nhiêu đồ án trung ương, một tòa màu trắng tháp cao đứng vững, đỉnh tháp phía trên thuộc về tri thức cùng trí tuệ chi thần thân ảnh, yên tĩnh đứng thẳng.

Ông

Cơ hồ ngay tại mấy vị thần linh hiện thân trong nháy mắt, toàn bộ tinh không bên trong đột nhiên xuất hiện một mảnh mặt đất.

Che khuất bầu trời mặt đất, trên đó vô số thực vật, từ hư đến thực, giống như một chút xíu mọc ra đồng dạng.

Cũng rất nhanh kéo dài đến toàn bộ tinh không.

Kia mặt đất phía trên vô số bùn đất cuồn cuộn, trực tiếp hóa thành từng đầu dã thú, cùng thân hình cao lớn sinh vật.

Tại kia một vòng màu ửng đỏ mặt trăng chiếu rọi xuống, trong nháy mắt trở thành chân chính sinh vật.

Vô số thực vật dây leo, bùn đất tạo vật.

Đây là Đại Địa mẫu thần lực lượng cùng quyền hành.

"Tạp tạp tạp. . ."

Tại từng đợt máy móc âm thanh bên trong, hơi nước cùng máy móc chi thần thân ảnh, cũng theo xuất hiện.

Hắn quanh người từng đạo sắt thép đúc thành thân ảnh, quanh thân càng là hiện đầy hoả pháo.

Tựa như từng cái to lớn người máy đồng dạng.

Tràn đầy lực lượng.

Tràn ngập sắt thép cùng hỏa diễm.

Đây là hơi nước cùng máy móc chi thần thần lực cùng quyền hành.

Mà tại kia chúng thần đứng thẳng ở giữa, tinh không chỗ u ám, từng mảnh từng mảnh hắc ám cùng sa đọa sinh sôi.

Tràn ngập vặn vẹo cùng nói mớ.

Tại kia vặn vẹo bên trong, từng đầu quỷ dị, đen nhánh quái vật, cùng hắc ám hòa làm một thể.

Quỷ dị, tĩnh mịch.

Đây là chân thực tạo vật chủ thần lực.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, toàn bộ tinh không tràn ngập vô tận thần lực.

Hiện thực bên trong, vô số sinh linh tại thời khắc này, hình như có nhận thấy, cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Một chút liền thấy được cái kia quỷ dị mà cường đại cảnh tượng.

Hồng Nguyệt cùng mặt trời cùng tồn tại.

Sắt thép cùng hỏa diễm sinh sôi.

Phong bạo cùng Lôi Đình tràn ngập.

Sa đọa cùng vặn vẹo lan tràn.

Tri thức cùng trí Tuệ Quang mang vô tận.

Cảnh tượng như vậy, trước đó không lâu một buổi tối, tất cả mọi người từng thấy qua một lần.

Mà cũng là một lần kia, bảy vị chính thần một trong chiến thần. . . Vẫn lạc.

Toàn bộ Futhark đế quốc, tùy theo chia năm xẻ bảy.

Mà bây giờ xuất hiện lần nữa.

Tất cả mọi người cơ hồ là một nháy mắt, liền nghĩ đến đáp án.

Thần chiến!

Giờ khắc này, vô luận là chính thần giáo hội, vẫn là bí ẩn tổ chức thành viên, cơ hồ đều dừng tay lại bên trong sự tình.

Thần sắc hoặc thấp thỏm, hoặc kích động, hoặc mê ly chú ý bầu trời.

Chú ý kia tràn ngập chúng thần thần lực bầu trời.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, một đạo xinh đẹp thân ảnh đột nhiên từ Backlund bay lên.

Hắn ngực trước, tản ra một đoàn ánh sáng dìu dịu mang.

Mái tóc màu đen rũ xuống sau đầu, bay múa theo gió.

Một thân màu xanh đậm váy dài, lộn xộn mà xinh đẹp, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Đông Phương!"

Klein ngước nhìn bầu trời, theo bản năng lên tiếng kinh hô.

Đông khu bên trong, ngay tại truyền bá thần nữ điện hạ tín ngưỡng Dunn, cũng đồng dạng theo bản năng hô lên tiếng vang.

"Thần nữ điện hạ!"

Mà tại kia dân nghèo đám người bên trong, không ít người thần sắc khi thì mê mang, khi thì rõ ràng.

Đầu óc bên trong theo bản năng nghĩ đến một giấc mộng.

Mộng cảnh bên trong liền là như thế một vị hoàn mỹ ôn hòa nữ tử, tung xuống vô tận sinh mệnh chi quang, cho Backlund mang đến vô tận sinh cơ.

Chữa khỏi vô số người ốm đau.

"Sinh Mệnh nữ thần!"

Cơ hồ không cách nào ức chế thanh âm, từ kia đám người bên trong vang lên.

Oanh

Ngay tại cái này tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Đông Phương trước mặt hư không đột nhiên tan rã.

Một đoàn như là mặt trời đồng dạng quang cầu, xuất hiện tại hắn thân trước, cũng như là một cái sao băng đồng dạng, bắn ngược về tinh không.

Những nơi đi qua, vạn vật tất cả đều băng diệt tan rã.

Quả cầu ánh sáng kia tựa như là hủy diệt đầu nguồn đồng dạng.

Thậm chí liền ngay cả ánh sáng, không khí, không gian, đều tất cả đều hủy diệt.

Tinh không bên trong chúng thần thần lực, tại gặp được quả cầu ánh sáng kia về sau, tựa như là một khối hòa tan bánh gatô đồng dạng.

Cứ thế mà bị tan rã ra một cái to lớn lỗ thủng.

Lỗ thủng kia thẳng tới sâu trong tinh không, thẳng tới A Mông thân ảnh đứng thẳng chi địa.

Sau một khắc, ngay tại chúng thần nhìn chăm chú, Đông Phương thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại Backlund trên không, xuất hiện tại tinh không bên trong.

Cũng liền tại Đông Phương, cùng chúng thần xuất hiện trong nháy mắt.

Từng đạo càng cường đại hơn nhìn chăm chú, từ càng thêm tinh không xa xôi bên trong bỏ ra.

Kia từng đạo nhìn chăm chú, khi nhìn đến Đông Phương trong nháy mắt, cùng nhau một trận, sau đó trực tiếp nhìn về phía nơi khác.

Tựa hồ rất sợ bị Đông Phương chú ý tới đồng dạng.

Sâu trong tinh không.

Đông Phương một thân màu xanh đậm váy dài, đứng tại u ám hư không bên trong, thần sắc bên trong có nhu hòa, cũng có băng lãnh.

Phảng phất hắn quanh thân đều bao trùm lấy một tầng hàn băng, cùng một tầng nhu hòa ấm áp ánh sáng đồng dạng.

Nhưng lại không có chút nào mâu thuẫn, ngược lại cho người ta một loại cực kỳ tự nhiên cảm giác.

Vô cùng phù hợp.

Đông Phương ánh mắt liếc nhìn một vòng, tại không nhìn thấy Hắc Dạ Nữ Thần thần lực cùng quyền hành về sau, khẽ mỉm cười.

Thanh lãnh lại thanh âm nhu hòa, trong nháy mắt vang vọng tinh không.

"Nhìn đến các ngươi đều có tham dự!"

"Bất quá, hôm nay liền là ban sơ thức tỉnh, liền là thế giới hủy diệt. . . Hắn hẳn phải chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.