Chương 826: Ta để ngươi dừng tay!

Chương 826: Ta để ngươi dừng tay!

Ông

Theo Đông Phương thanh âm rơi xuống, hắn ngực trước ánh sáng đột nhiên bộc phát.

Từng tia từng sợi ánh sáng bện, như là một cái quang cầu giống như, đem Đông Phương bao phủ trong đó.

Quả cầu ánh sáng kia bên trong như sương như huyễn, giống như là một đầu vờn quanh tự thân hư ảo dòng sông, biển cả, lượn lờ Đông Phương quanh thân mấy trượng phương viên.

Đang cuộn trào, bào hiếu.

Kia như tơ như sương ánh sáng giống như nước sông, tràn ngập nồng đậm khí tức hủy diệt.

Phảng phất là vạn sự vạn vật kết thúc, cuối cùng thuộc về.

Bốn phía thuộc về lực lượng của chúng thần, tại thời khắc này, trực tiếp bị tan rã, phân giải, sau đó chôn vùi.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ tinh không bên trong, tại chúng thần thần lực tràn ngập phía dưới, vậy mà cứ thế mà bị Đông Phương cưỡng ép dung ra một mảnh không gian của mình.

Như là Thần Quốc đồng dạng không gian.

Không hề đứt đoạn hướng về bốn phía lan tràn, khuếch tán.

Kia cách đó không xa Adam, như lâm đại địch.

Liền ngay cả sau người cách đó không xa A Mông, giờ phút này cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng.

Cái kia quỷ dị ánh sáng tràn đầy khí tức hủy diệt, để bọn hắn ngửi được khí tức tử vong.

Bọn hắn tin tưởng, một khi bị đoàn kia ánh sáng bao phủ, cho dù là bọn họ là thiên sứ chi vương, cũng muốn tại quang mang kia bên trong một chút xíu tan rã.

"Cái này điên cuồng nữ nhân!"

A Mông vẻ mặt nghiêm túc, mắt phải trên kính một mắt mảnh, ánh sáng lấp lánh, muốn tìm kiếm Đông Phương lực lượng lỗ thủng.

Trong lòng càng là kém chút chửi ầm lên.

Hắn cũng không có đem Đông Phương thế nào, thậm chí đều không có thương tổn đến mảy may.

Chỉ là trộm lấy Đông Phương mấy lần ý niệm, tư tưởng mà thôi.

Muốn thu hoạch Đông Phương trên người bí mật, cùng một chút tin tức.

Sau cùng ký sinh, càng là cũng không thành công, liền bị thanh tỉnh Đông Phương ngăn cản.

Loại trình độ này tranh đấu, nhiều lắm là liền là lẫn nhau thăm dò một đợt.

Tổn thất vẫn là phân thân của mình, cùng phi phàm đặc tính.

Nhưng nữ nhân trước mặt, vậy mà trực tiếp nổi giận, không có chút nào do dự nổi giận, trực tiếp không chết không thôi.

Quả thực để người hoàn toàn không hiểu rõ nổi.

Thậm chí ngay trước chúng thần trước mặt, đều muốn không chút do dự ra tay.

Không sợ hãi chút nào.

Tựa hồ tựa như là một cái vô não nữ nhân đồng dạng, nhận định sự tình, chết cũng sẽ không cải biến.

Loại người này, dù là hắn trí tuệ lại sâu, lừa gạt năng lực có mạnh đến đâu, cũng có chút đàn gảy tai trâu.

Cái này khiến A Mông đáy lòng, đối với nữ nhân loại này kỳ quái sinh vật, sinh ra một tia không hiểu âm ảnh.

Coi như đối mặt Hắc Dạ Nữ Thần Amanissis, hắn đều không có khẩn trương như vậy qua.

"Dừng tay!"

Nhìn thấy mắt trước chúng thần thần lực, trực tiếp bị tan rã kinh khủng tràng cảnh, phong bạo chi chủ đột nhiên hét lớn.

Sau đó một đạo Lôi Đình, như là nộ long đồng dạng, nổ bắn ra hướng Đông Phương.

"Ầm ầm!"

Kinh khủng Lôi Đình, trực tiếp mở ra hiện thực, Linh giới, Tinh Giới, phá toái hư không, lưu lại một đầu to lớn khe rãnh.

Tình hình kia tựa như bầu trời đột nhiên vỡ ra một đường vết rách đồng dạng.

Thật lớn Lôi Đình, vạch một cái mà qua, trực tiếp rơi xuống Đông Phương đỉnh đầu.

Đông Phương ngẩng đầu nhìn lướt qua Lôi Đình, thần sắc không có biến hóa chút nào, thậm chí không có chút nào ngăn cản.

Kia trắng nõn bàn chân, đạp ở hư không, từng bước một hướng về A Mông đi đến.

Hắn mỗi đi một bước, bốn phía thần lực, liền trong nháy mắt lui nhanh một bước.

Tình hình kia tựa như bị Đông Phương quanh thân ánh sáng thôn phệ đồng dạng.

"Ầm ầm!"

Lôi Đình vào đầu mà rơi.

Đông Phương quanh thân ánh sáng hung hăng run lên, tựa hồ muốn phá toái đồng dạng.

Hắn ngực trước ánh sáng lần nữa tăng vọt, mênh mông tiên lực chen chúc mà ra, như là nồng đậm sương mù, ánh sáng, lần nữa khuếch tán mấy trượng.

Đạo kia Lôi Đình, vậy mà trực tiếp bị Đông Phương quanh thân sương mù, ánh sáng bao khỏa.

Sau đó tại chúng thần nhìn chăm chú, kia ẩn chứa phong bạo chi chủ quyền hành, thần lực Lôi Đình, vậy mà như là gặp cực nhiệt hàn băng đồng dạng.

Một chút xíu tan rã.

Ngắn ngủi một lát, liền biến mất vô tung vô ảnh.

Mà Đông Phương bước chân, vẫn như cũ chưa ngừng.

Nồng đậm ánh sáng bên trong, Đông Phương một thân xanh đậm gần hắc váy dài kêu phần phật.

Tóc đen đầy đầu phất phới ở sau ót.

Một bộ mỹ lệ đến xong khuôn mặt đẹp, tản ra huỳnh quang.

Tựa như một khối trắng nõn hồng nhuận ngọc thạch đồng dạng.

Xinh đẹp dáng người, theo Đông Phương đi lại, tản mát ra vô tận mị hoặc.

Giờ khắc này, liền ngay cả cách đó không xa vĩnh hằng liệt dương, tri thức cùng trí tuệ chi thần, đều lâm vào một nháy mắt ngốc trệ.

"Cái này. . . Thật đẹp nữ nhân, so nguyên sơ ma nữ còn muốn mị hoặc!"

"Nhưng lại tự nhiên mà vậy, không có chút nào làm điệu làm bộ, tựa như nàng vốn là thế gian mị hoặc tập hợp thể đồng dạng!"

"Nàng như nguyện ý, hoàn toàn có thể nhấc lên vô tận chiến tranh cùng tai hoạ, mang đến vô tận điên cuồng."

"Đây là ma nữ con đường quyền hành. . . Trên người nàng đến cùng có bao nhiêu quyền hành?"

"Còn có. . . Leodoro Lôi Đình vậy mà không gây thương tổn được nàng mảy may, đây chính là ngay cả ta đều cần tránh né lực lượng!"

Leodoro là phong bạo chi chủ tên thật.

Cái này một cái chớp mắt, vĩnh hằng liệt dương trong lòng tung ra vô số ý nghĩ.

Một mặt là nhận Đông Phương kia mị hoặc đến cực điểm dáng người ảnh hưởng, một mặt là bị Đông Phương kia quanh thân tán phát lực lượng chấn kinh.

Quang mang kia cực kỳ giống hắn chỗ con đường tịnh hóa chi quang.

Có thể tịnh hóa xua tan bất luận cái gì lực lượng.

Nhưng lấy hắn Chân Thần thần lực, cũng tuyệt đối không cách nào làm được Đông Phương nhẹ nhàng như vậy hài lòng.

Tựa như là dạo bước ở giữa, liền đã đem bão táp chi chủ Leodoro lực lượng xua tan, tịnh hóa.

Chân Thần cấp độ quy tắc, so với Đông Phương trời sinh đạo cốt bên trong ẩn chứa quy tắc, chênh lệch quá xa.

Nhất là trời sinh đạo cốt bên trong, còn dựng dục một tia nguyên thủy quy tắc.

Đây chính là thần kiếp lực lượng.

Ngay cả ban sơ đều kém chút bị thần kiếp lực lượng xoá bỏ, chỉ có thể không ngừng phân liệt chính mình đạo, mưu đồ phân liệt thần kiếp lực lượng.

Một chút xíu làm hao mòn.

Cái này trong đó thời gian, không biết tiêu hao bao lâu.

Rất có thể là ức vạn năm trở lên.

"Cái đó là. . . Cái gì?"

Tri thức cùng trí tuệ chi thần một đôi mắt trừng trừng.

Hắn chỗ con đường được xưng chi tháp trắng con đường, là toàn trí toàn năng con đường bên trong toàn tri.

Có được toàn tri chi nhãn, có thể phân tích thấy được hết thảy lực lượng.

Nhưng giờ khắc này ở trí tuệ chi thần nhãn bên trong, hắn vậy mà thấy được Đông Phương quanh người ánh sáng bên trong, có một phương thế giới.

Một bên chết tịch thế giới.

Phảng phất là tịch diệt về sau thế giới, một mảnh phá diệt thái độ.

Hắn thấy rõ ràng, Leodoro Lôi Đình rơi vào quang mang kia bên trong, tựa như là một đầu nộ long, đã rơi vào tuyệt địa.

Bất quá một lát, liền bị tan rã một tia không dư thừa.

Ngay cả giãy dụa đều làm không được.

Không cho Đông Phương mang đến một tổn thương chút nào.

Đây chính là phong bạo chi chủ quyền hành cùng lực lượng, vậy mà liền như thế dễ như trở bàn tay bị ma diệt.

Thậm chí thiếu nữ kia bộ dáng Đông Phương, đều chưa từng để ý.

Đừng nói là hắn, liền là vĩnh hằng liệt dương, Hắc Dạ Nữ Thần cũng tuyệt không có khả năng nhẹ nhàng như vậy.

"Phá diệt! Vô tận hủy diệt, vạn vật kết thúc!"

"Nàng nếu không phải ban sơ. . . Lại làm sao có thể có được loại lực lượng này?"

"Nàng. . . Không có quá khứ, tương lai càng là một mảnh mê vụ!"

Tri thức cùng trí tuệ chi thần trong lòng chấn động mãnh liệt, một đôi thuần con mắt màu trắng, phảng phất xuyên thấu qua Đông Phương quanh người lực lượng, hoàn toàn phân tích đến Đông Phương bí mật.

Kia hư ảo ánh sáng, như tơ như sương dòng sông, liền là vô tận quy tắc, pháp tắc.

Hắn đều không thể nhìn thấu triệt pháp tắc, quy tắc.

Ngay cả hắn toàn tri chi nhãn, đều không thể nhìn thấu tồn tại, tìm không thấy mảy may nhược điểm.

Hắn có thể cảm nhận được, cỗ lực lượng kia nếu là mênh mông đến đâu một điểm.

Một khi bạo phát đi ra, toàn bộ thiên địa, toàn bộ vũ trụ, sợ là đều sẽ bị một chút xíu tan rã hầu như không còn.

"Nàng ngực trước. . . Lực lượng mạnh nhất! Chẳng lẽ đó chính là ban sơ?"

"Ban sơ!"

Tri thức cùng trí tuệ chi thần trong lòng nhắc tới xưng hô thế này.

Trong lúc nhất thời, nhưng lại không biết nên như thế nào đối mặt.

Hừ

Nhìn thấy công kích của mình, bị dễ dàng như thế xóa đi, phong bạo chi chủ hừ lạnh một tiếng.

Quanh thân tản ra cuồng bạo khí tức, như là một cái tính khí nóng nảy chiến sĩ đồng dạng.

Một cái dậm chân, liền trong nháy mắt bắn về phía Đông Phương.

Hắn cả người đều rất giống hóa thành một đạo Lôi Đình.

Oanh minh âm thanh bên trong, thuộc về phong bạo chi chủ kia không chút nào yếu thế, mang theo nổ tung giống như thanh âm, vang vọng bầu trời.

"Ta để ngươi dừng tay!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.