Chương 827: Vẫn lạc?

Chương 827: Vẫn lạc?

"Ầm ầm. . ."

Theo thanh âm vang lên chính là mảng lớn sấm sét âm thanh, che khuất bầu trời.

Tại trong một chớp mắt, xuất hiện tại Đông Phương tiến lên phương hướng trước đó, ngăn chặn Đông Phương đường đi.

Như là một mảnh Lôi Đình hải dương.

Vô số Lôi Đình lượn lờ, phía dưới là mênh mông, hư ảo hải dương, vô tận cuồng phong xé quyển ra to lớn sóng thần.

Một bộ giống như tận thế cảnh tượng.

Kia là Phong Bạo Chi Chủ thần lực.

Lấy quyền hành khiêu động vũ trụ bên trong, thuộc về phong bạo con đường lực lượng.

Giờ khắc này, tất cả đều hội tụ ở đây.

Phong Bạo Chi Chủ đứng ở Lôi Đình, phong bạo bên trong, tựa như là một vị diệt thế chiến thần, uy năng mạnh, giống như diệt thế.

Cho hắn đầy đủ thời gian, đi ảnh hưởng vũ trụ, tụ tập phong bạo lực lượng.

Hắn hoàn toàn có thể đem toàn bộ tinh cầu phá diệt.

Cái này là Chân Thần, đã chưởng khống quyền bính Chân Thần.

Trình độ nào đó tới nói, hắn liền là cái vũ trụ này bên trong, Lôi Đình cùng phong bạo chi tử.

Lôi Đình cùng phong bạo hóa thân.

Đông Phương bước chân dừng lại, chậm rãi ngẩng đầu, một bộ mỹ lệ đến hoàn mỹ, không có một tia tì vết khuôn mặt hiển lộ tại Phong Bạo Chi Chủ mắt trước.

Ngạo nghễ ưỡn lên mũi ngọc tinh xảo, ánh sáng chớp động.

Hồng nhuận đôi môi ướt át, giống như là một đóa nở rộ cánh hoa hồng, phun nhiệt khí, tràn đầy vô tận mị hoặc.

Phảng phất kia môi đỏ, có thể thỏa mãn người tất cả ảo tưởng.

Nhìn thấy gương mặt này trứng, Phong Bạo Chi Chủ cuồng bạo khí tức có chút ngốc trệ.

Con ngươi có chút trừng lớn, phảng phất thấy được mình trong lòng hoàn mỹ nhất nữ thần đồng dạng.

Nhất là kia thủy uông, trong trẻo con ngươi.

Phảng phất có thể hồn xiêu phách lạc đồng dạng, chỉ là nhẹ nhàng chớp động, hắn đều có thể cảm nhận được trái tim của mình, kém chút nổ bể ra đến.

Thân thể bên trong hết thảy cái khác ý chí, giờ khắc này đều rất giống bị cỗ này thuộc về nhân loại dục vọng áp chế.

Trong chốc lát, tựa như là tháo xuống gánh tại trên thân mấy trăm năm, ngàn năm gánh nặng đồng dạng.

"Nàng. . . Lại có thể ảnh hưởng trong cơ thể ta thuộc về nguyên sơ ý chí!"

"Còn có. . . Nàng cơ hồ là thế gian hoàn mỹ nhất, nhất làm cho người xúc động nữ nhân, có thể tuỳ tiện câu lên lòng người ngọn nguồn ban đầu nhất xúc động cùng dục vọng."

"Nếu là có thể ôm nàng. . ."

Vừa nghĩ tới đây, Phong Bạo Chi Chủ toàn thân run lên, chỉ cảm thấy một cỗ thuộc về khí tức tử vong bao phủ trên người mình.

"Vừa vừa. . . vừa mới ta vậy mà toát ra nhân loại mới có dục vọng, bị nàng cảm nhận được!"

"Mà hết thảy này, chỉ là thấy được nàng kia hoàn mỹ mặt, kia môi đỏ. . . Cùng kia một đôi mắt!"

"Nàng mị hoặc. . . Liền là kia làm điệu làm bộ nguyên sơ, cũng muốn cam bái hạ phong đi!"

Ngay tại Phong Bạo Chi Chủ trong lòng sinh ra ý nghĩ này trong nháy mắt.

Một tiếng tràn ngập lãnh ý thanh âm, mang theo một cỗ hủy diệt vạn vật giống như khí tức, vang vọng tại Phong Bạo Chi Chủ đầu óc.

Cút

Thanh âm tựa như thiên thần đồng dạng, tại toàn bộ tinh không quanh quẩn.

Ngay tại lúc đó, một viên to lớn quang cầu, như là tiểu tinh cầu đồng dạng, từ Đông Phương trong cơ thể bộc phát, như là sao băng đồng dạng đánh tới hướng Phong Bạo Chi Chủ.

Thanh âm kia, cùng lực lượng kia, to lớn đến cực điểm.

Liền ngay cả tinh không cựu nhật, giờ khắc này đều cùng nhau rơi xuống ánh mắt.

Không dám tin nhìn phía dưới, muốn biết là ai chọc giận hư hư thực thực ban sơ nữ nhân kia.

Thậm chí, liền ngay cả hiện thực bên trong, cũng bị một tiếng này thanh lãnh thanh âm lượn lờ.

Cơ hồ tất cả có linh tính sinh vật, đều nghe được kia một tiếng thật lớn thanh âm.

Toàn bộ sinh linh, theo bản năng ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Sau đó tất cả mọi người liền thấy được một bộ, cả đời đều khó mà quên được hình tượng.

Một viên lượn lờ lấy thất thải chi quang tinh cầu, nện ở một mảnh Lôi Đình, phong bạo bên trong.

Tất cả mọi người biết, kia là Phong Bạo Chi Chủ.

Là một vị Chân Thần.

Mà xuống một khắc, để người không dám tin là, Chân Thần Phong Bạo Chi Chủ tại kia thất thải tinh cầu mặt trước, vậy mà trực tiếp bị đập bay.

Mênh mông đại dương mênh mông bị xé nứt.

Đầy trời Lôi Đình tứ tán.

Vô số phong bạo nổ tung.

Một đạo to lớn thân ảnh, tại viên kia như là sao băng đồng dạng thất thải tinh cầu áp bách dưới, rơi về phía hiện thực bên trong.

Những nơi đi qua, phảng phất giữa thiên địa, lấy xuống một đạo to lớn cầu vồng.

Mãnh xem xét, càng giống là thiên địa đã nứt ra một đạo thất thải khe hở.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng mênh mông tiếng va chạm vang lên triệt thiên địa.

Sau một khắc, mặt đất rung động dữ dội, vô số ngọn núi sụp đổ.

Tình hình kia tựa như là một viên thiên thạch, đâm vào tinh cầu bên trên đồng dạng, một cỗ thổ con sóng lớn màu vàng, liên tiếp.

Trọn vẹn lan tràn trên trăm cây số.

Từ tinh không nhìn xuống phía dưới, tựa như là tinh cầu này bên trên, đột nhiên mở ra một viên tròn trịa con mắt.

Kia là một cái hố sâu to lớn.

Nơi trung tâm nhất, Phong Bạo Chi Chủ đã triển lộ ra thần thoại sinh vật thân thể, đem hết khả năng giãy dụa.

Nhưng bốn phía tất cả đều thuộc về Đông Phương lực lượng.

Mang theo hủy diệt, diệt tuyệt, tan rã hết thảy lực lượng.

Trong chốc lát, trực tiếp đem Phong Bạo Chi Chủ áp chế ở tại chỗ.

"Thiên! Phong Bạo Chi Chủ vẫn lạc?"

"Làm sao có thể? Vậy nhưng là Chân Thần, ai vậy mà có thể thương tổn được Chân Thần?"

"Thật là đáng sợ thần chiến, nếu không phải ở đâu là vô tận hoang nguyên, sợ là dưới một kích này, muốn chết đi vô tận sinh mệnh!"

"Nếu là chúng thần đại chiến, thế giới đều sẽ phá diệt a?"

". . ."

Trong chốc lát, vô số phi phàm người, vô số dân chúng bên trong, vang lên vô số kinh hô.

Phong Bạo Chi Chủ giáo hội bên trong, càng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người con ngươi, cơ hồ đều nhìn về mặt đất cuối kia mảnh thất thải mê vụ bên trong.

Nhìn về phía kia mê vụ bên trong, không ngừng bay lên, lại không ngừng chôn vùi Lôi Đình cùng phong bạo.

Trong chốc lát, toàn bộ Đại Phạt Giả các nơi giáo hội tín chúng tâm, đều cơ hồ nâng lên cổ họng.

Một khi Phong Bạo Chi Chủ vẫn lạc, kia Đại Phạt Giả giáo hội cũng tất sẽ bị chôn vùi.

Đây cơ hồ là tất nhiên, không có Chân Thần tổ chức, bên ngoài tổ chức, cuối cùng đều sẽ bị thay thế.

"Phong Bạo Chi Chủ chắc chắn vượt qua kiếp nạn!"

Ngay tại tất cả mọi người kinh hồn táng đảm thời điểm, chân trời đột nhiên vang lên một đạo hư vô mờ mịt thanh âm.

Nghe được đạo thanh âm này một chút phi phàm người, trong nháy mắt nghĩ đến là ai.

Tri thức cùng trí tuệ chi thần Hera Bokel.

Mà đây cũng là trí tuệ chi thần tiên đoán.

Thần linh tiên đoán!

Mà tháp trắng con đường danh sách 4 liền được xưng là tiên tri.

Trí tuệ chi thần tiên đoán, tới một mức độ nào đó là có thể trực tiếp ảnh hưởng pháp tắc, quy tắc, thời gian, vận mệnh.

Lấy toàn tri chi nhãn nhìn trộm tất cả huyền bí, cũng ảnh hưởng cải biến.

Đây là tri thức cùng trí tuệ chi thần quyền hành.

Tiên đoán cũng tất sẽ thực hiện.

"Ầm ầm. . ."

Theo tri thức cùng trí tuệ chi thần tiên đoán âm thanh rơi xuống, kia mới mặt đất quy tắc, pháp tắc, bao quát mặt đất.

Trong nháy mắt sập lún xuống dưới.

Vô tận núi đá, thổ nhưỡng, đem Phong Bạo Chi Chủ bao trùm, tạm thời ngăn cách Đông Phương lực lượng.

Mà Đông Phương lực lượng, tại những cái kia hỗn loạn quy tắc, pháp tắc ảnh hưởng dưới, vậy mà tại một chút xíu tứ tán.

Cũng một chút xíu tan rã.

Chắc hẳn không cần quá lâu, Đông Phương lực lượng, liền sẽ tại kia hỗn loạn chi địa, triệt để mẫn diệt.

Đây là trí tuệ chi thần lực lượng, lấy toàn tri chi nhãn, nhìn trộm thế gian hết thảy.

Lấy ngôn ngữ, bí thuật, ảnh hưởng thế gian hết thảy.

Đây là tri thức cùng trí tuệ chi thần quyền hành.

Thẻ

Một đạo Lôi Đình từ sâu trong lòng đất bắn ra, Phong Bạo Chi Chủ thân ảnh, đột nhiên phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, liền xẹt qua chân trời, lần nữa đi vào tinh không.

Mà thấy cảnh này Đại Phạt Giả giáo hội, cùng nhau nới lỏng một ngụm.

Một chút phi phàm người, dân chúng, giờ khắc này cũng lần nữa đưa ánh mắt đầu hàng bầu trời.

Tất cả mọi người đầu óc bên trong bên trong, không tự chủ được hiện ra, kia một đạo từ Backlund lên không tuyệt đại thân ảnh.

"Sinh Mệnh nữ thần!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, tất cả mọi người giống như là minh bạch.

Minh bạch Phong Bạo Chi Chủ vì sao chật vật như thế nguyên nhân.

Cơ hồ là một nháy mắt, không ít dân chúng, quý tộc, phú hào, đều theo bản năng niệm tụng lên đầu óc bên trong chỗ sâu đạo kia tôn tên.

"Độc nhất vô nhị tạo hóa trường hà chi chủ!"

"Ngài là sinh mệnh đầu nguồn, là vạn vật kết thúc."

"Ngài là chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần!"

"Ta cầu nguyện có được khỏe mạnh, trường thọ sinh mệnh, vì thế ta đem dâng lên ta thành tín nhất tín ngưỡng. . ."

"Ca ngợi ngươi. . . Sinh Mệnh nữ thần!"

"Ca ngợi ngươi. . . Tử Vong Nữ Thần!"

Cơ hồ là trong chốc lát, còn đang do dự phải chăng cải biến tín ngưỡng dân chúng, giờ khắc này trong nháy mắt trở thành Sinh Mệnh nữ thần tín đồ.

Thành tín nhất tín đồ.

Khỏe mạnh, trường thọ sinh mệnh, cơ hồ là mỗi cái người đều hi vọng.

Lại nhiều tiền tài, tại khỏe mạnh mì trường thọ trước, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Tinh không bên trong.

Phong Bạo Chi Chủ như là một đạo Lôi Đình, trong nháy mắt xuất hiện tại tri thức cùng trí tuệ chi thần, vĩnh hằng liệt dương, Đại Địa mẫu thần bên cạnh thân.

Cả người nửa người đều lộ ra bạch cốt, vô số dây nhỏ đồng dạng nhuyễn trùng, tại kia trên đám xương trắng nhúc nhích.

Một chút xíu chữa trị Phong Bạo Chi Chủ thương thế.

Hắn sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, đầy đầu mồ hôi lạnh cùng vết máu, chật vật tựa như là bị người dùng roi da, quất roi mấy năm lâu đồng dạng.

Hắn con ngươi càng là sợ hãi nhìn về phía Đông Phương.

Vừa mới kia một cái chớp mắt, hắn thật cảm nhận được khí tức tử vong.

Đông Phương quanh người cỗ lực lượng kia, quá mức đáng sợ.

Phảng phất mang theo tịnh hóa hết thảy, tan rã hết thảy lực lượng, hắn Lôi Đình, phong bạo chi lực, đều bị tan rã.

Cơ hồ không cách nào phản kháng.

Hừ

Đông Phương hừ lạnh một tiếng, băng lãnh thanh âm trực tiếp vang vọng Phong Bạo Chi Chủ bên tai.

Như sấm bên tai!

"Lần sau dùng lại ngươi kia bẩn thỉu con mắt nhìn ta, chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.