Chương 828: Cũng không so ta yếu

Chương 828: Cũng không so ta yếu

"Leodoro lại bị trực tiếp đánh bại, không có lực phản kháng chút nào bị đánh bại, kém chút bị giết chết!"

"Lực lượng quỷ dị kia... Ta vậy mà chưa hề tiếp xúc qua!"

"Ban sơ sao?"

Xa xa Adam, giờ phút này kia nhu hòa dung nhan, tinh khiết như là giống như trẻ nít con ngươi, cũng trong nháy mắt biến hóa.

Mang theo kinh sợ nhìn về phía Đông Phương, nhìn về phía kia bị vô tận ánh sáng sương mù, lượn lờ xinh đẹp dáng người.

Hắn không thể tin được, có thể bị A Mông năng lực ảnh hưởng Đông Phương.

Giờ phút này bộc phát về sau, vậy mà có được vô cùng thực lực khủng bố.

Nếu không phải Hera Bokel tiên đoán quấy nhiễu, Leodoro sợ là sẽ phải trực tiếp vẫn lạc.

Vậy nhưng là Chân Thần.

Liền là đối mặt cựu nhật, cũng có thể giãy dụa phản kháng Chân Thần.

Nhưng tại Đông Phương kia một thân lực lượng mặt trước, vậy mà như thế không chịu nổi một kích.

Liền tựa như hoàn toàn khắc chế.

Năm đó thân là viễn cổ Thái Dương Thần mình, mặc dù cường đại, nhưng cũng rất khó làm được một kích giết chết Chân Thần trình độ.

Cộc

Đông Phương nhấc chân lên, đạp ở hư không, một bước mấy trượng.

Tựa hồ cũng không sốt ruột.

Những nơi đi qua, bốn phía chúng thần thần lực, trong nháy mắt bị áp chế, cũng bắt đầu một chút xíu tiêu tán.

Mà giờ khắc này, Đông Phương trong lòng phía trên, đối với quanh thân lực lượng thể ngộ, càng phát ra rõ ràng.

"Lấy sinh mệnh pháp tắc làm căn cơ, gánh chịu sắp xếp Âm Dương Ngũ Hành chi biến hóa!"

"Tụ lại Lôi Đình, hỏa diễm, hàn băng, ánh sáng, hắc ám, tâm linh các phương diện lực lượng... Lấy ý chí là lưỡi đao, giao phó vạn vật hủy diệt!"

"Ý ta chí phía dưới, vạn sự vạn vật, tất cả đều muốn theo ta tâm ý vận chuyển!"

"Tất cả đều muốn bị ta sinh mệnh pháp tắc ảnh hưởng, cải biến, bị Lôi Đình, hỏa diễm, hàn băng... Chôn vùi!"

"Đây chính là hủy diệt quy tắc!"

"Hủy diệt chi đạo!"

Ông

Theo Đông Phương minh ngộ, kia xanh đậm gần hắc váy dài, lại một lần nữa chuyển biến, càng phát đen nhánh.

Phảng phất có thể thôn phệ tất cả mọi thứ đồng dạng.

Bất tri bất giác đến, Đông Phương Ma Tướng liền bị kích phát, cùng kia vô tận hủy diệt tương dung.

Hắn mi tâm pháp tắc ấn ký, trong chớp nhoáng này cũng tại cao tốc nhảy lên.

Nguyên bản xanh tươi như ngọc hai bên chồi non phía dưới, hiện ra điểm điểm đen nhánh Lôi Đình, đen nhánh hỏa diễm, sơn Hắc Hàn băng. . . chờ ấn ký.

Tràn đầy hủy diệt hết thảy ấn ký.

Tình hình kia, tựa như là một gốc cây xanh, cắm rễ ở vô tận hủy diệt bên trong, cũng khỏe mạnh trưởng thành.

Đông Phương quanh thân quang hoa, sương mù, càng phát ra nồng đậm.

Nhưng hắn ngực trước thuộc về trời sinh đạo cốt quang hoa, lại tại chậm rãi yên lặng.

Trời sinh đạo cốt, lại xưng Chí Tôn Cốt.

Trời sinh Chí Tôn.

Có thể hấp thu, gánh chịu bất luận cái gì pháp tắc, quy tắc, cũng dựng dục ra chính mình đạo, quy tắc của mình.

Có thể nói, coi như đạo cốt chủ nhân không đi tu hành, chỉ dựa vào Chí Tôn Cốt bên trong dựng dục nói, liền có thể đặt chân Chí Tôn.

Chỉ khi nào Chí Tôn Cốt chủ nhân, hấp thu cũng dung hợp Chí Tôn Cốt bên trong nói, cùng quy tắc.

Như vậy Chí Tôn Cốt liền sẽ lần nữa yên lặng, tiến vào cấp độ càng sâu trưởng thành.

Cái này Chí Tôn Cốt bên trong nói, quy tắc mạnh yếu, đều xem Chí Tôn Cốt chủ nhân lĩnh ngộ, kinh lịch.

Cùng chủ nhân hỗ trợ lẫn nhau.

Chủ nhân càng mạnh, Chí Tôn Cốt trưởng thành cực hạn liền sẽ càng lớn.

Không ngừng sinh trưởng, không ngừng thai nghén.

Không ngừng tạo ra nói cùng quy tắc.

Có thể nói là sinh sôi không ngừng, coi như tại tiên giới, cũng là có thể xưng Chí Tôn giống như tồn tại.

Cường đại đại danh từ.

Thậm chí nếu là dựng dục nói, quy tắc, đủ nhiều, đủ cường đại, cuối cùng có khả năng phản bản quy nguyên, thành tựu thể chất càng mạnh mẽ hơn.

Thậm chí là nói hóa thân.

Nhưng cũng chính bởi vì vậy, Chí Tôn Cốt sinh trưởng chu kỳ cực kỳ dài lâu, mỗi giờ mỗi khắc đều đang trưởng thành, rất khó viên mãn.

Mà một sáng viên mãn, hoặc là chủ nhân đình trệ không trước.

Hoặc là đã đạt đến cực hạn  chờ đợi thuế biến.

"Hủy diệt chi đạo, hủy diệt quy tắc xem như nhập môn!"

Cảm nhận được trong cơ thể mình, ý chí của mình bên trong, tựa hồ có một mảnh tràn ngập hủy diệt không gian, Đông Phương trong lòng trong nháy mắt minh ngộ.

Làm trong cơ thể mình, ý chí bên trong hủy diệt không gian, hóa thành một mảnh hủy diệt thế giới.

Vậy mình hủy diệt quy tắc liền sẽ viên mãn.

Ý chí một khi bộc phát, hủy diệt thế giới lực lượng hủy diệt, liền sẽ bộc phát, hình thành hủy diệt phong bạo, hủy diệt chi quang.

Hủy diệt trước người hết thảy.

Đây chính là quy tắc.

Quy tắc phía dưới, thế giới, vạn vật tất cả đều muốn theo hắn quy tắc vận chuyển.

"Nguyên lai... Kia một tia nguyên thủy quy tắc, vậy mà hàm cái hủy diệt!"

"Mặc dù chỉ có một tia, nhưng kia phân giải, tan rã vạn vật năng lực, quả thực so hủy diệt quy tắc còn kinh khủng hơn."

"Ta cần càng nhiều lĩnh ngộ!"

Ông

Theo Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn ngực trước Chí Tôn Cốt càng phát ra ám đạm ánh sáng, trong nháy mắt lại tựa như thức tỉnh đồng dạng.

yqxsw. org

Vậy mà ngắn ngủi duy trì xuống dưới.

Điều này cũng làm cho Đông Phương quanh thân kia cỗ chậm chạp suy yếu khí tức hủy diệt, trong nháy mắt đình trệ, không tại tiêu tán.

"Đại khái chỉ có thể lại duy trì một lát!"

"Sau một lát, Chí Tôn Cốt yên lặng, không có kia một tia nguyên thủy quy tắc trợ giúp, ta tuyệt không có vừa mới như kia uy năng!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương thân ảnh một nháy mắt xuất hiện tại số bên ngoài trăm trượng.

Khoảng cách Adam, A Mông, tựa hồ chỉ cần một cái dậm chân, liền sẽ tới gần.

"Vặn vẹo!"

Đột nhiên, một tiếng tràn đầy sa đọa, giống như ma quỷ nói mớ giống như thanh âm, tại toàn bộ tinh không vang lên.

Sau một khắc, từng đạo u ám âm ảnh, như là vô tận u linh đồng dạng, chen chúc hướng về Đông Phương xúm lại mà đi.

Mỗi một đạo âm ảnh, đều mang sa đọa cùng vặn vẹo.

Phảng phất thế gian tối cực hạn âm u.

Đây là chân thực tạo vật chủ thần lực, tại bộc phát.

Nếu như nói Adam là viễn cổ Thái Dương Thần quang minh cùng thần tính.

Dù là chân thực tạo vật chủ liền là viễn cổ Thái Dương Thần hắc ám cùng ma tính.

Hừ

Đông Phương hừ lạnh một tiếng, bình tĩnh gương mặt phía trên, đột nhiên bộc phát ra hai đạo hư vô vặn vẹo ánh sáng.

Từ kia xinh đẹp đến cực điểm con ngươi bên trong bộc phát.

Hắn hết thảy trước mặt, tựa như trong khoảnh khắc đó, cùng nhau ngốc trệ, cũng trong nháy mắt tan rã.

Cái này vẫn như cũ là một tia nguyên thủy quy tắc lực lượng.

Trực tiếp tan rã chân thực tạo vật chủ thần lực.

"Vặn vẹo!"

Sau một khắc, Đông Phương miệng bên trong cũng đồng dạng truyền ra một tiếng thanh lãnh thanh âm.

Thanh âm kia rõ ràng rất êm tai, cực kỳ êm tai.

Nhưng giờ phút này, rơi vào chúng thần tai bên trong, tựa như nghe được cực kỳ âm thanh khủng bố.

Phảng phất là vô tận điên cuồng nói mớ.

Liền là chúng thần thần sắc, tại thời khắc này, cũng bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Phảng phất trong thân thể nhiều hơn một cái kinh khủng ý chí.

Đông Phương có thể áp chế chúng thần trong cơ thể nguyên sơ ý chí thức tỉnh, giao phó chúng thần người chân thật tính.

Cũng tương tự có thể vặn vẹo chúng thần trong cơ thể ý chí, vặn vẹo nhân tính, để chúng thần trong cơ thể ý chí thức tỉnh.

Chỉ là lực lượng này cũng không phải là cường đại như vậy.

Còn tại chúng thần trong phạm vi chịu đựng.

Nhưng những cái kia từ âm ảnh bên trong đản sinh vặn vẹo âm ảnh, quái vật, giờ khắc này phảng phất đã thức tỉnh đáng sợ ý chí.

Trong nháy mắt từ Đông Phương thân trước rút lui ra ngoài.

Gào thét điên cuồng thanh âm, hướng về tinh không bên trong kia một mảnh u ám trung tâm phóng đi.

Oanh

Kia mảnh u ám đột nhiên nổ tung, phảng phất là một mảnh khổng lồ màn che kéo ra.

Lại giống là một con to lớn con ngươi mở ra.

Kia con ngươi bên trong, có một bộ to lớn Thập Tự Giá.

Trên đó treo ngược lấy một bộ khổng lồ thi thể, tràn đầy sa đọa cùng vặn vẹo.

Nhất là kia bị đính tại trên thập tự giá tay chân chỗ, còn có một tia đen nhánh máu tươi chảy xuôi.

Mỗi một tia máu đen nhỏ xuống, liền sẽ hóa thành từng mảnh từng mảnh vặn vẹo âm ảnh, sinh sôi ra vô số đen nhánh quái vật.

Vậy liền giống như là một tòa sa đọa cùng vặn vẹo quốc gia.

Vô số điên cuồng quái vật nhạc viên.

"Quả nhiên... Ngươi có được người treo ngược con đường quyền hành!"

"Cũng không so ta yếu bao nhiêu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.