Chương 829: Đêm tối, còn không ra tay!

Chương 829: Đêm tối, còn không ra tay!

Chân Thực Tạo Vật Chủ kia tràn ngập ô uế, sa đọa thanh âm vang lên.

Cực kỳ chói tai.

Giống như một vị kinh khủng Tà Thần.

Rống

Ngay tại Chân Thực Tạo Vật Chủ thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, hai phe vặn vẹo điên cuồng quái vật, đột nhiên chém giết thành một đoàn.

Âm ảnh bên trong, phảng phất có được vô tận dã thú, vô tận thú triều.

Tiếng gào thét, điên cuồng vặn vẹo tiếng gào thét.

Nếu không phải ở chỗ này đều là Chân Thần, cùng khoảng cách Chân Thần khoảng cách nửa bước Adam cùng A Mông.

Sợ là sớm tại kia vô tận tiếng gào thét bên trong điên cuồng, nhiễu sóng, mất khống chế.

"Người treo ngược con đường quyền hành?"

Đông Phương con ngươi bên trong vô hình u quang không ngừng nở rộ, không ngừng tan rã lấy Chân Thực Tạo Vật Chủ thần lực.

Không ngừng vặn vẹo những cái kia âm ảnh biến thành quái vật.

Đến mức càng ngày càng nhiều quái vật, đột nhiên phản loạn, trực tiếp hướng về Chân Thực Tạo Vật Chủ cuồng xông mà đi.

Cái kia bộ dáng tựa như là phệ chủ đồng dạng.

"Ngươi lại cẩn thận cảm thụ một chút, đây có phải hay không là người treo ngược con đường quyền hành."

Oanh

Theo Đông Phương thanh âm rơi xuống, toàn bộ tinh không bên trong u ám âm ảnh, phảng phất đều sống lại.

Che ngợp bầu trời tuôn hướng Chân Thực Tạo Vật Chủ.

Tình hình kia, tựa như là tất cả âm ảnh, đều đã có được sinh mạng đồng dạng.

Vặn vẹo sinh mệnh.

Đây là bị Đông Phương sinh mệnh pháp tắc ảnh hưởng, tại hủy diệt quy tắc vặn vẹo ảnh hưởng phía dưới, đản sinh chỉ biết là hủy diệt quái vật.

"Sa đọa!"

"Vặn vẹo!"

"Hắc ám!"

"Làm sao có thể?"

"So với ta còn mạnh hơn! Không. . . Đây không phải là sa đọa!"

Nhìn thấy kia che ngợp bầu trời quái vật, Chân Thực Tạo Vật Chủ đột nhiên luống cuống.

Mênh mông thần lực tại quyền hành tụ tập phía dưới, không ngừng ảnh hưởng hắc ám, âm ảnh.

Muốn ô nhiễm, muốn vặn vẹo những cái kia quái vật.

Nhưng hắn phát hiện  mặc cho thần lực của mình bộc phát.

Vậy mà không cách nào cải biến những cái kia quái vật mảy may.

Thật giống như, những cái kia quái vật đã không phải là phổ thông quái vật.

Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, những cái kia quái vật tất cả đều hắc ám, âm ảnh vặn vẹo mà thành.

Nhưng cũng sợ chính là, tại mình quyền hành cùng lĩnh vực bên trong, mình vậy mà không cách nào cải biến những cái kia quái vật, thậm chí ngay cả ảnh hưởng đều làm không được.

Chết

Một tiếng tràn đầy vô tận ô uế, vặn vẹo thanh âm, đột nhiên vang vọng đất trời.

Chân Thực Tạo Vật Chủ thân hình, giờ khắc này phảng phất trở nên vô cùng cao lớn.

Giống như chèo chống thiên địa to lớn Thập Tự Giá.

Bày biện ra thần thoại thân thể to lớn thể phách, treo ngược trên đó.

Thuộc về sa đọa, vặn vẹo, hắc ám thần lực, như là kinh khủng âm rít gào, cuồng bạo phong bạo tứ ngược.

"Phanh phanh phanh. . ."

Theo Chân Thực Tạo Vật Chủ thể hiện ra cường đại thần lực, những cái kia quái vật thân thể, một cái tiếp một cái nổ bể ra đến.

Chỉ là còn không đợi Chân Thực Tạo Vật Chủ buông lỏng một hơi.

Hắn liền phát hiện, những cái kia bắn nổ quái vật, phảng phất có được vô tận sinh mệnh.

Vô số quái vật mảnh vỡ, vậy mà trong khoảnh khắc đó trưởng thành.

Nguyên bản một đầu quái vật trực tiếp biến thành vô số đầu quái vật.

Càng thêm điên cuồng hướng về mình điên cuồng vọt tới.

"Làm sao có thể! Giết thế nào không chết!"

Chân Thực Tạo Vật Chủ giờ khắc này, hoàn toàn không cách nào lý giải.

Những cái kia âm ảnh, hắc ám sinh sôi quái vật, cái kia hẳn là là con dân của mình.

Là mình quyền hành lĩnh vực.

Nhưng những cái kia quái vật không nhận chính mình chưởng khống cũng không sao, lại còn không cách nào bị thần lực của mình giết chết.

"Ô uế mẫu sào!"

"Đây là mẫu sào quyền hành, tràn ngập vặn vẹo, quỷ dị sinh mệnh lực."

Vào thời khắc này, xa xa vĩnh hằng liệt dương, đột nhiên mở miệng.

Thanh âm của hắn, để chúng thần cùng nhau chấn động.

Hoàn toàn chính xác, giờ phút này Đông Phương kia kinh khủng mà quỷ dị năng lực, quả thực cùng tinh không bên trong cựu nhật, ô uế mẫu sào giống nhau như đúc.

Để những cái kia quái vật có được quỷ dị, vặn vẹo sinh mệnh.

Cơ hồ giết không chết sinh mệnh lực.

Loại biến hóa này, tựa hồ cũng chỉ có mẫu sào cái này con đường có thể làm được.

Một bên Đại Địa mẫu thần, giờ khắc này cũng là thần sắc khẽ biến.

Mặt đất con đường, mặt trăng con đường, liền tới từ ở mẫu sào.

Là Ban Sơ thức tỉnh trong nháy mắt đó, từ tinh không bên trong ngoại thần trên thân thể, xé rách xuống tới hai đầu con đường.

Càng là xé rách một bộ phận nguyên chất, rơi vào Địa Cầu bên trong.

Mà mẫu sào, cũng là Đại Địa nữ thần trở thành cựu nhật mấu chốt.

Nàng đã là mặt đất con đường danh sách 0 Chân Thần, càng là từ Hắc Dạ Nữ Thần nơi nào, thu hồi mặt trăng quyền hành.

Chỉ kém mẫu sào, liền có thể trực tiếp tấn thăng cựu nhật cấp độ.

Có được cựu nhật vị cách.

Nhưng trước mắt Đông Phương, trên thân vì sao có được mẫu sào lực lượng.

"Chẳng lẽ. . . Trên người nàng còn có một phần mẫu sào nguyên chất."

"Hoặc là nói. . . Trên người nàng có được tất cả con đường một phần nguyên chất?"

"Hoặc là nàng thật là Ban Sơ!"

Giờ khắc này, bất luận là Đại Địa mẫu thần, vẫn là vĩnh hằng liệt dương, Phong Bạo Chi Chủ, cùng tri thức cùng trí tuệ chi thần, cùng nhau biến sắc.

"Tịnh hóa!"

Đột nhiên, vĩnh hằng liệt dương quanh thân bộc phát ra kinh khủng, ánh sáng chói mắt mang.

Như là một vòng liệt nhật, treo thật cao tại hư không.

Một khắc này, vô luận là Tinh Giới, Linh giới, hoặc là hiện thực, tất cả đều bị vĩnh hằng liệt dương quyền hành ảnh hưởng.

Cơ hồ toàn bộ sinh linh đều nhìn thấy, bầu trời bên trong, ngoại trừ kia một vòng vĩnh hằng bất biến mặt trời.

Lại xuất hiện vòng thứ hai mặt trời.

Tại kia vòng thứ hai mặt trời chiếu rọi xuống, vô số ô uế, âm ảnh, cùng năng lượng kỳ dị, quái vật, tất cả đều bị tịnh hóa xua tan.

Vĩnh hằng liệt dương kia ánh sáng quyền hành, liền là âm ảnh, hắc ám khắc tinh.

Tinh không bên trong.

Bị Đông Phương giao phó sinh mệnh, lại bị hủy diệt quy tắc vặn vẹo, giao phó lực lượng quái vật.

Tại quang mang kia phía dưới, bắt đầu một chút xíu bốc hơi.

Những cái kia quái vật bản thân chính là hắc ám cùng âm ảnh vặn vẹo mà đến.

Đối mặt quang minh, kia là bản năng bị khắc chế.

Nhất là vẫn là đối mặt một vị Chân Thần.

Chỉ là quy tắc liền là quy tắc, nhất là mang theo một tia nguyên thủy quy tắc.

Những cái kia quái vật mặc dù tại một chút xíu bị tịnh hóa, nhưng vẫn như cũ điên cuồng, tràn ngập hủy diệt, như là từng đạo màu đen thủy triều, chen chúc tuôn hướng Chân Thực Tạo Vật Chủ.

Tất đích các

"Ầm ầm. . ."

Kia to lớn Thập Tự Giá, cùng thế thì xâu to lớn thân thể hư ảnh, tại kia vô tận quái vật xung kích phía dưới, vậy mà trong nháy mắt nứt toác ra.

Vĩnh hằng liệt dương lực lượng, khắc chế quái vật.

Nhưng tương tự khắc chế Chân Thực Tạo Vật Chủ.

Tại cái này kịch liệt ánh sáng chiếu rọi xuống, ngược lại là Đông Phương vặn vẹo mà đến quái vật, sinh mệnh lực càng thêm ương ngạnh một chút.

"Hết thảy vặn vẹo đều đem bình thường trở lại!"

"Hết thảy ô uế đều sẽ bị tịnh hóa!"

"Hết thảy âm ảnh đều đem không cách nào có được sinh mệnh!"

Thuộc về tri thức cùng trí tuệ chi thần thanh âm vang lên lần nữa.

Liên tiếp tiên đoán, tại hắn toàn tri chi nhãn nhìn trộm dưới, trực tiếp bắt đầu ảnh hưởng phiến tinh không này hết thảy quy tắc, pháp tắc.

"Ửng đỏ!"

Đại Địa mẫu thần giờ khắc này đồng dạng ra tay rồi, đỉnh đầu một vòng ửng đỏ trăng tròn, một chút xíu bốc lên.

Những cái kia vặn vẹo âm ảnh, vặn vẹo quái vật, tại kia ửng đỏ ánh sáng chiếu rọi phía dưới, sinh mệnh bắt đầu một chút xíu trôi qua tiêu tán.

"Tri thức chi quang!"

"Văn minh chi hỏa!"

"Lịch sử bức tranh!"

Một tiếng thanh âm trầm thấp từ đằng xa vang lên, nương theo mà lên còn có vô số hỏa diễm, ánh sáng bốc lên.

Từng đạo thuộc về máy móc, bánh răng thanh âm bắt đầu chuyển động.

Tại kia hỏa diễm ánh sáng bên trong, tất cả âm ảnh vật chất, càng nhanh hơn phân giải tan rã, hóa thành nguyên thủy nhất hạt tròn vật chất, năng lượng.

Còn có một bộ ghi lại lịch sử bức tranh, từ vô số văn minh hư ảnh tạo thành bức tranh.

Từ kia vô tận hư vô cuối cùng, một chút xíu trải rộng ra.

Bị bức tranh đó bao trùm, hoặc là bị bức tranh đó ánh sáng chiếu rọi phía dưới, kia vô số âm ảnh, quái vật, tựa như là giọt giọt đen nhánh giọt mực đồng dạng.

Bị vĩnh hằng cầm tù tại bức tranh bên trong.

Thừa nhận văn minh chi hỏa bị bỏng.

Trở thành văn minh lịch sử bức tranh bên trong lịch sử.

Đây là hơi nước cùng máy móc chi thần quyền hành, dẫn dắt sinh mệnh văn minh ánh lửa, thuộc về sinh mệnh tri thức cùng trí tuệ ngưng tụ.

Giờ khắc này, đối mặt thể hiện ra càng khủng bố hơn lực lượng, hư hư thực thực nguyên chất lực lượng Đông Phương.

Ngoại trừ còn chưa khôi phục Phong Bạo Chi Chủ, vậy mà cùng nhau không hẹn mà cùng ra tay.

"Đêm tối! Còn không ra tay!"

"Nàng. . . Liền là Ban Sơ một bộ phận!"

"Nếu nàng không chết, chúng ta đều đem hủy diệt."

"Viên tinh cầu này sẽ hủy diệt, vô tận sinh linh sẽ hủy diệt, vùng vũ trụ này đều sẽ hủy diệt!"

"Ngươi nguyện ý nhìn thấy đây hết thảy, nhìn xem đã từng cố hương, như vậy chôn vùi sao?"

Adam thanh âm, mang theo nặng nề đến cực điểm ngữ khí vang lên.

Sau đó, hắn càng là ngẩng đầu, nhìn về phía tinh không, tựa hồ xuyên thấu qua Ban Sơ vòng bảo hộ, thấy được những cái kia ẩn tàng cựu nhật, ngoại thần.

Ngữ khí trịnh trọng, mà vô cùng ngưng trọng mở miệng lần nữa.

"Các ngươi đâu?"

"Ta tin tưởng, dù là cách Ban Sơ vòng bảo hộ, các ngươi hẳn là cũng có thể bước đầu ảnh hưởng hiện thực!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.