Chương 830: Dục Vọng Mẫu Thụ

Chương 830: Dục Vọng Mẫu Thụ

Ông

Theo Adam vừa dứt lời.

Tinh không xa xôi bên trong, một gốc vô tận to lớn cây cối hư ảnh, đột nhiên hiện ra tại Ban Sơ vòng bảo hộ bên ngoài.

Chỉ một cái liếc mắt, vô luận là chúng thần, hoặc là Adam, giờ khắc này đáy lòng bên trong, tất cả đều tràn ngập một cỗ cường đại, không cách nào áp chế dục vọng.

Kia dục vọng tựa như là thiêu đốt hỏa diễm.

Một khi bị điểm đốt, liền không cách nào dập tắt, cũng nhanh chóng tại lòng người ngọn nguồn, trên thân lan tràn.

Chúng thần, Adam, A Mông bọn người, giờ khắc này như bị sét đánh, thân thể đột nhiên bắt đầu run rẩy.

Trái tim nhảy lên âm thanh, giờ khắc này tựa như từng tiếng nổi trống.

Huyết dịch như là lao nhanh bào hiếu biển cả.

Nhấc lên một trận, không cách nào nói rõ dục vọng phong bạo.

Nguyên thủy nhất dục vọng, không cách nào áp chế dục vọng.

Nếu không phải chúng thần đều thân có quy tắc, chính là danh sách 0 Chân Thần vị cách.

Adam, A Mông đồng dạng thân có duy nhất tính quy tắc quyền hành.

Giờ khắc này, sợ là sẽ phải trong nháy mắt hóa thân trở thành chỉ biết là dục vọng dã thú, chỉ biết là giao phối nhúc nhích khối thịt.

"Dục Vọng Mẫu Thụ!"

Chúng thần trong lòng giật mình, đối với cựu nhật tồn tại, càng phát ra kinh hãi.

Kia to lớn cây cối hư ảnh, che khuất bầu trời, nhưng kỳ thật chỉ là Dục Vọng Mẫu Thụ một tia quy tắc, thần lực hình chiếu.

Có được uy năng như thế, quả thực vượt quá chúng thần đoán trước.

Oanh

Đông Phương trên thân thể, tựa hồ cũng bốc cháy lên một tầng ngọn lửa vô hình.

Hắn cả gương mặt, trong nháy mắt hồng nhuận vô cùng.

Một cỗ không cách nào ức chế dục vọng, lấy một loại không cách nào hình dung ô nhiễm, trêu đùa Đông Phương mỗi một cây thần kinh.

"Dục Vọng Mẫu Thụ! Mất tâm chi thần, dục vọng vực sâu!"

Giờ khắc này, Đông Phương nơi nào vẫn không rõ, kia to lớn cây cối hư ảnh là vị nào cựu nhật quyền hành.

Dục vọng vực sâu, vĩnh thế gào thét người.

Đây là chưởng khống dục vọng mất tâm chi thần.

Bất luận cái gì sinh linh đều có dục vọng, nhất là loại kia nguyên thủy nhất, cuồng dã nhất dục vọng.

Một khi bị dẫn xuất, vậy thì tương đương với bị Dục Vọng Mẫu Thụ chưởng khống.

Nhất là, Dục Vọng Mẫu Thụ vốn là bị Ban Sơ thức tỉnh xé rách, đã rơi vào Địa Cầu một bộ phận nguyên chất, hóa thành ám ảnh thế giới.

Càng là thông qua rơi vào Địa Cầu vực sâu con đường, bị trói người con đường, cùng nguyên chất ám ảnh thế giới.

Ô nhiễm bị trói người con đường Chân Thần Thor tư ngói.

Để nó trở thành Dục Vọng Mẫu Thụ một bộ phận, hóa thân.

Càng là bởi vậy nắm trong tay một chút mặt trăng con đường phong ấn vật.

Có thể trình độ lớn nhất ảnh hưởng hiện thực.

Bây giờ hình chiếu đến tinh không lực lượng cùng quyền hành, so cái khác cựu nhật, ngoại thần, phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Dục vọng!"

Đông Phương khẽ cắn môi, cố nén thân thể, trong lòng trên quý động.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, hóa thân Ma Tướng về sau, vậy mà vẫn như cũ bị kia kinh khủng đến cực điểm dục vọng ảnh hưởng.

Đây là Dục Vọng Mẫu Thụ quyền hành, nắm trong tay vũ trụ sinh linh cảm xúc, dục vọng.

Là toàn bộ vũ trụ ám ảnh một mặt.

Lực lượng tại cựu nhật, ngoại thần bên trong, cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

Nếu không phải bị Ban Sơ thuộc tính, xé rách hai đầu con đường, xé rách hai loại duy nhất tính, phi phàm đặc tính.

Sợ là Dục Vọng Mẫu Thụ có thể tuỳ tiện cải biến toàn bộ thế giới hiện thực.

"Ghê tởm!"

Đông Phương tức giận hừ, thanh âm kia phảng phất là từ thân thể mỗi một tế bào, yết hầu chỗ sâu phát ra đồng dạng.

Mang theo cực kỳ chọc người hừ nhẹ mảnh thở.

Hắn quanh thân đột nhiên bộc phát ra một tầng đủ mọi màu sắc hỏa diễm.

Kia là Đông Phương sinh mệnh pháp tắc, đối với cảm xúc chưởng khống, từ đó ảnh hưởng sinh mệnh, ảnh hưởng linh hồn, ảnh hưởng dục vọng.

Giờ khắc này, Đông Phương bản năng phóng đại tự thân cái khác cảm xúc.

"Muốn áp chế cái này dục vọng, chỉ có phóng đại cái khác cảm xúc."

"Sinh linh cảm xúc luôn luôn lẫn nhau mâu thuẫn, lẫn nhau áp chế, yêu thích nhiều, chán ghét liền thiếu đi!"

"Lửa giận nhiều, kia dục vọng cũng ít đi!"

Bành

Vừa nghĩ tới đây, Đông Phương quanh người kia đủ mọi màu sắc hỏa diễm, đột nhiên hòa làm một thể.

Hình thành một đoàn nồng đậm đến cực điểm, tinh hồng đến cực điểm hỏa diễm.

Kia hỏa diễm bên trong tràn ngập vô tận lửa giận, huyết tinh cùng giết chóc.

Cái này đoàn hỏa diễm, vừa muốn đem Đông Phương bao khỏa, tinh không bên trong đột nhiên vang lên một tiếng chuông vang âm thanh.

Đang

Theo chuông vang tiếng vang lên, một tòa to lớn mà cổ lão, pha tạp đồng hồ đồ án, đột nhiên hiện ra.

Kia là một tòa như là như ngọn núi nhỏ đồng hồ.

Giống như là dùng cự thạch điêu mài mà thành đồng dạng, có mười hai cái khắc độ, còn có kim đồng hồ, kim phút, kim giây.

Phảng phất đại biểu thế gian tất cả thời gian.

Là thời gian áp súc mà thành Đồ Đằng.

Ngay tại kia to lớn đồng hồ xuất hiện trong nháy mắt, trên đó kim giây, trực tiếp nghịch kim đồng hồ cao tốc xoay tròn.

"Cạch cạch cạch. . ."

Kim giây xoay tròn thanh âm, luyện thành một đầu tuyến, phát ra Kít một đạo tiếng vang.

Toàn bộ tinh thời gian rảnh, giờ khắc này phảng phất bị ấn lên tạm dừng khóa, càng là trong nháy mắt đảo lưu.

Hết thảy tất cả, đều rất giống về tới trước một khắc.

Liền ngay cả Đông Phương trên thân kia bộc phát tinh hồng hỏa diễm, cũng trong nháy mắt về tới thất thải chi sắc.

Một khắc này, thời gian đảo lưu.

Nhưng bởi vì vị cách nguyên nhân, Dục Vọng Mẫu Thụ lực lượng, cũng không có bị ảnh hưởng.

Ngược lại trong nháy mắt lan tràn đến Đông Phương toàn thân.

Giờ khắc này, Đông Phương kia xinh đẹp thân hình, đột nhiên run lên.

Màu đen dưới váy dài chân dài, một nháy mắt gấp cũng.

Mảnh ưỡn lên vòng eo, phảng phất cũng tại thời điểm này, không có khí lực.

Phảng phất không có xương cốt đồng dạng, vừa đi vừa về vặn vẹo.

Hắn ngực trước ngọn núi, càng là cứng chắc đến cực điểm, tràn đầy mê người độ cong.

Trong thân thể trái tim, đại lực nhảy lên, phảng phất muốn đem một thân huyết dịch, tất cả đều bơm ra ngoài thân thể.

Nồng đậm hừ nhẹ, mê người thân tuyến, trong nháy mắt đó phong tình, trong nháy mắt làm cho cả tinh không tĩnh mịch.

Cái kia vừa mới từ Dục Vọng Mẫu Thụ lực lượng hạ thanh tỉnh, cầm giữ ở mình chúng thần.

Bao quát Adam, A Mông, giờ khắc này cùng nhau trừng lớn hai mắt, không tự chủ được nuốt nước bọt.

Liền ngay cả tinh không bên trong cựu nhật, bao quát Dục Vọng Mẫu Thụ.

Tại thời khắc này, đều phảng phất quên lãng tất cả.

Tất cả mọi người mắt trước, chỉ có kia đứng tại mông lung ánh sáng bên trong, quanh thân lượn lờ lấy ngọn lửa bảy màu xinh đẹp thân ảnh.

Trăm minh sách

Kia trong lúc lơ đãng rung động thân thể, tựa như là thế gian tối mị hoặc, dụ người nhất tồn tại.

Phảng phất đó mới là thế gian này, hoàn mỹ nhất dục vọng vật dẫn.

Dục vọng hóa thân.

"Hỗn đản. . . A Mông!"

Đông Phương hừ nhẹ, hơi thở dày đặc.

Đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía A Mông, con ngươi bên trong phảng phất tràn ra nước đọng, càng thêm hồn xiêu phách lạc.

Bị Đông Phương ngóng nhìn A Mông, thật giống như thấy được đáy lòng chỗ sâu nhất, thân cận nhất tồn tại.

Cho dù là trời sinh thần thoại sinh vật, không có nhân loại tình cảm, giờ khắc này A Mông đáy lòng đều xuất hiện nồng đậm mềm lòng.

Nếu không phải hắn quanh thân có Adam tâm linh chi lực thủ hộ, sợ là sẽ phải như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, nhào về phía Đông Phương.

Đem Đông Phương cái này nữ nhân hoàn mỹ, bảo hộ ở sau lưng.

"Nàng. . . Đây là dục vọng quyền hành!"

"So Dục Vọng Mẫu Thụ lực lượng còn muốn cho người trầm mê, lòng say, thậm chí là để người điên cuồng."

Adam đè nén đáy lòng dị dạng.

Nhưng hắn đầu óc bên trong lại theo bản năng hiện ra, trước thời đại trên Địa Cầu, những cái kia để vô số nam nhân say mê phim nhựa.

Trong chốc lát, dù là chưởng khống tâm linh con đường duy nhất tính quyền hành Adam, giờ khắc này, vậy mà cũng có một tia mềm lòng.

Như thế nữ nhân hoàn mỹ, vốn hẳn nên bị thật tốt bảo hộ tại sau lưng.

Bị thật tốt giấu ở kim ốc bên trong.

Mà không phải ở chỗ này bị mình thiết kế cạm bẫy nhằm vào.

Thời khắc này Đông Phương tựa hồ không cách nào chưởng khống chính mình thân thể, hắn con ngươi mặc dù như là một vũng mê người suối trong.

Nhưng lại thanh tỉnh vô cùng.

"Cái này. . . Là một cái bẫy!"

"A Mông thăm dò, dẫn ta đi vào tinh không, đi vào cựu nhật nhìn chăm chú phía dưới."

"Về sau Chân Thần luân phiên thăm dò, làm cho tất cả mọi người đối lực lượng của ta, có cái đại khái chưởng khống."

"Cho nên. . . Những cái kia cựu nhật, mới dám ra tay!"

Adam

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.