Chương 831: Ngươi có phải hay không Ban Sơ

Chương 831: Ngươi có phải hay không Ban Sơ

"Quả nhiên không hổ là tâm linh con đường thiên sứ chi vương!"

"Dù là không có trở thành Chân Thần, cũng không thể so với Chân Thần kém!"

"Trách không được từng chia ăn viễn cổ Thái Dương Thần trí tuệ chi thần, Phong Bạo Chi Chủ, vĩnh hằng liệt dương, nhiều như vậy năm qua, đều không thể trấn áp hắn!"

Chia ăn viễn cổ Thái Dương Thần ba vị chính thần, cùng Adam vị này một lòng muốn phục Tô Viễn cổ Thái Dương Thần cố chấp cuồng, kia là tuyệt đối đối lập.

Bởi vì viễn cổ Thái Dương Thần, một khi khôi phục, tất nhiên sẽ từng cái thu hồi trên người bọn họ quyền hành.

Mà lại, đối với nghĩ viển vông nhà đặc tính, chúng thần hoặc nhiều hoặc ít đều có hiểu rõ.

Càng là có suy đoán, Adam kỳ thật chính là vị kia viễn cổ Thái Dương Thần hóa thân.

Nhưng từ kỷ nguyên thứ hai nói bây giờ kỷ nguyên thứ năm, trọn vẹn hơn một ngàn năm, tiếp cận hai ngàn năm.

Adam chẳng những sống thật tốt, lại còn có thể tại chúng thần mặt trước hiện thân.

Cái này trong đó muốn nói không có nguyên nhân, đánh chết cũng sẽ không có người tin tưởng.

Liền ngay cả Hắc Dạ Nữ Thần, vị này cường đại nữ nhân, tự tay thiết kế qua vô số thiên sứ, thần linh tử vong nữ thần.

Đều chỉ là cùng Adam đánh cờ, mà không phải trực tiếp đối lập.

Cái này đã có thể nói rõ vấn đề.

"Nghĩ viển vông nhà! Tâm linh con đường liền kinh khủng như vậy?"

Đông Phương đáy lòng đột nhiên hiện ra có quan hệ nghĩ viển vông nhà miêu tả.

Có thể nghĩ viển vông ra hết thảy sự vật, cho dù là duy nhất tính, phi phàm đặc tính, chỉ cần có được qua, hiểu qua lực lượng kia, cơ hồ đều có thể nghĩ viển vông ra.

Thậm chí nghĩ viển vông ra lực lượng, cùng nguyên bản còn không có quá nhiều chênh lệch.

Bây giờ Adam, chỉ là thiên sứ chi vương, nghĩ viển vông ra lực lượng, sợ là khả năng lớn có thể so với Chân Thần.

Một khi nó trở thành Chân Thần, nghĩ viển vông ra lực lượng, có thể trực tiếp bằng được hơn phân nửa cựu nhật.

Đông Phương nghĩ đến nguyên quỹ tích bên trong thần chiến, Adam dung hợp Chân Thực Tạo Vật Chủ, lấy sức một mình, áp chế gắt gao ba vị chính thần.

Ba vị này chính thần, còn không phải hơi nước chi thần như thế, vừa mới trở thành Chân Thần, vừa mới tiêu hóa ma dược mấy trăm năm gia hỏa.

Mà là từ kỷ nguyên thứ hai, liền đã trở thành Chân Thần tồn tại.

Ông

Tinh không bên trong, kia to lớn đồng hồ hư ảnh tiêu tán.

Đông Phương trên thân thể càng là bộc phát ra một cỗ cực kỳ mị hoặc mị hương.

Kia hương khí như tơ như sương, tràn ngập Đông Phương quanh thân, càng là hướng về bốn phía lan tràn.

Hắn thân thể rung động, phảng phất có thể nghe được róc rách nước chảy.

Dục Vọng Mẫu Thụ lực lượng, mặc dù không cách nào ô nhiễm thân có hủy diệt quy tắc Đông Phương.

Nhưng kia dục vọng ảnh hưởng, lại chân chân thật thật chiếu rọi tại Đông Phương trên thân.

Thời khắc này Đông Phương, tại tất cả mọi người mắt bên trong, tựa như là một vị thời gian cực hạn mị hoặc nữ nhân, hoàn mỹ nhất dục vọng hóa thân.

Để người có loại muốn ngừng mà không được xúc động.

Nhất là kia một thân màu đen váy dài, giờ phút này tựa hồ tất cả đều bị nồng đậm, tản ra vô tận mùi hương nước đọng xâm nhiễm.

Dán thật chặt ở trên người.

Để người có thể thấy rõ ràng kia xinh đẹp, hoàn mỹ thân tuyến.

Thuộc về mị hoặc thần thể uy năng, cũng vô hình lan ra.

Hừ

Theo A Mông kia thuộc về thời gian lực lượng tiêu tán, Đông Phương rốt cục bắt đầu phản kháng.

Hủy diệt quy tắc, cảm xúc hỏa diễm, tại Đông Phương quanh thân bốc lên, để một điểm điểm từ kia toàn thân xụi lơ, muốn giãy dụa thân thể trạng thái bên trong khôi phục.

Ngay tại Đông Phương vừa muốn thi triển lực lượng, nhất cử phá vỡ cái này chúng thần thần lực, cựu nhật ảnh hưởng chớp mắt.

Oanh

Tinh không bên trong, lần nữa bộc phát ra một tiếng oanh minh.

Một tòa to lớn, như là chống trời ngọn núi xuất hiện tại tinh không bên trong.

Kia ngọn núi tròn vo, giống như nữ tử ngực trước ngọn núi đồng dạng.

Trên đó càng là trải rộng lít nha lít nhít lỗ thủng, giống như là sinh trưởng vô số con ngươi.

Kia ngọn núi vừa xuất hiện, bốn phía âm tính lực lượng, trong nháy mắt lên cao đến một loại khủng bố trình độ.

Liền ngay cả đại biểu cho Ban Sơ tạo vật chủ dương tính lực lượng vĩnh hằng liệt dương, Phong Bạo Chi Chủ, tri thức cùng trí tuệ chi thần, cùng hơi nước cùng máy móc chi thần thần lực, tất cả đều nhận lấy áp chế.

Liền ngay cả bốn phía hư không, đều sinh ra một cỗ biến dị đáng sợ.

Không ngừng vặn vẹo, gào thét, phảng phất kia hư không bên trong, có vô tận sinh mệnh lực.

Dựng dục vô số quái vật.

Tràn ngập nồng đậm đến cực điểm tà ác cùng điên cuồng.

"Mẫu sào! Sa đọa mẫu thần!"

Chúng thần sắc mặt lần nữa khẽ biến, thần sắc cảnh giác đến cực điểm.

Sa đọa mẫu thần bản thân đại biểu vũ trụ âm tính lực lượng, là vạn vật mẫu thân.

Thai nghén vạn vật tồn tại.

Là vũ trụ trụ cột một trong.

Hắn độ mạnh, ở vào tất cả cựu nhật, ngoại thần đỉnh.

Cũng chính là năm đó quỷ bí chi chủ, Thượng Đế, có thể cùng nó đánh đồng.

Chỉ là bởi vì Ban Sơ thức tỉnh, xé rách sa đọa mẫu thần bộ phận nguyên chất, cùng mặt trăng cùng mặt đất con đường phi phàm đặc tính.

Mặc dù hắn vị cách không thay đổi, nhưng thực lực tổng hợp lại bởi vậy hạ xuống.

Nhưng bởi vì Ban Sơ thức tỉnh, xé rách nguyên chất, cũng đưa đến nguyên bản mẫu thần sa đọa, trở thành tà ác bắt đầu.

Lực lượng càng là có được bất diệt đặc tính.

Có được vô tận sinh mệnh.

Cơ hồ khó mà bị giết chết.

Giờ phút này mẫu sào lực lượng, vừa xuất hiện, toàn bộ tinh không đều phảng phất hóa thành Địa Ngục đồng dạng.

Cho dù là cách Ban Sơ vòng bảo hộ, chúng thần cũng chỉ có thể thận trọng phòng bị.

Ông

Cũng liền tại mẫu sào lực lượng hiện thân trong nháy mắt, Đông Phương thân thể lần nữa run lên.

Kia thuộc về dục vọng lực lượng, tại thời khắc này tựa hồ bị thôi phát đến cực hạn.

Còn có một cỗ không cách nào hình dung tà ác, từ Đông Phương trong lòng sinh sôi.

Cái này một cái chớp mắt, Đông Phương thậm chí sinh ra một loại muốn hủy diệt thế giới xúc động.

Hắn quanh thân lực lượng mãnh liệt, muốn phản kháng loại này ô nhiễm.

Nhưng bị hai vị cựu nhật lực lượng kiềm chế, lại có chúng thần thần lực áp chế.

Cho dù là Đông Phương, trong chốc lát đều chỉ có thể bị động phòng thủ, không cách nào tiến công.

Nếu không phải ngực lúc trước Chí Tôn Cốt vẫn sáng yếu ớt ánh sáng, đối với sinh mạng pháp tắc lĩnh ngộ từ lâu viên mãn, không tại có lỗ thủng.

Đông Phương cảm thấy mình tất nhiên sẽ bị Dục Vọng Mẫu Thụ, sa đọa mẫu thần lực lượng ô nhiễm.

Trở thành một cái chỉ biết là giao phối, chỉ biết là hủy diệt quái vật.

"Sa đọa mẫu thần, Dục Vọng Mẫu Thụ!"

Cảm thụ được trong cơ thể không ngừng muốn xâm nhiễm mình lực lượng, Đông Phương cả người đều giống như là tà ác cùng mị hoặc Hóa Thần.

Nhất cử nhất động, đều tràn ngập một cỗ khó nói lên lời mị lực cùng hắc ám.

"Lại tiếp tục như thế, coi như sẽ không bị ô nhiễm, cũng sẽ bị chúng thần giết chết!"

"Một khi Chí Tôn Cốt triệt để yên lặng, nguyên thủy quy tắc tan rã phân giải chi lực không tại, có lẽ không cần bọn hắn giết chết, chính ta liền sẽ hóa thành một cái quái vật!"

"Một cái để cho ta vĩnh viễn không cách nào đối mặt quái vật!"

Đông Phương trong lòng tràn ngập vẻ lo lắng, còn có vô tận hủy diệt chi ý.

Hắn quanh thân Hàn Băng Chi Lực bắt đầu điên cuồng tràn ngập.

Mênh mông tiên lực bắt đầu mãnh liệt.

Sát ý cùng lửa giận, như là quấy tinh không trụ lớn, càng phát mênh mông.

Xa như vậy tại Linh giới phía trên, sâu trong lòng đất Nguyên Bảo, cùng Hỗn Độn biển, cùng bị phong ấn ở Tây đại lục cái khác nguyên chất.

Cũng tại thời khắc này cùng nhau rung động bắt đầu.

"Liền là để phương thế giới này hủy diệt, ta cũng sẽ không biến thành như thế quái vật!"

"Chỉ biết là giao phối cùng hủy diệt quái vật!"

Đông Phương con ngươi bên trong hiện lên một tia tàn nhẫn.

Dẫn phát tất cả nguyên chất, cách ly tịnh hóa cựu nhật, bên ngoài thần lực lượng, sau đó phá diệt tinh không.

Lấy trong cơ thể mình tất cả tiên lực làm dẫn, tinh không, Linh giới, hiện thực, đều sẽ bị hủy diệt lan tràn.

Ngay tại Đông Phương dẫn động nguyên chất thời khắc, chúng thần riêng phần mình thanh tỉnh, ngăn cách cựu nhật ô nhiễm, ngo ngoe muốn động lúc.

Một đoàn không cách nào hình dung hắc ám, mang theo tịch diệt, yên giấc lực lượng, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Kia hắc ám tựa như là thế gian hắc ám đầu nguồn, cho dù là vĩnh hằng liệt dương lực lượng, tại kia hắc ám bên trong cũng bị đều thôn phệ.

Kia một cỗ yên giấc cùng tĩnh mịch lực lượng, càng là như là chân không, trong nháy mắt để chúng thần, chính là đến cựu nhật ô nhiễm, cũng hơi yên tĩnh lại.

Cũng liền tại hắc ám tràn ngập trong nháy mắt.

Một đạo người mặc màu đen nhánh cổ phác váy dài thân ảnh, đạp trên kia hắc ám bên trong từng tia từng sợi tinh quang, từng bước một đi đến Đông Phương mặt trước.

Nhu hòa mang theo nghi vấn thanh âm, chậm rãi tại Đông Phương vang lên bên tai.

"Ngươi. . . Có phải hay không Ban Sơ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.