Chương 832: Đây chính là kết cục?

Chương 832: Đây chính là kết cục?

"Ban Sơ?"

Đông Phương hừ nhẹ lên tiếng, mang theo khác mị hoặc con ngươi, thẳng tắp nhìn về phía Hắc Dạ Nữ Thần.

Chỉ thấy thời khắc này Hắc Dạ Nữ Thần, khuôn mặt tỉnh táo, trong lòng tựa hồ gợn sóng không sinh.

Kia ngực bụng hai sườn ở giữa, đã mọc ra bốn đầu mao nhung nhung cánh tay.

Trong đó hai đầu cánh tay, kéo lên một thanh đen như mực liêm đao, tràn ngập cực hạn khí tức tử vong nồng nặc.

Tựa hồ kia liêm đao chính là tử vong chúa tể.

Khác hai cánh tay bên trong bày nâng chính là đầy trời hắc ám cùng tinh quang.

Đây là đêm tối cùng tử vong quyền hành.

Bây giờ đêm tối, có thể nói là chân chân chính chính song con đường Chân Thần.

Nắm trong tay tử vong cùng đêm tối.

Là tử vong quân chủ, bí ẩn nữ hoàng.

Nhìn thấy dạng này Hắc Dạ Nữ Thần, Đông Phương đều trong lòng vi kinh.

Từ kỷ nguyên thứ hai cũng đã thành thần, cũng thu hoạch tử vong bộ phận quyền hành, diễn viên yên giấc cùng yên tĩnh lãnh chúa.

Giờ phút này hiển nhiên đã hoàn toàn tiêu hóa tử thần quyền hành.

Song con đường Chân Thần, vẫn là liền nhau con đường, lực lượng càng là hỗ trợ lẫn nhau, tuyệt không phải bình thường Chân Thần có thể so sánh.

Một khi để hắn đạt được nguyên chất vĩnh ám chi hà lực lượng, cơ hồ có thể so với nửa cái cựu nhật.

Ngàn năm tích lũy, một khi bộc phát.

"Ta nếu là Ban Sơ, thế giới này đã sớm hủy diệt, tất cả Chân Thần cũng đã sớm không tồn tại nữa!"

"Nữ thần tỷ tỷ, ngươi cho rằng Ban Sơ là cái gì?"

Đông Phương trên mặt băng lãnh chậm rãi tan rã, ngữ khí nhu hòa.

Hồng nhuận đến cực điểm gương mặt bên trên, tách ra nụ cười quyến rũ.

Cho dù là Hắc Dạ Nữ Thần, giờ phút này gợn sóng không sinh tâm cảnh, bị đêm tối cùng Tử Thần lực lượng thủ hộ, vậy mà cũng xuất hiện một lát ngốc trệ.

Hắn ánh mắt, càng là tại Đông Phương trên thân những cái kia lồi vểnh lên chỗ lưu luyến một lát, mới chậm rãi hoàn hồn.

Dù là như thế, Hắc Dạ Nữ Thần trong con ngươi, cũng xuất hiện một tia nồng đậm nhu hòa.

Bốn phía hắc ám, yên tĩnh cùng yên giấc, tựa hồ để các nàng lại một lần nữa về tới Thần Quốc.

Thấy được lúc trước vị kia đơn thuần, thuần túy thiếu nữ.

Nhìn thấy kia người mặc màu xanh váy dài, tại bụi hoa bên trong chạy thiếu nữ.

Nhìn thấy kia bởi vì tùy ý thi triển Ngu Giả quyền hành, sau đó mở miệng cầu xin tha thứ, bị mình hung hăng đánh cái mông thiếu nữ.

Sau một lát, Hắc Dạ Nữ Thần mới chậm rãi lời nói: "Ban Sơ. . . Thiên địa dựng dục tồn tại, có lẽ tựa như Đông Phương truyền thuyết thần thoại bên trong Bàn Cổ!"

"Khai thiên tích địa tồn tại!"

Đối với Ban Sơ, bất luận là vị nào Chân Thần, cựu nhật, đều có chính mình suy đoán.

Ban Sơ tạo vật chủ, kia là vạn vật đầu nguồn.

Bây giờ vũ trụ bên trong, tất cả mọi thứ lực lượng đầu nguồn.

Ban Sơ một khi thức tỉnh, vũ trụ liền sẽ quy về nguyên điểm, lâm vào vĩnh hằng hủy diệt.

Toàn bộ sinh linh đều đem mẫn diệt.

Đây là một chút Chân Thần, cơ hồ đều hiểu sự tình.

Tựa như trước thời đại Địa Cầu, tại Ban Sơ thức tỉnh trong chớp mắt ấy, vô tận tai nạn liền đã hàng gặp.

Vạn vật tịch diệt.

Tinh cầu đều kém chút đi đến điểm cuối cùng.

"Nữ thần tỷ tỷ nói cũng không tệ!"

Đông Phương nhẹ giọng mở miệng, trong thân thể thuộc về Dục Vọng Mẫu Thụ, sa đọa mẫu thần lực lượng, dần dần biến mất.

Hắc ám bên trong, còn có một mảnh xen vào hư ảo cùng hiện thực bên trong biển cả, phiêu đãng tại Đông Phương sau lưng.

Cùng Đông Phương quanh thân tán phát tiên quang, hòa làm một thể.

Tại kia trên biển lớn, một tòa to lớn tòa thành, đồng dạng xen vào hư ảo cùng hiện thực bên trong.

Đây là Hỗn Độn biển cùng Nguyên Bảo.

Thời khắc này Đông Phương, đã mượn nhờ Ban Sơ lưu lại chú ngữ, đem Hỗn Độn biển cùng Nguyên Bảo, tạm thời dung nạp ở thể nội.

Mặc dù không cách nào chân chính chưởng khống, nhưng hai đại nguyên chất lực lượng, vẫn như cũ dễ như trở bàn tay để Dục Vọng Mẫu Thụ, sa đọa mẫu thần thẩm thấu ở đây lực lượng thanh trừ.

Kia tiểu xảo miệng nhỏ đỏ hồng khẽ mở, độ dày vừa bên trong môi đỏ nhẹ nhàng va chạm, một đầu như là Linh Xà đồng dạng đỏ tươi khua môi múa mép, theo Đông Phương ngôn ngữ, lúc ẩn lúc hiện.

"Kỳ thật. . . Ban Sơ cũng là người!"

"Cũng là sinh linh!"

"Cùng ngươi ta bình thường sinh linh."

"Ngươi cảm thấy nàng là thiên địa dựng dục, cái này cũng không có sai, nhưng vùng thế giới kia chỉ dựng dục ra nàng một cái sao?"

"Không! Rất nhiều, kia phương thiên địa là một phương càng lớn, càng rộng lớn hơn, mạnh hơn thế giới."

"Giống Ban Sơ tạo vật chủ như này sinh linh, càng là nhiều vô số kể."

"Vì cái gì tại các ngươi mắt bên trong, ta chính là Ban Sơ?"

"Ta vì cái gì không thể là người khác, một cái cùng Ban Sơ đứng tại cùng một thế giới, có được đồng dạng lực lượng người khác?"

"Thế giới rất lớn. . . Rất lớn, lớn đến bây giờ ta, đều không thể phát hiện mảy may biên giới!"

"Nhân gian, tiên giới, thần giới, thậm chí là thần giới bên ngoài còn có hay không càng mạnh càng lớn thế giới, ai có thể biết được!"

Nói đến đây, Đông Phương ngữ khí hơi ngừng lại, kia trong trẻo đen nhánh con ngươi, lần nữa nhìn về phía Hắc Dạ Nữ Thần, nói: "Ta nói như vậy, nữ thần tỷ tỷ ngươi có thể hiểu được sao?"

Hắc Dạ Nữ Thần kia bình tĩnh thần sắc, giờ phút này rốt cuộc bảo trì không được.

Đông Phương kia thật đơn giản ngôn ngữ bên trong, lộ ra tin tức nhiều lắm.

Mặc dù không cách nào chứng thực, nhưng lại loáng thoáng có thể giải thích Ban Sơ tồn tại.

Nơi này cũng không phải là duy nhất thế giới.

Tại phương thế giới này bên ngoài, còn có càng mạnh càng lớn thế giới.

Tựa hồ cũng chỉ có dạng này, mới có thể giải thích Ban Sơ tồn tại.

Không phải, Ban Sơ vì sao muốn mở ra phương thế giới này, thật giống truyền thuyết bên trong Bàn Cổ đồng dạng, vô tư kính dâng?

Kia vì sao lại muốn một lần lại một lần muốn thức tỉnh?

Mang đến vô tận hủy diệt.

Nó mục đích ở đâu?

Vì sao những cái kia nguyên chất bên trong, ma dược bên trong, sẽ có được lấy cơ hồ không cách nào ma diệt ý chí, tinh thần.

Những cái kia ý chí cùng tinh thần, là của người nào?

Vì sao lại tồn tại nguyên chất cùng ma dược bên trong?

Đây hết thảy hết thảy, một khi nghĩ sâu, liền có thể tuỳ tiện đạt được một cái kết luận.

Ban Sơ có lẽ cũng là một cái giống như bọn họ sinh linh.

Chỉ là ở vào cấp bậc cao hơn thế giới, tao ngộ một loại nào đó kiếp nạn, hoặc là một loại nào đó tạo hóa.

Mới bất đắc dĩ, hoặc là tự chủ diễn hóa xuất như thế một phương thế giới, dựng dục ra vô số sinh linh.

Để đạt tới mục đích nào đó.

Mang theo một tia chấn kinh cùng không dám đưa tin, Hắc Dạ Nữ Thần lẩm bẩm, tựa hồ nói một mình đồng dạng mà nói: "Thế giới cũng không phải là duy nhất!"

"Ban Sơ cũng không phải là duy nhất!"

"Cho nên. . . Có được giống nhau lực lượng tồn tại, cũng không nhất định là Ban Sơ!"

"Nếu là như vậy. . . Thế giới này toàn bộ sinh linh địch nhân lớn nhất là Ban Sơ!"

"Toàn bộ sinh linh đầu nguồn cũng là Ban Sơ!"

"Nàng thai nghén phương thế giới này, cuối cùng lại muốn hủy đi phương thế giới này?"

Nghe Hắc Dạ Nữ Thần nỉ non, Đông Phương nhẹ nhàng gật đầu, đáp lại nói: "Không kém bao nhiêu đâu!"

"Nhưng đến nàng loại kia cấp độ tồn tại, tại đạt tới mục đích về sau, sẽ có rất nhiều lựa chọn."

"Thế giới như vậy, tại nàng mắt bên trong, có lẽ có cũng được mà không có cũng không sao!"

"Hủy diệt hay không, tất cả nàng một ý niệm."

"Ta đích xác gặp qua Ban Sơ, nàng cũng hoàn toàn chính xác tao ngộ trước nay chưa từng có đại nạn, những này nguyên chất, ma dược, tất cả phi phàm lực lượng, quy luật tự nhiên, tri thức cùng định luật, đều chỉ là hắn một bộ phận."

"Ta sở dĩ có thể chưởng khống, đó là bởi vì Ban Sơ có lẽ cũng đang cầu cứu!"

Khanh

Đông Phương vừa mới nói xong, Minh Phượng kiếm đột nhiên xuất hiện nơi tay bên trong.

Bị kia trắng nõn hồng nhuận bàn tay cầm thật chặt.

Hắn ngực trước Chí Tôn Cốt sau cùng ánh sáng, cùng Đông Phương trong cơ thể tiên lực, như là mênh mông hải dương đồng dạng, mãnh liệt tràn vào Minh Phượng kiếm.

Ông

Minh Phượng kiếm không ngừng run rẩy, một tia hủy diệt quy tắc, nguyên thủy quy tắc tràn ngập.

Đến mức Minh Phượng kiếm bốn phía, đều xuất hiện một cái hình kiếm lỗ đen, bao vây lấy Minh Phượng kiếm.

Tất cả lực lượng, tại ở gần Minh Phượng kiếm trong nháy mắt, liền bị tan rã, hủy diệt.

Cho dù là Hắc Dạ Nữ Thần thần lực, còn có tất cả chúng thần thần lực, cùng kia một mực không ngừng hướng về hiện thực ăn mòn, thuộc về Dục Vọng Mẫu Thụ, sa đọa mẫu thần thần lực.

Tất cả đều bị trường kiếm tan rã.

Hủy diệt quy tắc lực lượng, cùng nguyên thủy quy tắc lực lượng.

Càng là đã bao hàm nguyên chất Hỗn Độn biển, Nguyên Bảo lực lượng.

Minh Phượng kiếm giờ khắc này, tựa như là một thanh có thể hủy thiên diệt địa Thần khí đồng dạng.

Một khi bộc phát, toàn bộ thế giới sợ là đều tốt rung động oanh minh.

Cảm nhận được Đông Phương trường kiếm trong tay lực lượng, Hắc Dạ Nữ Thần quá sợ hãi.

Tại kia trên trường kiếm, cho dù là Hắc Dạ Nữ Thần, đều cảm nhận được một cỗ trí mạng tử vong nguy cơ.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hắc Dạ Nữ Thần lên tiếng kinh hô.

Đông Phương nghe vậy cười khẽ, ngữ khí lại mang theo một tia băng lãnh.

Sát ý mười phần.

"Adam tính toán thành công, ta cũng hoàn toàn chính xác kém chút bị thiệt lớn!"

"Chỉ là. . . Ai nói cho bọn hắn, đây chính là kết cục?"

"Khi nhục qua ta Đông Phương Bất Bại người, đến nay còn không có có thể còn sống!"

"Nữ thần tỷ tỷ, ngươi lại để mở!"

"Ta chỉ xuất một kiếm, sinh tử của bọn hắn. . . Nghe theo mệnh trời!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.