Chương 833: Một kiếm chi uy

Chương 833: Một kiếm chi uy

"Chỉ xuất một kiếm!"

"Sinh tử nghe theo mệnh trời?"

"Đông Phương Bất Bại?"

Cảm thụ được Đông Phương trường kiếm trong tay bên trong ẩn chứa kinh khủng uy năng.

Nghe Đông Phương kia băng lãnh ngôn ngữ, Hắc Dạ Nữ Thần mí mắt cuồng loạn.

Nhất là nghe được Đông Phương Bất Bại cái tên này.

Quả thực để Hắc Dạ Nữ Thần kém chút cho là mình nghe lầm.

Ở trên cái thời đại trên Địa Cầu, các loại văn hóa tầng tầng lớp lớp.

Mà Đông Phương Bất Bại, nhưng từng đại biểu cho một thời đại.

"Ngươi là Đông Phương Bất Bại?"

"Không có khả năng!"

Hắc Dạ Nữ Thần trong lòng nghi vấn vừa sinh, nhưng lại trong nháy mắt phủ nhận.

Thiếu nữ trước mắt, bộ dáng kia ngay cả nữ nhân gặp, đều nghĩ chăm chú ôm vào trong ngực.

Kia trong trẻo con ngươi, mị hoặc mười phần thân thể.

Cùng kia trước sau lồi lõm thân tuyến, đều nói rõ đây là một cái xong đẹp đến mức tận cùng nữ nhân.

Nhất là lúc ấy tại Thần Quốc bên trong, mình đánh qua Đông Phương, từng tự mình cảm nhận được, nhìn thấy kia bao trùm lấy bờ mông trên quần áo ướt át.

Cái này căn bản không phải những cái kia TV, thư tịch bên trong Đông Phương Bất Bại.

"Chờ chút. . . Nếu ngươi giết bọn hắn, thế giới tất nhiên đại loạn!"

"Có lẽ. . . Đây cũng là Adam tính toán."

"Mượn ngươi tay, để chiến loạn càn quét thế giới!"

Nghĩ đến Đông Phương ngôn ngữ, Hắc Dạ Nữ Thần vội vàng mở miệng khuyên can.

"Giỏi tính toán!"

Nghe Hắc Dạ Nữ Thần nhắc nhở, Đông Phương đầu óc bên trong linh quang chợt lóe lên.

Mặc kệ lần này là hắn thất bại, hoặc là thành công, kia Adam đều đem hoàn thành tính toán của mình.

Cơ hồ đứng ở thế bất bại.

"Thế giới này tâm linh con đường lực lượng thật đúng là kinh khủng!"

Đông Phương trong lòng thầm than một tiếng, nhưng cũng không có đình chỉ.

Trường kiếm trong tay chậm rãi nâng lên, cũng nói: "Tất cả tính toán, tại tuyệt đối lực lượng mặt trước, cuối cùng sẽ là công dã tràng!"

"Không cách nào chân chính để ma dược lực lượng, triệt để thành là mình lực lượng, liền vĩnh viễn không cách nào lý giải, thế giới này lớn bao nhiêu!"

"Ta sẽ để bọn hắn biết, bọn hắn đối với lực lượng lý giải, đến cỡ nào hoàn toàn không biết gì cả!"

Ông

Đông Phương thanh âm vừa rơi.

Hắn thân ảnh tựa như cùng một cái to lớn kiếm quang, bay lên.

Kia mênh mông ánh sáng, tản ra thất thải chi sắc.

Như là một vòng hình kiếm mặt trời đồng dạng.

Toàn bộ u ám tinh không, tại thời khắc này trong nháy mắt bị chiếu rọi thành ban ngày.

Cực hạn ánh sáng.

Ngay cả Hắc Dạ Nữ Thần đêm tối thần lực, đều không thể che giấu sáng ngời.

Vĩnh hằng liệt nhật, cùng kia sâu trong tinh không mặt trời, tại kiếm quang này phía dưới, đều ám đạm không ánh sáng.

Liền ngay cả hiện thực bên trong, toàn bộ tinh cầu.

Mặc kệ là Nam Đại Lục, vẫn là Bắc Đại Lục, thậm chí là bị phong ấn Tây đại lục, đều bị vô tận ánh sáng lượn lờ.

Vô số sinh linh ngẩng đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, kia thuộc về thần linh lực lượng, vậy mà tại kia thất thải ánh sáng bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Phảng phất bị kia thất thải ánh sáng, cưỡng ép tịnh hóa khu trục đồng dạng.

Ngắn ngủi một lát, toàn bộ bầu trời liền bị vô tận thất thải chi quang bao trùm.

Mơ hồ một đạo to lớn, xinh đẹp thân ảnh, giống như người khoác thất thải hào quang, đứng ở kia trên bầu trời.

Hắn trong tay cầm một thanh trường kiếm, đen nhánh nhưng lại tản ra thất thải thần mang trường kiếm.

Đột nhiên.

Khanh

Vô số sinh linh trong lòng cùng nhau vang lên một tiếng kiếm minh.

Tại kia kiếm minh âm thanh bên trong, dù là khoảng cách tinh không vô cùng xa xôi, cũng vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung phong mang, phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người phảng phất cảm nhận được, toàn bộ thế giới đều bị kia phong mang xé rách thành mảnh vỡ.

Thậm chí ngay cả chính mình thân thể đều rất giống bị xé nứt.

"Ầm ầm!"

Ngay tại kia kiếm quang bốc lên không lâu, một đạo to lớn sau đó mênh mông oanh minh âm thanh, mới khó khăn lắm vang lên.

Tại kia oanh minh âm thanh bên trong, tất cả mọi người nhập mộng mới tỉnh, theo bản năng nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy, kia toàn bộ bầu trời phảng phất bị một phân thành hai.

Đã nứt ra một đạo to lớn vô cùng, bao trùm nửa ngày thiên khe hở.

Kia khe hở hiện lên hình nửa vòng tròn, mãnh xem xét tựa như là một đạo to lớn phong nhận.

Che khuất bầu trời phong nhận.

Giống như là vung vẩy trường kiếm, mà lưu lại hình cung quỹ tích.

Lại giống là một viên bị đập dẹp, ép thành mũi nhọn tinh cầu.

Toàn bộ bầu trời đều bị cái này to lớn phong nhận tràn ngập.

Thất thải quang mang phía dưới, bầu trời bên trong tất cả thần linh thần lực tất cả đều tiêu tán.

"Đó là cái gì?"

"Sao băng?"

Ngay tại tất cả thần linh thần lực tiêu tán trong nháy mắt, vô số sinh linh chú ý phía dưới.

Mấy đạo toàn thân thiêu đốt lên ánh lửa, lóe ra Lôi Đình, tràn ngập lộn xộn đường cong ánh sáng thân ảnh, từ ngày đó không bên trong rơi xuống.

Mãnh xem xét, tựa như là mấy viên sao băng hướng về hiện thực, rơi vào mặt đất đồng dạng.

"Ầm ầm. . ."

Nương theo lấy từng đợt oanh minh âm thanh.

Kia mấy thân ảnh rơi vào mặt đất.

Cả vùng đều bộc phát ra địa chấn đồng dạng oanh minh âm thanh.

Rung động cảm giác, liên tiếp.

Mơ hồ còn có thể nhìn thấy mặt đất điểm cuối cùng, một đoàn che khuất bầu trời thổ con sóng lớn màu vàng, mãnh liệt hướng về bốn phía lăn lộn.

Mặc kệ thân ở đại lục bất kỳ địa phương nào.

Giờ khắc này, toàn bộ sinh linh tất cả đều cảm nhận được một cơn gió lớn quất vào mặt.

Nhìn thấy chân trời mặt đất cuối cùng, vô số cây cối bị rút lên.

Vô số ngọn núi sụp đổ.

Còn có không ít chính thần giáo hội cao tầng, quyển người, giờ khắc này tất cả đều cảm nhận được thuộc về thần linh gào thét.

Kia tiếng gào thét bên trong mang theo tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Cuối cùng triệt để yên lặng.

Toàn bộ thế giới đều bởi vậy hoàn toàn tĩnh mịch.

Tinh không bên trong.

Hắc Dạ Nữ Thần cả người đều ngốc trệ.

Nàng đã tận khả năng đem Đông Phương tưởng tượng càng cường đại.

Nhưng so với thời khắc này uy năng, nàng phát hiện, mình đối với lực lượng, thật hoàn toàn không biết gì cả.

Đông Phương một kiếm kia, như là hủy diệt thiên địa chi kiếm.

Trực tiếp trảm phá tinh không, trảm phá Linh giới, Tinh Giới, hiện thực.

Như là một vòng tinh cầu khổng lồ đồng dạng, cứ thế mà xuyên qua tam giới.

Thậm chí liền ngay cả Ban Sơ tạo vật chủ lưu lại vòng bảo hộ, cũng lần nữa bị xé nứt ra một đạo to lớn kiếm động.

Trực tiếp phá toái Dục Vọng Mẫu Thụ, sa đọa mẫu thần hình chiếu.

Để tinh không bên trong thăm dò những cái kia cựu nhật, ngoại thần, từng cái một lần nữa chật vật chạy trốn.

Nhất là đạo kiếm quang kia, tràn đầy hủy diệt, còn có một cỗ không thể nào hiểu được tan rã chi lực.

Hắc Dạ Nữ Thần tận mắt thấy, xuyên thấu qua kia kiếm quang, một chút thuộc về cựu nhật, bên ngoài thần lực lượng, bị kiếm quang xoắn nát, rơi vào mặt đất bên trong.

Kia là tinh không bên trong cựu nhật, bên ngoài thần lực lượng, phi phàm đặc tính, thậm chí còn đã bao hàm một tia nguyên chất giống như kì lạ vật chất.

Một kiếm kia, vẻn vẹn kiếm quang, vậy mà đều xé rách Dục Vọng Mẫu Thụ, sa đọa mẫu thần, cùng một chút thăm dò ngoại thần phi phàm lực lượng.

Đây quả thực có thể so với Ban Sơ thức tỉnh.

Rống

Tinh không bên trong đột nhiên truyền đến từng tiếng tiếng rống giận dữ.

Giống như là tức hổn hển, lại tựa như sợ hãi.

Dù sao có thể xé rách cựu nhật lực lượng, ngoại trừ cựu nhật, cái kia chỉ có tạo vật chủ.

Bây giờ Đông Phương một kiếm kia bên trong ẩn chứa lực lượng, vậy mà xé rách rất nhiều bên ngoài thần lực lượng.

Hắc Dạ Nữ Thần tin tưởng, không được bao lâu, những cái kia bị Đông Phương xé rách lực lượng, liền sẽ dựng dục ra kì lạ sinh vật.

Dựng dục ra kì lạ phi phàm đặc tính.

Cái này đem để Địa Cầu từ thiếu thêm ra mấy đầu phi phàm con đường.

"Những cái kia Chân Thần!"

Hắc Dạ Nữ Thần theo bản năng nhìn về phía hiện thực mặt đất.

Cùng nàng thực lực tương đương các vị Chân Thần, tại kia kiếm quang bên trong trực tiếp bị bắn bay.

Như là sao băng đồng dạng rơi xuống mặt đất.

Kia đại địa bên trên, vô số huyết vũ tràn ngập, thần thoại sinh vật thân thể vỡ tan.

Ra đời từng cái kì lạ sinh vật, cùng quỷ dị, ẩn chứa phi phàm chi lực hoàn cảnh.

"Có Chân Thần vẫn lạc!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hắc Dạ Nữ Thần thần sắc kinh hãi.

Quả thực không dám đưa tin.

Nàng tại Đông Phương thân trước, nhìn tận mắt Đông Phương một kiếm kia uy năng, tất cả đều chém về phía tinh không, chém về phía Dục Vọng Mẫu Thụ cùng sa đọa mẫu thần.

Đông Phương càng nhiều lực lượng, là nhằm vào tinh không cựu nhật, ngoại thần.

Đối kháng Chân Thần, chỉ là vung vẩy một kiếm kia dư ba, cùng vô tận kiếm mang.

Có thể coi là như thế, vậy mà vẫn như cũ có thể để cho Chân Thần vẫn lạc.

Đây quả thực vượt quá tưởng tượng.

"Đây rốt cuộc đúng đúng cái gì lực lượng?"

"Thần linh lực lượng, cựu nhật lực lượng đều không thể chống lại!"

"Không! Ban Sơ tạo vật chủ lực lượng, tựa như cũng vô pháp chống lại, vòng bảo hộ đều bị một kiếm đâm xuyên!"

Nghĩ tới đây, Hắc Dạ Nữ Thần theo bản năng quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa cầm trong tay trường kiếm Đông Phương.

Thời khắc này Đông Phương đồng dạng có chút thở hổn hển, trên trán tinh mịn mồ hôi, tản ra mê người mị hương, một tia theo gương mặt trượt xuống.

Tiểu xảo đôi môi đỏ thắm, tựa hồ tại có chút rung động.

Còn có vài tia xốc xếch tóc đen, dính tại trên gương mặt.

Mang theo một loại để bất luận kẻ nào đều không thể cự tuyệt phong tình.

Nhất là kia chân dài, bờ mông, còn có đang rung động không thôi hai ngọn núi.

Bị kia đen nhánh quần áo chăm chú bao khỏa, mang theo một loại kì lạ thần bí cảm giác, để nhưng muốn xé rách, để lộ.

Loại kia mị hoặc, cho dù là Hắc Dạ Nữ Thần, trong chốc lát đều có chút miệng đắng lưỡi khô.

Nhưng Hắc Dạ Nữ Thần phát hiện, Đông Phương kia một đôi trong trẻo con ngươi, vẫn như cũ thần quang lòe lòe nhìn về phía Tinh Giới các nơi.

Phảng phất kia con ngươi, có thể xem thấu hết thảy, nhìn thấu thế giới đồng dạng.

Đột nhiên, Đông Phương lần nữa đứng dậy, trường kiếm trong tay, nhẹ nhàng hất lên.

Trường kiếm kia đột nhiên bộc phát ra một tiếng phượng gáy, sau đó lấy có thể so với lưu tốc độ ánh sáng, nổ bắn ra mà ra.

"Còn muốn trốn?"

"Ta nói qua, ngươi hẳn phải chết!"

"Cho dù là chạy trốn tới tâm thế giới thần linh, cũng vô dụng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.