Chương 834: Tâm linh thế giới

Chương 834: Tâm linh thế giới

"Không được! Bị khóa định!"

Tâm linh thế giới bên trong, Adam mang theo A Mông, đạp trên vô tận hư ảo biển cả, cực kỳ ung dung hướng về phương xa thoát đi.

Cùng Đông Phương chỗ tinh không phảng phất ở vào hai cái thế giới khác nhau.

Liền ngay cả Adam, A Mông thân thể, đều như ẩn yếu hiện.

Đây chính là tâm linh con đường năng lực.

Có thể tự do ngao du tại vô số sinh linh tâm linh thế giới.

Có thể nói, chỉ cần Adam muốn trốn tránh.

Chỉ cần thế giới này còn có sinh linh.

Như vậy Adam liền có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào tâm linh hư ảo thế giới, tránh né tại bất kỳ một cái nào sinh linh sâu trong tâm linh.

Đây chính là người xem con đường quyền hành, duy nhất tính uy năng.

Có thể bao trùm toàn bộ thế giới, tùy ý tại tâm linh hư ảo thế giới hải dương bên trong ngao du.

"Nàng lại có tâm linh con đường lực lượng, mà lại so người xem con đường tâm linh năng lực, càng có lực công kích!"

"Cái này sao có thể?"

Nhìn thấy kia một đạo hình kiếm lưu quang vẽ qua hư không, lại trực tiếp xé rách tâm linh thế giới hàng rào, Adam thần sắc đại biến.

Hắn có thể cảm nhận được kia hình kiếm lưu quang phía trên ẩn chứa tâm linh chi lực.

Tâm chi sở chí, kiếm liền đến.

Liền ngay cả trên người mình, thuộc về người xem con đường duy nhất tính, đại biểu cho tâm linh chí cao quyền hành, vị cách.

Đều không thể ảnh hưởng.

Mà lại, cỗ lực lượng kia cùng người xem con đường tâm linh chi lực, lạ thường khác biệt.

Thật giống như Đông Phương tâm linh chi lực, hoàn toàn là vì công kích mà sinh.

Tràn đầy phá hư chi lực.

Mà người xem con đường tâm linh chi lực, cực kỳ khuynh hướng phụ trợ.

Mặc dù có thể âm thầm mà ảnh hưởng thống ngự tất cả lực lượng, nhưng vẫn như cũ là phụ trợ.

"Có lẽ công kích, phụ trợ tương hợp, mới thật sự là tâm linh chi lực!"

Adam trong lòng khẽ động, lại có một ít chờ mong.

Ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Đông Phương, theo bản năng nỉ non: "Nàng là một cái. . . Nữ nhân!"

Nếu là tâm linh chi lực hoàn chỉnh, mình lần nữa bước vào viễn cổ Thái Dương Thần vị cách phía trên, có lẽ có thể hoàn toàn áp chế nguyên sơ ý chí.

Sẽ không còn giống viễn cổ Thái Dương Thần như kia, bị nguyên sơ ý chí xâm nhiễm, cuối cùng không thể không giết chết chính mình.

"A Mông!"

Nghĩ tới đây, Adam quay người nhìn xem A Mông, đột nhiên mở miệng, vừa định muốn ngôn ngữ.

"Thử á!"

Kia Minh Phượng kiếm biến thành lưu quang, xé ra rách ra tâm linh thế giới hàng rào, liền đột nhiên hóa thành một con to lớn vô cùng Băng Phượng.

Xen vào hư ảo cùng hiện thực ở giữa, quanh thân lượn lờ lấy ngọn lửa bảy màu.

Tản ra vô tận thất thải chi quang.

Xa hoa lộng lẫy.

Sau một khắc, kia Băng Phượng phảng phất có được ý thức đồng dạng, trực tiếp rơi vào tâm linh thế giới hải dương bên trong.

"Tạp tạp tạp. . ."

Tâm linh thế giới kia vô biên vô tận hải dương, vậy mà trong nháy mắt bị Băng Phong.

Băng Phượng những nơi đi qua, hàn băng liền lan tràn đến nơi nào.

Tốc độ cực nhanh rơi vào Adam, A Mông đỉnh đầu.

Giờ khắc này, không cần Adam mở miệng nói chuyện nữa, A Mông cũng minh bạch.

Trốn không thoát!

Căn bản là không có cách đào thoát.

Cái kia nữ nhân điên lực lượng quá toàn diện.

Đến bây giờ, hắn ngoại trừ không có tại Đông Phương trên thân nhìn thấy thời gian, vận mệnh lực lượng bên ngoài.

Những lực lượng khác cơ hồ cái gì cần có đều có.

Thậm chí ngay cả Dục Vọng Mẫu Thụ, sa đọa mẫu thần lực lượng đều có.

Không phải, kia cựu nhật ô nhiễm, cái kia nữ nhân điên sợ là căn bản không phản kháng được.

Bây giờ lại có tâm linh lực lượng, quả thực để người không chỗ có thể trốn.

Thậm chí cũng không dám trốn hướng mình bản thể chỗ.

Nhưng sinh tử mặt trước, hắn lại không thể không giãy dụa.

Đang

Đột nhiên, A Mông sau lưng lần nữa hiện ra một tòa to lớn mà cổ lão đồng hồ.

Như là một khối hình tròn cự thạch, trên đó tràn ngập vô tận biến hóa, cùng cổ phác mà dày đặc ban ngấn.

Kia ban ngấn lại giống là từng đầu vặn vẹo côn trùng, mỗi giờ mỗi khắc đều đang biến hóa.

Giống như là kinh lịch vô tận thời gian ăn mòn, lại hình như là thời gian tại trên đó dấu vết lưu lại đồng dạng.

xiashuba. co M

Cũng liền tại đồng hồ xuất hiện chớp mắt.

Toàn bộ tâm linh hải dương bên trong hết thảy, trong nháy mắt đứng im.

Sau một khắc, khi đó chuông phía trên kim giây, nhanh chóng nghịch kim đồng hồ xoay tròn.

"Cộc cộc cộc. . . Thử!"

Theo kim giây nghịch chuyển, bốn phía thời gian, trong khoảnh khắc đó tựa hồ rút lui một cái chớp mắt.

Băng Phong hải dương khôi phục nguyên dạng.

Hai người đỉnh đầu Băng Phượng, phảng phất cô lập một cái thời không.

"Thời gian!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương thần sắc có chút ngưng trọng.

Bởi vì pháp tắc lĩnh ngộ đến nay, hắn còn không tiếp xúc qua thời gian lực lượng.

Mà Nguyên Bảo sở thuộc ba đầu con đường, liền đại biểu lấy vĩnh hằng bất biến biến hóa.

Bao gồm vận mệnh, biến hóa, thời gian, không gian quyền hành.

Chiêm bặc gia con đường chẳng những có thể lấy thăm dò vận mệnh, càng là nắm trong tay trực tiếp nhất biến hóa.

Hắn danh sách 0 Ngu Giả, thậm chí có thể mượn nhờ vĩnh hằng bất biến biến hóa, lường gạt thời gian, lường gạt vận mệnh, lường gạt lịch sử.

Mà cửa con đường danh sách 0, đại biểu là hư không, là không gian.

Toàn bộ thế giới tùy ý hắn ngao du, tùy thời tùy chỗ mở ra bất luận cái gì không gian môn hộ.

Người ăn trộm con đường, tựa như là tất cả biến hóa lỗ thủng.

Vạn sự vạn vật biến hóa, kỳ thật đổi loại thuyết pháp, đó chính là thời gian.

Bất kỳ cái gì sự vật biến hóa, đều không thể rời đi thời gian.

Bất luận cái gì thời gian, đều cần vạn sự vạn vật diễn biến, mới có thể rõ ràng triển lộ thế gian.

Vạn sự vạn vật biến hóa, tựa như là thời gian, không gian, vận mệnh, lưu tại thế gian vết tích.

Người ăn trộm con đường, nói trắng ra là, kỳ thật chính là một loại lỗ thủng.

Thông qua vạn sự vạn vật biến hóa lỗ thủng, có thể cải biến thời gian, cải biến hết thảy có thể cải biến đồ vật.

Bao quát hư ảo khái niệm, sinh linh tư tưởng ký ức các loại.

Loại lực lượng này cũng tối nhìn không thấy, sờ không được, quỷ dị nhất.

Thẻ

Đột nhiên, toàn bộ tâm linh hải dương bên trong, vang lên một tiếng vang giòn.

Phảng phất toàn bộ tâm linh thế giới, đều sắp nứt ra đồng dạng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, A Mông thần sắc biến đổi, đưa tay đối nơi xa một trảo.

Ông

Trong nháy mắt, A Mông thân ảnh xuất hiện tại khoảng cách cực kỳ xa xôi.

Hắn trộm cắp khoảng cách, lại hoặc là nói, trong khoảnh khắc đó, hắn lợi dụng biến hóa lỗ thủng, cải biến thời gian.

Từ đó một nháy mắt, xuất hiện tại chỗ xa vô cùng.

Cũng liền tại A Mông thân hình vừa mới hiển lộ, kia to lớn Băng Phượng bốn phía, đờ đẫn thời không, đột nhiên nổ tung.

Một cỗ ngọn lửa bảy màu, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Toàn bộ tâm linh hải dương, đều bị cỗ này hỏa diễm bốc hơi vô tận sương mù.

Sinh mệnh chi hỏa, hủy diệt chi viêm.

Cùng Minh Phượng kiếm trên lưu lại nguyên thủy quy tắc phân giải, tan rã chi diễm.

Trực tiếp phá vỡ A Mông lực lượng.

Oanh

Cuồng bạo ngọn lửa bảy màu, trong chớp mắt liền tràn ngập nửa mảnh tâm linh thế giới.

Tâm linh hải dương khi thì Băng Phong, khi thì thiêu đốt.

Tại kia hỏa diễm bên trong, Adam không đang lẩn trốn cách, mà là yên tĩnh đứng tại biển lửa kia bên trong, xuyên thấu qua tâm linh thế giới hàng rào.

Xa xa nhìn về phía Đông Phương, con ngươi lạ thường bình tĩnh, thậm chí còn mang theo vẻ mong đợi.

Hắn thân thể tại kia hỏa diễm bên trong, một chút xíu hòa tan, một chút xíu tan rã.

Cuối cùng hóa thành vô tận điểm sáng tứ tán.

"Nghĩ viển vông ra thân thể!"

"Trách không được hắn dám xuất hiện tại chúng thần mặt trước!"

"Trách không được chúng thần cũng căn bản không nghĩ trấn áp hắn!"

"Cái này Adam thật đúng là cẩn thận, trực tiếp nghĩ viển vông ra một cái mình, hắn chân thân không biết trốn ở chỗ nào!"

Nhìn thấy Adam biến hóa, Đông Phương trong nháy mắt hiểu rõ.

Có thể tại tâm linh thế giới tùy ý ngao du, cơ hồ có thể giấu ở bất luận cái gì sinh linh sâu trong tâm linh.

Không giết sạch toàn bộ sinh linh, không hủy diệt tâm linh thế giới, căn bản là không có cách tìm ra Adam chân thân.

Hừ

Đông Phương hừ lạnh một tiếng, không tại đi chú ý Adam.

Hắn mục đích là A Mông.

Bị A Mông trộm cắp mấy lần ký ức, tư tưởng, cái này khí, Đông Phương nhịn không được.

Cũng may mắn ngay lúc đó mình, không có suy nghĩ lung tung.

Không phải, những cái kia suy nghĩ lung tung ý nghĩ, nếu là bị trộm lấy, Đông Phương đoán chừng sẽ trong nháy mắt xã hội tính tử vong.

Cũng chính vì vậy, hắn đối A Mông loại năng lực này, quả thực thống hận cực điểm.

Cái này giống phồn lặp đi lặp lại bị người đùa giỡn đồng dạng.

Có lẽ  bất kỳ cái gì một cái người đều sẽ thống hận.

Thống hận như thế một cái có thể tùy thời tùy chỗ ăn cắp người khác ý nghĩ, ý niệm, thậm chí ảnh hưởng ký ức năng lực.

Hắn muốn cho A Mông một cái vô cùng tàn nhẫn nhất giáo huấn.

Để A Mông về sau nhìn thấy mình, liền sợ hãi!

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi chạy đi đâu!"

"Tốt nhất chạy trốn tới ngươi bản thể vị trí, như thế ta liền để thế giới này, không còn A Mông!"

Theo Đông Phương kia mang theo kiều hừ, cùng băng lãnh thanh âm.

Minh Phượng kiếm biến thành Băng Phượng, cùng biển lửa, trong nháy mắt chia ra thành vô số tiểu hào Băng Phượng.

Như là từng cái lớn chừng bàn tay chim tước, trong chớp mắt liền tràn ngập toàn bộ tâm linh thế giới.

Bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít.

Che khuất bầu trời.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.