Chương 835: A Mông: Cho thống khoái đi!

Chương 835: A Mông: Cho thống khoái đi!

"Giữa chúng ta hẳn không có thâm cừu đại hận đi!"

"Chẳng phải trộm mấy cái ý nghĩ ý niệm sao?"

"Cần phải dạng này sao?"

"Nữ nhân. . . Thật sự là một cái không cách nào thuyết phục giống loài!"

Nhìn thấy đại ca của mình, cái kia cố chấp cuồng bị biển lửa tan rã.

Nhìn thấy bốn phía lít nha lít nhít, vô tận lớn chừng bàn tay Băng Phượng.

Che khuất bầu trời, cơ hồ đem mình tất cả có thể thoát đi phương hướng ngăn chặn.

Tạo thành một cái hoàn mỹ vòng vây.

A Mông trong lòng quả thực buồn bực suy nghĩ khóc.

Mình căn bản không có làm cái gì chuyện quá đáng a!

Mà lại, từ xuất sinh đến nay, dù là đối mặt Chân Thần, hắn đều không có như thế bất lực qua.

Mặc dù Chân Thần đối với hắn đề phòng cực sâu, nhưng cũng chưa từng sẽ giống Đông Phương dạng này, không giết chết hắn không bỏ qua dáng vẻ.

"Nữ nhân như vậy ai dám muốn?"

A Mông trong lòng thầm mắng, nhưng không thể không nhanh chóng ứng đối.

Rốt cuộc cỗ này trên phân thân thế nhưng là có được một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính.

Một khi mất đi, hắn cách thần minh khoảng cách, trong nháy mắt trở nên xa xa khó vời.

Nhất là, phần này danh sách 1 phi phàm đặc tính, nếu là rơi xuống kia nữ nhân điên trong tay.

Lấy kia nữ nhân điên đối với hắn thống hận trình độ, hắn vĩnh viễn cũng đừng nghĩ thu hoạch được.

Cái này cơ hồ tương đương đoạn mất con đường thành thần.

Ông

A Mông lấy tay, đối bốn phương tám hướng vọt tới Băng Phượng, không ngừng bắt lấy.

Ý đồ từ những cái kia Băng Phượng phía trên, ăn cắp Băng Phượng năng lực.

"Làm sao lại như vậy?"

"Vậy mà trộm lấy không đến, kia nữ nhân điên lực lượng, vị cách, cao hơn ta!"

A Mông biến sắc, thân thể đột nhiên bắt đầu chia nứt ra.

Từng đầu ngón út bụng lớn tiểu nhân trong suốt nhuyễn trùng, từ hắn trên thân chạy vội mà ra.

Kia trong suốt nhuyễn trùng có được mười hai tiết thân thể.

Phảng phất đại biểu cho đồng hồ mười hai cái khắc độ.

Hắn không trảo không chân, thậm chí không có cánh, tròn vo, nhưng lại vậy mà tuỳ tiện phiêu phù ở không trung.

Cũng có thể cao tốc, vô thanh vô tức, thậm chí ẩn tàng tự thân di động.

Đây là lúc chi trùng.

Là người ăn trộm con đường linh tính, ma dược, thân thể, tri thức chờ kết hợp về sau, hình thành đặc thù linh thể.

Phàm là bước vào danh sách 4 phi phàm người, cơ hồ đều có được thần thoại thân thể.

Mà thần thoại thân thể, chính là từ các loại nhuyễn trùng tạo thành.

Kia nhuyễn trùng tựa như là người bình thường trong thân thể tế bào.

Thần thoại sinh vật thân thể, càng giống là đem tất cả lực lượng, tri thức, tất cả đều dung nhập nhục thân, dung nhập mỗi một tế bào.

yawe NBA. net

Từ đó để mỗi một tế bào đều có ý chí của mình, cùng lực lượng.

Có thể dễ như trở bàn tay thể hiện ra kinh khủng uy năng.

"Sưu sưu. . ."

Từng đầu lúc chi trùng, nhanh chóng bốn phía bay vụt.

Có rơi vào phía dưới hư ảo hải dương bên trong, thật nhanh biến thành từng cái A Mông.

Chỉ là trong chớp mắt, tại chỗ liền xuất hiện mấy chục cái A Mông.

Mỗi một cái A Mông mắt phải bên trên, đều mang một cái kính một mắt mảnh, lóe lên quang mang, nhìn về phía kia lít nha lít nhít Băng Phượng.

Sau đó tập hợp một chỗ, điên cuồng đối kia lít nha lít nhít Băng Phượng bắt lấy.

Vị cách cao, có áp chế.

Hắn trộm cắp kỹ năng sẽ không trăm phần trăm thành công.

Nhưng nếu là nhân số đầy đủ, cùng một chỗ thi triển, cho dù là 0.1 tỉ lệ, cũng sẽ bị vô hạn phóng đại.

Chỉ cần có một cái thành công, hắn liền có cơ hội phản kháng.

Mà còn có mấy đầu lúc chi trùng, vậy mà nghênh hướng kia bay tới Băng Phượng.

Hắn muốn ký sinh những cái kia Băng Phượng, muốn chưởng khống những cái kia Băng Phượng lực lượng.

Đây cũng là A Mông bị chúng thần kiêng kị, được xưng là kẻ độc thần nguyên nhân.

Mượn nhờ lỗ thủng, A Mông có thể trộm lấy lực lượng của chúng thần, quyền hành, thậm chí là tín đồ.

Ông

Đột nhiên, trong đó mấy cỗ A Mông trên thân, bốc cháy lên hư vô hỏa diễm.

"Xong rồi!"

A Mông vui mừng, vừa định muốn khống chế hỏa diễm, ngăn cản Băng Phượng.

Sắc mặt lại đột nhiên đại biến.

Hắn phát hiện mình kia mấy cỗ phân thân vậy mà tại kia hỏa diễm bên trong, một chút xíu thiêu đốt hầu như không còn.

"Làm sao có thể, đây rốt cuộc là cái gì hỏa diễm?"

"Chiến thần hỏa diễm quyền hành, máy móc chi thần hỏa diễm quyền hành, ta đều có thể trộm lấy!"

"Vì sao cái này nữ nhân điên hỏa diễm, người bị dính tức tử?"

Oanh

Theo A Mông ý nghĩ vừa mới dâng lên, kia mấy cỗ phân thân, cùng nhau nổ tung.

Ngắn ngủi trong nháy mắt liền bị thiêu đốt hầu như không còn.

Liền ngay cả ẩn chứa trong đó phi phàm đặc tính, cũng bị điểm đốt, một chút xíu tan rã.

"Xì xì thử. . ."

Đúng lúc này, kia mấy đầu bí ẩn bay về phía Băng Phượng lúc chi trùng, cũng đột nhiên bộc phát ra quỷ dị thanh âm.

Chẳng những không có ký sinh thành công.

Thậm chí tại ở gần Băng Phượng trong nháy mắt, liền có một cỗ vô hình phong mang, đem những cái kia lúc chi trùng chém thành vài khúc.

Có một đầu ngẫu nhiên tới gần, còn chưa hoàn thành ký sinh, liền đồng dạng bị Băng Phượng ngọn lửa trên người điểm đốt.

Như là Liệt Hỏa đốt dầu đồng dạng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, A Mông cả người đều ngốc trệ.

Năng lực của mình, cơ hồ hoàn toàn không có đất dụng võ.

Đối với kia nữ nhân điên lực lượng, hắn cũng căn bản không có mảy may hiểu rõ.

Thậm chí hoàn toàn không cách nào lý giải, loại kia hỏa diễm, đến cùng là dạng gì tồn tại.

"Ngươi giết ta đi!"

A Mông thở dài, thanh âm ung dung vang lên.

Hắn căn bản không phản kháng được, lại không dám trốn hướng bản thể chỗ.

Chỉ có thể từ bỏ chống lại.

Thậm chí muốn mượn cơ hội này, cùng kia nữ nhân điên giao lưu, lấy các loại lừa gạt thủ đoạn, đến thu hoạch sinh cơ.

Rốt cuộc tất cả lừa gạt, đều cần từ giao lưu bắt đầu.

Không có giao lưu, liền là hắn gặp lại lừa gạt, được xưng là lừa gạt chi thần, cũng không có đất dụng võ.

"Sưu sưu sưu. . ."

Nhưng mà, Đông Phương căn bản không có mảy may đáp lại.

Ngược lại là đầy trời lớn chừng bàn tay Băng Phượng, trong nháy mắt xúm lại tại A Mông quanh người.

Chỉ là trong nháy mắt, A Mông trên thân thể liền bộc phát ra vô số đạo tinh tế tơ máu.

Còn có vô số hỏa diễm, đốt lên A Mông thân thể.

A

Trong nháy mắt đó, A Mông tiếng kêu thảm thiết, cơ hồ vang vọng toàn bộ tâm linh thế giới.

Không hề đứt đoạn ảnh hưởng tâm lý thế giới hải dương thủy triều cùng ba động.

Một ngày này, vô số sinh linh, tất cả đều tự dưng làm lên ác mộng.

Đây là bị A Mông kia thê thảm rống lên một tiếng, kích thích.

Rốt cuộc đây là tâm linh thế giới, nối liền thế giới này toàn bộ sinh linh tâm linh.

Có bất cứ ba động gì, đều sẽ lấy phương thức đặc thù, chiếu rọi đến hiện thực.

"Xì xì. . ."

A Mông vết thương trên người, hỏa diễm, càng ngày càng nhiều.

Nhưng ngay lúc này, những cái kia hỏa diễm uy lực cùng nhau hàng một cái cấp độ.

Mặc dù vẫn như cũ uy năng bất phàm, nhưng lại không còn càng nhanh hơn hủy diệt A Mông.

Ngược lại dán thật chặt tại A Mông quanh thân, như giòi xương mu bàn chân đồng dạng chậm rãi thiêu đốt.

Thỉnh thoảng sẽ còn có từng đạo vết thương xuất hiện.

Càng quỷ dị chính là, A Mông vết thương trên người, cùng hỏa diễm mang tới tổn thương, vậy mà thỉnh thoảng sẽ khép lại.

"A. . . Nữ nhân điên! Ngươi người điên!"

A Mông lớn tiếng gào thét.

Giờ khắc này, hắn cực kỳ hối hận đắc tội mắt trước cái nữ nhân điên này.

Càng không nghĩ đến, cái nữ nhân điên này, mỗi khi hắn sắp chết lúc, liền sẽ hảo tâm vì hắn chữa trị thương thế.

Sau đó tiếp tục tra tấn.

Cái này giống như là lăng trì tám trăm lượt đồng dạng.

Tê

Đứng tại Đông Phương bên cạnh Hắc Dạ Nữ Thần, giờ phút này cũng rùng mình một cái.

Trước mắt Đông Phương, đến cùng là có nhiều thống hận A Mông.

Lại bị Đông Phương như thế tra tấn.

Thậm chí kia A Mông ngay cả tự sát đều làm không được.

Chỉ có thể bị động thừa nhận chữa trị, xé rách, thiêu đốt, không ngừng tuần hoàn.

Kia thê thảm tiếng gào thét, quả thực để người điên cuồng.

Thậm chí không ít sinh linh bị ác mộng ảnh hưởng, đều có chút điên cuồng, tố chất thần kinh.

Nếu không phải trên thân không có ma dược lực lượng, sợ là đã sớm bởi vậy không kiểm soát.

"Nữ nhân điên. . . Ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

"Ngươi cái nữ nhân điên. . . Ngươi mãi mãi cũng không ai muốn!"

"A. . . Ngươi cái nữ nhân điên, thật độc ác. . ."

"Đừng lại tới, tha mạng. . . Nữ thần tha mạng!"

"Ta sai rồi! Ta sám hối! Nữ thần. . . Cho thống khoái đi!"

". . ."

Từng tiếng thê thảm tiếng gào thét, vang vọng tâm linh thế giới.

Không biết kéo dài bao lâu.

A Mông thanh âm mới chậm rãi yên lặng, tại chỗ tất cả mọi thứ tất cả đều bị tan rã.

Bao quát những cái kia phi phàm đặc tính.

Cơ hồ đều bị hủy diệt.

Cũng liền tại A Mông phân thân tử vong trong nháy mắt.

Không biết chỗ nào, một mảnh sâu ám không gian bên trong.

Một người mặc màu đen áo đuôi tôm, đầu đội lấy mái vòm mũ cao thân ảnh xuất hiện.

Hắn mắt phải trên còn có một khối kính một mắt mảnh có chút lấp lóe ánh sáng.

"Nha! Phân thân chết rồi?"

A Mông mở miệng, tự nhiên mà vậy bắt đầu tiếp thu phân thân kinh lịch cùng ký ức.

Đột nhiên, A Mông thân thể khẽ run lên.

Sau đó trong nháy mắt thể hiện ra thần thoại thân thể, điên cuồng đụng chạm lấy bốn phía là không gian.

"A. . . Ầm ầm. . ."

Nương theo lấy tiếng va đập, còn có cực kỳ thê thảm gầm rú.

Kéo dài đến nửa giờ, thân ảnh kia mới khó khăn lắm đình chỉ.

Hắn hai con ngươi hai mắt đẫm lệ mô hình hồ, quanh thân đều tràn ngập huyết sắc.

Từng đầu lúc chi trùng, tại hắn trên thân nhấp nhô, trên mặt đất đầy đất đều là, tất cả đều run rẩy, vặn vẹo lên.

"Ta liền không nên thiết trí thành phần bỏ mình vong, liền trực tiếp cùng hưởng ký ức năng lực này!"

A Mông hữu khí vô lực mở miệng, cả người đều tê liệt trên mặt đất.

Trên người cơ bắp, còn đang không ngừng run run.

Tràn ngập lít nha lít nhít vết thương, kia là hắn từ xô ra tới.

Nhưng so với phân thân tiếp nhận thống khổ, chênh lệch vẫn còn cực lớn.

Nói đến, phân thân kỳ thật liền là bản thân huyết nhục phân hoá mà ra, hình thành lúc chi trùng, hình thành đơn độc cá thể.

Nhưng nó ý biết, ý chí, kỳ thật cùng bản thể xem như một cái chỉnh thể, tự nhiên có thể tiếp thu phân thân tin tức, thậm chí là ký ức.

Đây cũng là A Mông một cái thủ đoạn trọng yếu.

Để hắn có thể từ phân thân ký ức bên trong biến hóa, từ đó tìm ra lỗ thủng, đến ứng đối hết thảy, đến thu hoạch chỗ tốt.

Nhưng lần này, A Mông bản thể, kém chút đều bị kia đau đớn tra tấn mất khống chế.

Thật lâu, A Mông đứng người lên thể, mặt mũi tràn đầy sợ hãi rời đi.

Tại chỗ chỉ để lại một tiếng tràn đầy cắn răng nghiến lợi thanh âm.

"Một cái không cách nào thuyết phục nữ nhân điên. . . Ta muốn cách xa nàng xa!"

"Đợi đến thời cơ, ta muốn để nàng tự mình nếm thử loại tư vị này."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.