Chương 836: Đừng sợ!

Chương 836: Đừng sợ!

Tinh không bên trong.

Tràn ngập hủy diệt quy tắc, sinh mệnh pháp tắc, nguyên thủy quy tắc kiếm quang.

Như là một đầu hình cung to lớn tinh hà, thẳng xâu chân trời.

Tinh hà bên trong, tất cả đều là Đông Phương bộc phát tiên lực, quy tắc, pháp tắc.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một vòng thất thải nửa tháng.

Xa hoa lộng lẫy.

Kia vô tận ánh sáng bảy màu, còn đang không ngừng cùng Linh giới, Tinh Giới, hiện thực giao hòa.

Toàn bộ thế giới, tựa như là nhiều một cái to lớn thiên thể.

Xen vào hư ảo cùng hiện thực ở giữa thiên thể.

Ông

Thất thải tinh hà có chút rung động, một chút xíu bắt đầu biến mất.

Nhưng Đông Phương có thể cảm nhận được, mình tiên lực, quy tắc, pháp tắc, đã dung nhập phương thiên địa này.

Như là lúc trước tạo hóa trường hà đồng dạng, tạo thành một phương cực kỳ đặc thù lĩnh vực, quốc gia.

Bất kỳ lực lượng nào tiến vào trong đó, tất cả đều bị tan rã, hủy diệt, hình thành ban đầu nhất năng lượng, dung nhập trong đó.

"Lại một phương Thần Quốc?"

"Không đúng! Nếu là thời gian đầy đủ lâu đời, có lẽ sẽ hình thành nguyên chất!"

"Rốt cuộc cái này ngân hà bảy màu giống như kiếm quang bên trong, tràn ngập chính là quy tắc!"

Cảm thụ được thất thải trường hà động tĩnh, Đông Phương khẽ nhíu mày.

Một kích này, bạo phát ra hắn cơ hồ toàn thân tiên lực, mới có uy năng như thế.

Ngay cả cựu nhật đều có thể trọng thương.

Rốt cuộc trong cơ thể hắn còn có ngũ tạng Đạo cung, Tứ Cực chi lực, có thể so với một phương tiểu thế giới.

Dù là quy tắc không đủ mạnh, vị cách không đủ cao.

Kia mênh mông lực lượng, tại Minh Phượng kiếm gấp hai mươi lần tăng phúc phía dưới, cũng là hủy thiên diệt địa tồn tại.

Nếu không phải tại tinh không bên trong, sợ là toàn bộ tinh cầu, đều muốn bởi vậy vỡ vụn.

Khanh

Một tiếng thanh thúy kiếm minh âm thanh chợt hiện.

Lớn chừng bàn tay Minh Phượng kiếm, đâm rách hư không, trở lại Đông Phương thân trước, vờn quanh lấy Đông Phương xoay tròn.

Cuối cùng chui vào Đông Phương thân thể bên trong.

Theo Minh Phượng kiếm trở về, Đông Phương thân thể cũng là trong nháy mắt run lên.

Một cỗ cực kỳ hư nhược cảm giác, tràn ngập Đông Phương quanh thân.

Thế giới này là Ban Sơ tạo vật chủ thế giới, tất cả lực lượng, năng lượng, đều là Ban Sơ tạo vật chủ.

Mà lại, tầng dưới chót pháp tắc hỗn loạn.

Tràn ngập Ban Sơ điên cuồng, hỗn loạn cùng biến dị.

Căn bản không thể chèo chống hắn khôi phục nhanh chóng.

Mà lại, nếu là hấp thu thế giới này lực lượng, vẻn vẹn là rèn luyện.

Rèn luyện ra những cái kia điên cuồng, hỗn loạn, dị biến, liền cần dị thường thời gian lâu dài.

Hắn muốn càng nhanh khôi phục, chỉ có thể dựa vào mình linh thạch.

"Ngươi không sao chứ?"

Nhìn xem Đông Phương thân thể rung động, Hắc Dạ Nữ Thần vội vàng trên trước, một thanh nắm ở Đông Phương vòng eo, chống đỡ lấy Đông Phương kia lay động thân thể.

fantuankanshu. co M

Thần sắc bên trong có lo lắng, cũng nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Đông Phương lực lượng cực kỳ cường đại, mạnh làm cho không người nào có thể lý giải, nhưng vẫn là có cực hạn.

Nếu là một mực có thể thi triển công kích như vậy, ngay tại lúc này, đều có thể giết vào tinh không bên trong, giải quyết triệt để tận thế uy hiếp.

Thuận Hắc Dạ Nữ Thần trên cánh tay lực đạo, Đông Phương tựa ở Hắc Dạ Nữ Thần ngực trước, sắc mặt có chút tái nhợt mỉm cười nói: "Không có việc gì, chỉ là tiêu hao quá lớn!"

"Lực lượng này lưu lại, tựa hồ. . ."

Nói, Đông Phương nhìn về phía tinh không, nhìn về phía kia dần dần biến mất ngân hà bảy màu.

Cái này tinh hà nếu là trưởng thành hoàn chỉnh, tất nhiên sẽ hóa thành một phương nguyên chất, đủ để cho người bằng thành tựu này cựu nhật.

Chỉ là trong đó quy tắc quá mức cường đại, người bình thường, cho dù là thần linh, muốn chưởng khống, đều sẽ bị phản phệ.

Nhất là ẩn chứa trong đó một tia nguyên thủy quy tắc.

Ngay cả Ban Sơ đều không thể ma diệt nguyên thủy quy tắc.

"Không sao, chúng ta về trước Thần Quốc!"

Hắc Dạ Nữ Thần nhìn lướt qua kia ngân hà bảy màu, trong lòng một trận rung động.

Không biết vì sao, nàng vậy mà cảm nhận được cái này ngân hà bảy màu ẩn chứa lực lượng, cùng nàng có mấy phần phù hợp.

Thậm chí có mấy phần thân thiết.

Nhưng lực lượng kia lại tràn ngập hủy diệt.

Lấy nàng song con đường Chân Thần, đều có thể cảm nhận được một tia cực kỳ cường đại uy hiếp.

Một khi tới gần, liền sẽ bị lực lượng kia tan rã, đồng hóa.

Ông

Từng đạo tinh quang xen lẫn, lát thành tại thâm trầm hắc ám phía trên, bao vây lấy hai người.

Sau một khắc, hai người thân ảnh, trong nháy mắt biến mất tại tinh không bên trong.

Một ngày này, phát sinh sự tình nhiều lắm.

Thần chiến, thậm chí còn có Chân Thần vẫn lạc.

Coi như còn sống Chân Thần, cũng cơ hồ toàn bộ bị trọng thương.

Lại thêm Chân Thần trong cơ thể thức tỉnh cái khác ý chí, sợ là cần lâu dài ngủ say mới có thể khôi phục.

Cái này chính là đại loạn đầu nguồn.

Ông

Tinh quang tràn ngập bầu trời, bóng tối bao trùm thế giới, đột nhiên bộc phát ra từng đạo sáng chói tinh quang.

Kia tinh quang như là từng chuôi lưỡi dao.

Mềm mại đến cực điểm, nhưng lại sắc bén đến cực điểm lưỡi dao.

Tại kia hư không quấy một vòng, liền hình thành một đầu u ám lối đi.

Hắc Dạ Nữ Thần vịn Đông Phương, đạp trên kia u ám chi sắc, về tới Hắc Dạ Nữ Thần Thần Quốc.

Thần Quốc bên trong hoàn toàn yên tĩnh tĩnh mịch.

Nếu không phải đại địa bên trên các loại hoa tươi chứa đựng, nói đúng là thành là tử vong quốc gia, cũng không đủ.

"Nữ thần tỷ tỷ. . . Ta mệt mỏi quá!"

Đông Phương cả người đều tựa hồ bày tại Hắc Dạ Nữ Thần mang bên trong.

Hơi thở có chút nặng nề, thanh âm bên trong tựa hồ tràn ngập một cỗ làm cho đau lòng người ủy khuất.

Trên thân thể kia một cỗ mùi thơm không ngừng phát ra, toàn bộ thân thể mềm mại giống như là không có xương cốt đồng dạng.

Đây là hắn sau khi thành tiên, lần thứ nhất bộc phát ra toàn bộ lực lượng.

Thậm chí càng là kích phát Chí Tôn Cốt.

Đối với tinh thần, lực lượng tiêu hao, xác thực cực lớn.

"Mệt thì nghỉ ngơi một hồi, tỷ tỷ tại, không ai có thể bắt nạt ngươi!"

Nghe được kia đơn thuần đến cực điểm, mang theo giọng mũi thanh âm, Hắc Dạ Nữ Thần tâm, trong nháy mắt hóa.

Nàng cúi đầu nhìn về phía Đông Phương khuôn mặt, vẫn như cũ là như vậy hoàn mỹ không một tì vết, để người không đành lòng tổn thương.

Nhưng kia thổi qua liền phá trên da thịt, lại tựa như không có một tia huyết sắc.

Xinh đẹp mắt to, có chút đóng chặt, thật dài lông mi thỉnh thoảng theo mí mắt rung động.

"Vì sao muốn liều mạng như vậy, lấy ngươi lực lượng, không ai có thể làm gì ngươi!"

Hắc Dạ Nữ Thần than nhẹ.

Nàng mặc dù chấp nhận lần thăm dò thử này, nhưng cũng căn bản không nghĩ tới Đông Phương, như vậy nhu hòa một thiếu nữ, vậy mà lại cứng rắn như thế.

"Nữ thần tỷ tỷ. . . Ta sợ hãi!"

"Ta sợ hãi cái này quỷ dị điên cuồng thế giới, ta sợ hãi những cái kia quỷ dị điên cuồng lực lượng!"

"Sơ ý một chút, liền có thể hãm sâu trong đó."

"Không cách nào chưởng khống vận mệnh của mình!"

"Ta thật sợ. . ."

Nghe được Đông Phương kia mang theo giọng mũi, giống như nỉ non thanh âm, Hắc Dạ Nữ Thần tâm, hung hăng run lên.

Ai lại làm sao không sợ?

Làm nàng lần thứ nhất tiếp xúc đến thế giới này thời điểm, không phải là không cùng lúc này Đông Phương giống nhau như đúc.

Thậm chí so lúc này Đông Phương càng khó.

Chí ít Đông Phương có được cường đại đến Chân Thần, đều không dám tùy tiện nhằm vào lực lượng.

Mà nàng năm đó chỉ là một vị danh sách 2 theo thần.

Vẫn là thân là hủy diệt ma lang theo thần.

Toàn bộ thế giới lại có bảy tám vị điên cuồng Cổ Thần, chiến đấu, chém giết, trở thành thời đại kia tầm thường nhất sự tình.

Rất nhiều sinh linh, đều bị ảnh hưởng.

Tràn ngập càng nhiều, càng kinh khủng điên cuồng.

Nàng đồng dạng ép mình đi thích ứng, đi chưởng khống, muốn mạnh lên, muốn chưởng khống vận mệnh của mình.

Trong chớp nhoáng này, nàng đột nhiên minh bạch, thiếu nữ trước mắt, tại sao lại như thế phấn đấu quên mình, cũng phải cấp tất cả Chân Thần, cựu nhật một cái tối trí nhớ khắc sâu.

Nàng đã từng cũng trải qua.

Đây là uy hiếp.

Tựa như là dã thú đồng dạng, đi săn thời điểm kiểu gì cũng sẽ trước lộ ra răng nanh uy hiếp.

Tại cái này điên cuồng, quỷ dị thế giới.

Không ai biết có bao nhiêu quỷ dị.

Ngay cả Ban Sơ đều không thể chưởng khống, ai có thể cam đoan mình vĩnh viễn sẽ không thất thủ?

Cho dù là nàng, song con đường Chân Thần, ở cái thế giới này, đồng dạng muốn cẩn thận từng li từng tí, không ngừng tính toán.

Không phải, xuống một cái tử vong liền sẽ là chính mình.

Nhất là kia A Mông, thủ đoạn quỷ dị, ảnh hưởng nắm trong tay thời gian.

Tất cả Chân Thần đều dị thường kiêng kị.

Phóng tới kiếp trước tiểu thuyết khoa huyễn bên trong, đều có thời gian là vua nói chuyện.

Cũng trách không được Đông Phương, vô luận như thế nào cũng muốn hủy đi A Mông.

Một khi A Mông thành thần, triệt để chưởng khống quyền bính, vậy thì càng đáng sợ.

Nghĩ tới đây, Hắc Dạ Nữ Thần ôm chặt lấy Đông Phương.

Nói cho cùng, trước mắt Đông Phương, chỉ là một thiếu nữ, vẫn là một cái đơn thuần, thẳng thắn thiếu nữ.

Một thân một mình thân ở hắn, cơ hồ cả thế gian là địch.

Phóng tới bất luận người nào bên trên, đều sẽ sợ hãi.

Đều sẽ lựa chọn dạng này uy hiếp, để tất cả tính toán mình người, tiếp nhận lửa giận của mình.

"Đừng sợ. . ."

"Sau ngày hôm nay. . . Liền không cần lại sợ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.