Chương 837: Ngươi. . . Làm gì?

Chương 837: Ngươi. . . Làm gì?

"Những cái kia Chân Thần cơ hồ đều tiếp nhận trọng thương!"

"Vĩnh hằng liệt dương tựa hồ là trực tiếp vẫn lạc."

"A Mông phi phàm đặc tính bị ngươi thu hồi, mặc dù vẫn như cũ là thiên sứ chi vương, nhưng hắn lực lượng bị suy yếu rất nhiều, uy hiếp không lớn."

"Adam. . . Hắn kỳ thật cũng là vì thủ hộ viên tinh cầu này! Nhân loại có thể có hôm nay, ta có thể có hôm nay, hắn cống hiến lớn nhất."

"Hắn cũng không xấu, chỉ là chia lìa nhân tính cùng thần tính. . ."

"Ở vào cựu nhật đỉnh mẫu sào, cũng lần nữa bị xé nứt không ít phi phàm đặc biệt *** *** ** vọng mẫu thụ đồng dạng bị trọng thương, cái khác cựu nhật còn không cách nào ảnh hưởng thế giới này."

"Lần này về sau, thật không cần lại sợ!"

Hắc Dạ Nữ Thần thanh âm êm dịu, ôm trong ngực Đông Phương, tựa hồ là an ủi đồng dạng, không ngừng nói hết thảy.

Thế nhưng là trong ngực thiếu nữ, tựa hồ là thật quá mệt mỏi.

Thở gấp đều đều hô hấp, hai tay giống như là không có cảm giác an toàn đồng dạng, chăm chú ôm lấy chính mình.

Cực kỳ yên tĩnh.

Giữa lông mày đơn thuần cùng thẳng thắn, tựa như không cách nào xóa đi ấn ký đồng dạng.

Trên người mềm mại cùng hương khí, cho dù là Hắc Dạ Nữ Thần, trong chốc lát đều không muốn buông ra cánh tay.

"Nha đầu này. . . Một mực không thay đổi a!"

"Là ta nghĩ nhiều lắm!"

Hắc Dạ Nữ Thần than nhẹ, Đông Phương trên người loại kia thuần túy, trong vắt tâm, cùng khí chất, phảng phất là bẩm sinh đồng dạng.

Nếu không phải Đông Phương Triển hiện ra quá nhiều con đường lực lượng.

Tuyệt sẽ không có người sẽ hướng về Ban Sơ cái hướng kia đi suy đoán.

Kia nhiều như vậy phi phàm lực lượng, uy năng lại mạnh như thế.

Lúc ấy, ngay cả nàng cái này từng tiếp xúc qua người, đều mang thật sâu hoài nghi, càng không nói đến người khác.

Khẽ lắc đầu, Hắc Dạ Nữ Thần hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Bốn phía tinh quang như là quang vũ đồng dạng rơi xuống.

Bất quá một lát, một trương từ vô tận tinh quang tạo thành giường, liền xuất hiện tại Hắc Dạ Nữ Thần mắt trước.

Bốn phía bóng đêm, phảng phất như là đen nhánh lông nhung thiên nga bố đồng dạng.

Ngăn cách tất cả.

Chỉ có thuần túy nhất hắc ám.

Hắc Dạ Nữ Thần đi đến mép giường, muốn đem Đông Phương phóng tới trên giường, lại phát hiện Đông Phương kia hai đầu non mịn cánh tay, vẫn như cũ ôm thật chặt chính mình.

"Thôi được. . . Liền cùng ngươi nghỉ ngơi một chút!"

Hắc Dạ Nữ Thần mỉm cười, ôm Đông Phương, nhẹ nhàng nằm trên giường.

Bốn phía hắc ám, trong nháy mắt bao phủ.

Chỉ còn lại trung tâm trương kia tinh quang dệt thành giường lớn, cùng trên giường lớn hai cái chăm chú ôm ở cùng nhau xinh đẹp thân ảnh.

Backlund

Klein có chút lắc lư một cái cổ, bàn tay càng là ở phía sau kình vuốt vuốt.

Một mực ngẩng đầu chú ý bầu trời, ngay cả hắn vị này phi phàm người đều có chút không chịu nổi.

"Kết thúc sao?"

"Không biết lại có vị nào Chân Thần vẫn lạc?"

"Đông Phương không biết thế nào?"

Nhìn lên bầu trời bên trong dần dần biến mất ngân hà bảy màu, Klein khe khẽ thở dài.

Đầu óc bên trong không cách nào tự chế hiện ra Đông Phương bộ dáng.

Màu xanh váy dài bọc lấy kia xinh đẹp thân thể.

Sạch sẽ thuần túy khuôn mặt, mê người con ngươi, cười yếu ớt khóe miệng, cùng kia mềm mại đôi môi đỏ thắm.

Còn có kia chân trần nha, doanh doanh một nắm, như ngọc giống như bàn chân nhỏ.

Trắng nõn thon dài chân dài. . .

Từng màn, tất cả đều xuất hiện tại Klein đầu óc.

Mơ hồ trong đó, Klein phảng phất nhìn thấy Đông Phương liền đứng tại mình thân trước, mang theo cười yếu ớt, lẳng lặng nhìn chính mình.

Kia xinh đẹp trong con ngươi, tràn đầy nhu hòa cùng tình nghĩa.

"Ta vẫn là quá yếu, ngoại trừ Nguyên Bảo, căn bản không có trợ giúp nàng mảy may!"

"Nàng như vậy thiếu nữ đơn thuần, lại muốn đối mặt chúng thần uy hiếp!"

Nghĩ tới đây, Klein theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

Dạng này thiếu nữ, đặt ở trước thời đại Địa Cầu, hẳn là bị vô số người truy phủng, yêu thích tồn tại.

Nhưng ở thời đại này, vì lực lượng, ta sinh tồn, tranh đấu, chém giết, tựa hồ muốn nương theo cả đời.

Còn có điên cuồng cùng nhiễu sóng, quỷ dị cùng sợ hãi.

Bất luận kẻ nào đều không thể thoát đi.

"Ma thuật sư ma dược đã hoàn toàn tiêu hóa, có thể phối chế Vô Diện Nhân ma dược!"

"Backlund sự tình cũng điều tra không sai biệt lắm."

"Còn lại rất nguy hiểm, nhất định phải chờ Đông Phương đáp lại về sau, mới có thể tiếp tục!"

Nghĩ tới đây, Klein cũng không có lập tức hướng Đông Phương cầu nguyện, mà là trực tiếp trở về phòng ốc, yên lặng làm lấy chuẩn bị.

Thần chiến về sau, Đông Phương tất nhiên có rất lớn tiêu hao.

Không cách nào trợ giúp Đông Phương, chí ít hắn không thể tại lúc này quấy rầy Đông Phương.

Backlund vùng ngoại thành.

Một tòa phổ thông giáo đường bên trong.

Adam thân ảnh từ hư dần dần thực.

Phảng phất là từ một đạo đạo ánh sáng tổ hợp, dần dần ngưng tụ thành thực thể đồng dạng.

"A Mông phân thân vẫn lạc!"

"Vĩnh hằng liệt dương cũng vẫn lạc!"

"Tri thức cùng trí tuệ, phong bạo, mặt đất cùng hơi nước mấy cái kia Chân Thần, cũng toàn bộ bị trọng thương."

"Trận chiến này dù không được như ý, nhưng nên đạt tới mục đích đã đạt đến!"

"Như vậy liền nhân cơ hội này thôi động chiến tranh đi!"

"Mau chóng thành thần. . . Thời gian càng ngày càng ít!"

Adam kia tựa như giống như trẻ nít con ngươi bên trong hiện lên từng tia từng tia quang hoa, vừa muốn quay người, nhưng lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Hoàn chỉnh tâm linh chi lực. . . Nói cái gì cũng muốn thử một chút!"

"Nữ nhân. . . Kỳ thật cũng không khó đối phó!"

Nghĩ tới đây, Adam thân trước, từng đạo hư ảo ánh sáng bắt đầu hội tụ.

Chỉ là trong chớp mắt, một đạo dáng người thon dài, hình dạng tuấn lãng, ôn nhuận nho nhã thân ảnh hiển lộ ra.

Tròng mắt của hắn cùng Adam cơ hồ một màn đồng dạng, đồng dạng sạch sẽ thuần túy, giống như trẻ sơ sinh.

Bộ dáng có chênh lệch chút ít hướng lên cái thời đại Địa Cầu người da trắng.

Cả người khí chất, giống như là một vị thế sự xoay vần, đầy bụng kinh luân phần tử trí thức.

Nho nhã hiền hoà.

"Ngươi tốt, doãn phàm nghiên cứu viên!"

Nhìn xem mắt trước cực kỳ quen thuộc, lại tựa như cực kỳ xa xôi thân ảnh, Adam nhẹ giọng mở miệng.

Thanh âm kia bên trong ẩn chứa tràn đầy hoài niệm.

Đã từng hắn, liền là một cái nghiên cứu viên, một cái phổ phổ thông thông nghiên cứu viên.

Chỉ vì Ban Sơ thức tỉnh, trên Địa Cầu cái thời đại hủy diệt, hắn ngoài ý muốn còn sống ở lòng đất sở nghiên cứu bên trong.

Cũng tại kỷ nguyên thứ hai thức tỉnh.

Vừa tỉnh dậy liền có được mặt trời, người treo ngược, song con đường thật thần lực lượng.

Hắn nhìn thấy niên đại đó hỗn loạn, các loại vật phi phàm loại rất nhiều, nhân loại chỉ là những cái kia vật phi phàm loại đồ ăn.

Khắp nơi trên đất máu và lửa.

Vô cùng hỗn loạn.

Mượn nhờ song con đường thật thần lực lượng, hắn đánh chết mấy vị Cổ Thần, cũng thu hồi nghĩ viển vông nhà, phong bạo, tháp trắng ba đầu con đường quyền hành cùng lực lượng.

Đuổi vô số vật phi phàm loại.

Kết thúc cái kia hỗn loạn niên đại, làm cho nhân loại một lần nữa trở thành Địa Cầu chúa tể.

Chỉ là năm đầu con đường hợp nhất, cũng có nguyên chất Hỗn Độn biển lực lượng, cũng làm cho nguyên sơ Thượng Đế ý chí ở trong cơ thể mình thức tỉnh.

Về sau hắn bắt đầu chia cắt quyền hành, sáng tạo ra ám thiên sứ, sáng tạo ra Adam, A Mông.

Nhưng cuối cùng vẫn như cũ tao ngộ phản bội, thân thể bị chia ăn.

Quyền hành bị chia cắt.

Thành tựu vĩnh hằng liệt dương, tri thức cùng trí tuệ chi thần, cùng Phong Bạo Chi Chủ, ba vị Chân Thần.

"Ngươi tốt. . . Adam!"

Doãn phàm nghiên cứu viên ngữ khí nhu hòa mở miệng, sau đó hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Đi thôi! Ngươi biết nên làm như thế nào! Tìm tới nàng, biết rõ ràng loại kia tâm linh chi lực nơi phát ra!"

"Hoặc là ma dược phối phương, cùng ma dược tài liệu chính."

Adam nhu hòa mở miệng, con ngươi vẫn như cũ thuần túy sáng tỏ.

Doãn phàm nghiên cứu viên nghe vậy, khẽ gật đầu đáp lại, chậm rãi quay người, từng bước một đi ra giáo đường.

Hướng về Backlund mà đi.

Hắc Dạ Nữ Thần Thần Quốc bên trong.

Bóng tối bao trùm, tinh quang lát thành giường lớn phía trên.

Hai đạo xinh đẹp thân ảnh, quấn quýt lấy nhau.

Đột nhiên.

Một tiếng tựa hồ là từ yết hầu chỗ sâu phun ra hừ nhẹ.

Mang theo một tia nghẹn ngào cùng nhẫn nại, để người miên man bất định thanh âm vang lên.

"Ô. . . Tay của ngươi. . . Ngươi làm gì?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.