Chương 838: Nữ thần tỷ tỷ không phải là. . .

Chương 838: Nữ thần tỷ tỷ không phải là. . .

Mê hồ ở giữa, Đông Phương cảm nhận được, mấy đầu cánh tay đang gắt gao quấn quanh trên người mình.

Từng cái hơi có vẻ bàn tay ấm áp, cơ hồ đều tại mình bộ vị nhạy cảm dừng lại.

Mặc dù không có gì đặc biệt động tĩnh, nhưng kia dùng sức ôm chặt.

Đều để mình kia mẫn cảm đến cực điểm thân thể, không tự chủ được muốn vặn vẹo.

Hai chân càng là không tự chủ dùng sức.

Muốn kẹp lấy chút gì.

Thẳng đến trên thân thể cảm giác, càng ngày càng đậm hơn, Đông Phương mới bỗng nhiên thanh tỉnh, mở hai mắt ra.

Cơ hồ một chút liền nhìn thấy, Hắc Dạ Nữ Thần mặt đỏ thắm trứng, chính dán thật chặt tại trên mặt mình.

Mình cả người đều giống như bị một đầu bạch tuộc nắm chắc.

"Nữ thần tỷ tỷ. . . Ngươi?"

Nhìn xem kia thêm ra tới mấy đầu cánh tay, Đông Phương mở to hai mắt nhìn.

Liền là ôm mà thôi, không cần đến để cho mình bao dài ra mấy đầu cánh tay a?

Đây là tay quá ít, không đủ dùng?

Khục

Tựa hồ là cảm thụ Đông Phương thức tỉnh, Hắc Dạ Nữ Thần ho nhẹ một tiếng, bụng cùng lúc cánh tay vô thanh vô tức tiêu tán.

Một đôi đen nhánh trong suốt con ngươi, thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương, nói: "Là chính ngươi hô hào sợ hãi, ôm ta không buông tay, hung hăng hướng ta trong ngực chui, ngươi quên rồi?"

"Thật sao? Còn là của ta sai?"

Đông Phương nghe vậy trừng mắt nhìn, đầu óc bên trong hiện lên một tia hình tượng.

Bộc phát ra như vậy lực lượng khổng lồ, chính mình thân thể, tinh thần xác thực mỏi mệt đến cực điểm.

Nhưng còn không đến mức nhanh như vậy liền ngủ say.

"Là đêm tối Thần Quốc yên giấc lực lượng!"

Đông Phương hiểu thông suốt, mình quá mức mỏi mệt, không có thể chịu ở Thần Quốc lực lượng ảnh hưởng.

Có chút vặn vẹo thân thể, đem chân từ Hắc Dạ Nữ Thần trên thân cầm xuống, Đông Phương động tác có chút cứng đờ, chỉ cảm thấy nội y một mảnh thanh lương.

Sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, không dám tin nói: "Ta. . . Nội y?"

"Khụ khụ. . ."

Hắc Dạ Nữ Thần ho khan hai tiếng, sắc mặt có chút phiếm hồng, nhưng vẫn như cũ làm bộ cái gì đều không phát sinh đồng dạng, quan tâm dò hỏi: "Nội y thế nào?"

"Thế nào?"

Đông Phương khóe miệng giật giật, nhìn xem Hắc Dạ Nữ Thần kia chững chạc đàng hoàng bộ dáng, bất đắc dĩ nói: "Không có việc gì, khả năng xảy ra chút mồ hôi, ta đi tắm."

Dù sao đều không có làm án công cụ, xác thực không có gì có thể so đo.

Mà lại, mình lúc ấy cũng căn bản không có phòng bị.

Rốt cuộc Hắc Dạ Nữ Thần tâm, vẫn là tại phía bên mình.

"Cùng một chỗ đi, ta cũng muốn rửa!"

Hắc Dạ Nữ Thần thanh âm, tựa hồ mang theo một tia nhỏ xíu xấu hổ.

Nhưng bị kia chững chạc đàng hoàng dung nhan che lấp.

Đông Phương nghe vậy, theo bản năng quay đầu: "Ngươi ư?"

Ba

Một cái tay nhỏ rơi vào Đông Phương trán, Hắc Dạ Nữ Thần mang theo tức giận thanh âm nói: "Suy nghĩ lung tung cái gì? Ta. . . Cũng toát mồ hôi!"

Lời vừa nói ra, Đông Phương con ngươi trong nháy mắt đón nhận Hắc Dạ Nữ Thần.

Bốn mắt tương đối, hai tấm kiều tiếu khuôn mặt, cũng dần dần biến càng thêm đỏ nhuận.

Toàn bộ đêm tối Thần Quốc bên trong trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Sau một lát, hai người cũng nhịn không được nhếch lên nụ cười, trăm miệng một lời mà nói: "Đúng, liền là ra điểm mồ hôi mà thôi!"

Nói xong, Hắc Dạ Nữ Thần liền vội vàng xoay người, hướng về Thần Quốc dòng sông phương hướng đi đến.

Đầu óc bên trong hiện ra ôm lấy Đông Phương mà ngủ tình hình.

"Tiểu nha đầu này quả thực liền là cái tiểu yêu tinh a!"

Trong lòng cảm thán không thôi, mình lúc ấy rõ ràng không có một tia phương diện kia dục vọng.

Thần tính cùng nhân tính cân bằng, không có quá nhiều thuộc về nhân loại tình cảm cùng cảm xúc.

Thế nhưng là ôm Đông Phương thân thể, nghe Đông Phương kia một thân mùi thơm ngát.

Mình đầu óc bên trong vậy mà theo bản năng hiện ra trước Địa Cầu thời đại, kinh lịch những chuyện kia.

Những cái kia tồn tại ở mình ký ức chỗ sâu ký ức.

Không hiểu nghĩ đến những cái kia khó coi hình tượng.

Lấy về phần mình cũng càng phát ra dùng sức ôm Đông Phương.

Một tới hai đi, nếu không phải trên thân còn có quần áo váy dài, mình đoán chừng thật muốn cùng Đông Phương quấn quýt lấy nhau.

"Trách không được muốn đào hôn ra!"

"Ta nếu là nam nhân. . ."

Hắc Dạ Nữ Thần trong chốc lát, não bên trong ý nghĩ không ngừng, cuối cùng vẫn dừng bước lại, cùng Đông Phương đi song song.

Một cái tay càng là theo bản năng nắm ở Đông Phương vòng eo.

Cảm thụ được bên hông cánh tay, Đông Phương ngẩng đầu nhìn một chút Hắc Dạ Nữ Thần.

"Chờ chút. . . Hắc Dạ Nữ Thần sẽ không luân hãm a?"

"Mị hoặc thần thể. . . Cái này một thân mị hương, ngay cả nữ nhân đều không buông tha sao?"

"Ừm. . . So với nam nhân, nữ nhân tựa hồ không phải như vậy để người khó mà tiếp nhận, nhưng tương tự không thể trầm luân!"

"Ta phải trở nên mạnh hơn, chỉ có dạng này, phi thăng tiên giới về sau, mới có thể trình độ lớn nhất chưởng khống vận mệnh của mình!"

Nói đến, Đông Phương kỳ thật cũng coi là đang trốn tránh.

Tu Chân Giới đều khủng bố như vậy, tiên giới lại sẽ là cái gì một loại tràng diện?

Đại La không bằng chó, Tiên Vương Tiên Đế đi đầy đất?

Lấy thể chất của mình, dung nhan, một khi tiến vào tiên giới, vậy sẽ là cái gì một loại tràng diện, cơ hồ có thể dự đoán đến.

Cũng bởi vậy, mình mới có thể tại thế giới này dừng lại lâu như thế.

Không phải, sớm tại sau khi thành tiên, mình liền có thể tùy thời mượn nhờ hệ thống chi lực, phi thăng tiên giới.

"Ngưng nói!"

"Hủy diệt chi đạo sơ bộ nhập môn, thực lực của ta khả năng lớn tương đương với Địa Tiên chi cảnh."

"Dựa theo ta thôi diễn, cùng đối quỷ bí thế giới hiểu rõ, hủy diệt quy tắc nên tính là ẩn tàng thứ tư trụ cột."

"Đại biểu cho vạn vật quy nhất, thế giới quy nhất hủy diệt!"

"Thế giới muốn hoàn mỹ vận chuyển, Thiên Đạo, địa đạo, nhân đạo, thiếu một thứ cũng không được!"

"Thiên Đạo chủ tạo hóa, địa đạo chủ vạn vật Luân Hồi, nhân đạo chủ biến hóa."

"Tạo hóa chi đạo, sinh tử Luân Hồi chi đạo, biến hóa chi đạo."

Dòng sông bên trong, Đông Phương một bên thanh tẩy lấy thân thể, một bên tự hỏi con đường tương lai.

Chỉ là cái gì là tạo hóa, dạng gì sinh tử Luân Hồi, biến hóa như thế nào, thích hợp bản thân, Đông Phương trong lúc nhất thời còn không cách nào thấu triệt.

Quỷ bí thế giới tam đại trụ cột, Đông Phương đã sáng tỏ.

Ngoại trừ đại biểu biến hóa Nguyên Bảo, cùng đại biểu sáng tạo Hỗn Độn biển, cùng đại biểu cho thai nghén vạn vật mẫu sào.

Hiển nhiên, ban sơ cơ sở pháp tắc, cũng không phải là sinh mệnh pháp tắc.

Nhưng ngưng nói về sau, vẫn như cũ có thể có sinh mệnh phương diện quy tắc hình thành.

Đây là mở thế giới sau đại đạo bản thân diễn biến.

"Một khi ta ngưng tụ biến hóa chi đạo, ngưng tụ biến hóa quy tắc, có lẽ ta liền có thể ảnh hưởng thời gian!"

"Mà lại, ta cơ sở pháp tắc là sinh mệnh, thích hợp nhất thế giới diễn biến sinh mệnh pháp tắc."

"Vạn vật sinh tử Luân Hồi, với ta mà nói, cũng không khó, chỉ kém một cơ hội."

"Khó khăn nhất là tạo hóa chi đạo, sinh mệnh cũng không có nghĩa là tạo hóa!"

"Bất quá, hiện tại khẩn yếu nhất vẫn là khôi phục một thân thực lực, lần này tiêu hao quá lớn!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương lại một lần nữa nghĩ đến kia cùng phương thế giới này dung hợp ngân hà bảy màu.

Minh minh bên trong, Đông Phương có thể cảm nhận được, kia ngân hà bảy màu, ngay tại theo quỷ bí thế giới quy tắc, một chút xíu bản thân diễn biến.

Đợi đến diễn biến hoàn thành, tất nhiên lại là một cái cường đại nguyên chất.

Đại biểu vạn vật hủy diệt nguyên chất.

"Hắc Dạ Nữ Thần lực lượng tựa hồ cùng hủy diệt có chút tương tự."

"Mà lại nếu để cho Hắc Dạ Nữ Thần dung hợp vĩnh ám chi hà, Tai Họa Chi Thành, liền có thể lập tức lột xác thành thứ tư trụ cột."

"Đại biểu cho vạn vật kết thúc."

"Kia ngân hà bảy màu nếu là muốn thuế biến, chẳng lẽ có thể trực tiếp cưỡng ép bóc ra vĩnh ám chi hà, Tai Họa Chi Thành quyền hành, trở thành thứ tư trụ cột?"

"Hoặc là sẽ tự chủ hấp dẫn vĩnh ám chi hà, Tai Họa Chi Thành quyền hành, dung nhập trong đó?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương nhìn về phía bên người cách đó không xa Hắc Dạ Nữ Thần.

Lại phát hiện, Hắc Dạ Nữ Thần đồng dạng chính nhìn xem chính mình.

Nhất là mình bất luận cái gì quần áo đều không có mặc, ngâm mình ở nước sông bên trong.

Mị hoặc thần thể uy lực, giờ khắc này không có chút nào mảy may che giấu, tựa hồ bộc phát đến cực hạn.

Phải biết, liền là Đông Phương mình nhìn xem chính mình thân thể, đều sẽ bộc phát ra vô tận dục vọng.

Cái này mị hoặc chi lực quả thực tựa như là quy tắc đồng dạng, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Đông Phương có thể rõ ràng cảm nhận được, Hắc Dạ Nữ Thần ngay tại vô cùng gian nan đè nén một loại nào đó cảm xúc.

Hắn quanh thân nước sông, vậy mà đang hơi phát nhiệt.

Thỉnh thoảng có một tia đen nhánh sương mù phiêu đãng.

Nhất là kia một đôi đen nhánh trong suốt con ngươi, một mực dừng lại tại trên người mình.

Làm sao đều không thể dời đi đồng dạng.

"Ngọa tào. . . Nữ thần tỷ tỷ không phải là. . ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.