Chương 839: Cứu mạng a!

Chương 839: Cứu mạng a!

Nghĩ tới đây, Đông Phương vội vàng phi thân lên.

Một đạo trắng nõn như ngọc giống như xinh đẹp thân thể mềm mại, trong nháy mắt bay ra dòng sông.

Người còn tại không trung, từng kiện quần áo, liền vỏ chăn tại trên thân thể.

Ướt át tóc dài phất phới, màu xanh váy dài múa, Đông Phương để trần kia trắng nõn bàn chân nhỏ, trong nháy mắt rơi vào một khối nham thạch phía trên.

"Nữ thần tỷ tỷ. . . Ta đột nhiên nghĩ đến ta còn có việc, ta đi về trước!"

Vội vàng chào hỏi một tiếng, Đông Phương mặt trước đột nhiên xuất hiện một cái phù hợp môn hộ.

Bộ dáng kia, tựa như là trốn đồng dạng bước vào môn hộ, biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem Đông Phương thân ảnh biến mất, Hắc Dạ Nữ Thần trong lòng thất vọng mất mát.

Nửa ngày, Hắc Dạ Nữ Thần đột nhiên Phốc thử cười một tiếng.

Giống như một đóa tiên diễm hoa hồng nở rộ, nhẹ giọng nỉ non nói: "Chạy thật là nhanh, ta có đáng sợ như vậy sao?"

"Chỉ là vừa mới ta. . . Tựa hồ có chút không giống!"

Nghĩ đến vừa mới cảm giác, Hắc Dạ Nữ Thần khẽ nhíu mày.

Vừa mới trong nháy mắt đó, chính nàng vậy mà ảo não mình vì sao không phải một cái nam nhân.

Càng muốn bổ nhào vào Đông Phương trên thân, muốn làm gì thì làm.

Tựa hồ một khắc này, Đông Phương kia trắng nõn bóng loáng thân thể, tựa như là một cái hấp dẫn vạn vật to lớn nam châm.

Mỗi giờ mỗi khắc đều hấp dẫn lấy chính mình.

Để mình muốn ôm lấy nha đầu kia, ôm chặt lấy, cũng không phân biệt mở.

Loại cảm giác này, hoàn toàn không phải là của mình tính cách.

"Cực hạn mị hoặc sao?"

"Nha đầu kia trên người bí mật. . . Cũng thật nhiều!"

"Nguyên sơ ma nữ mị hoặc, tại nàng mặt trước, xách giày cũng không xứng a!"

Tạo hóa trường hà bên trong.

Đông Phương thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện.

Trường hà dòng nước cũng tại thời khắc này, đột nhiên phun trào bắt đầu.

Từng đoá từng đoá bọt nước bay múa, tại Đông Phương kia trắng nõn bàn chân nhỏ dưới xoáy chuyển.

Kéo lên Đông Phương thân thể.

"Nguy hiểm thật!"

Đông Phương ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chính mình thân thể, nhưng từ chưa tại bất luận cái gì mặt người trước triển lộ qua.

Hắn không cách nào tưởng tượng mị hoặc thần thể, đến cùng sẽ dẫn phát dạng gì động tĩnh.

Nhưng hắn biết, mình lúc ấy nếu không thoát đi, đoán chừng sẽ bị Hắc Dạ Nữ Thần chân chính bổ nhào.

Đáy lòng của hắn mặc dù không như vậy kháng cự, nhưng cũng không muốn cùng một nữ nhân phụ khoảng cách tiếp xúc.

Ông

Theo một tiếng run rẩy, Đông Phương xuất hiện trước mặt một thân ảnh.

Một thân màu xanh váy dài, khuôn mặt hình dạng cực kỳ mô hình hồ, phảng phất bị vô tận nồng vụ bao trùm.

Đây là Đông Phương mượn nhờ chiến thần duy nhất tính, phi phàm đặc tính, ngưng tụ phân thân.

Tại Đông Phương xuất hiện về sau, cỗ này phân thân trong nháy mắt tan rã, hoàn nguyên thành nguyên bản duy nhất tính cùng phi phàm đặc tính, rơi vào Đông Phương lòng bàn tay.

"Nữ thần tỷ tỷ đã hoàn toàn trở thành song con đường Chân Thần, cái này chiến thần duy nhất tính cùng phi phàm đặc tính, dành thời gian cũng nên trả lại cho nàng!"

Lật tay đem chiến thần duy nhất tính cùng phi phàm đặc tính cất kỹ, Đông Phương nhìn về phía tạo hóa trường hà đáy sông.

Nơi nào có một đạo nhân hình thân ảnh.

Phảng phất bị nước sông phong ấn đồng dạng, ngủ say tại trong đó.

Chính là tử vong chấp chính quan, Azik.

Một cỗ siêu việt danh sách 4 lực lượng, từ Azik trên thân thể tản ra.

Lực lượng kia tràn ngập tử vong cùng sinh mệnh.

Giống như là chưởng khống tử vong, cùng sinh mệnh song con đường thiên sứ.

"Vậy mà bắt đầu dung hợp lực lượng của ta!"

Đông Phương có chút kinh ngạc, nhưng lại có chỗ hiểu rõ.

Nếu không phải dung hợp mình lực lượng, Azik khả năng lớn đã thức tỉnh, linh hồn cũng khôi phục hoàn chỉnh.

Không có khả năng tiêu hao như thế nhiều thời giờ.

Hiển nhiên, Azik tại biết diệt ngày mà nói, cùng tương lai tai nạn, cũng nghĩ có được lực lượng mạnh hơn.

Đây cũng là người trưởng tình.

Vô luận là ai, chỉ cần có biến mạnh thời cơ, khả năng lớn đều sẽ làm ra quyết định như vậy.

"Đã như vậy, ta liền trợ lại ngươi một chút sức lực, hi vọng ngươi nhanh lên trở thành Chân Thần."

"Dạng này, đợi đến Klein thành tựu quỷ bí, tăng thêm đêm tối cùng ta, đem lại không sợ bất luận kẻ nào!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương bàn tay chậm rãi mở ra.

Một đoàn từ vô số đường cong tạo thành, giống như tuyến đoàn đồng dạng viên cầu, xuất hiện tại Đông Phương trong lòng bàn tay.

Tuyến đoàn giống như viên cầu, khi thì đen như mực, tràn ngập khí tức tử vong.

Khi thì thanh thúy ướt át, tản ra ánh sáng trắng, cho người ta một loại sinh mệnh cực điểm cảm giác.

Đây là sinh mệnh pháp tắc.

Một khi Azik dung hợp, kết hợp hắn trong cơ thể Tử Thần con đường lực lượng, khả năng lớn sẽ thành tựu Chân Thần.

Vẫn là sinh mệnh, tử vong song con đường Chân Thần.

Sau một khắc, Đông Phương bàn tay nhẹ nhàng đẩy, tuyến đoàn giống như quang cầu trong nháy mắt bay về phía Azik.

Không hề đứt đoạn biến lớn, dẫn dắt tạo hóa trường hà bên trong năng lượng, hình thành một khối hai màu đen trắng năng lượng cầu thể.

Đem Azik bao khỏa trong đó.

Xử lý xong đây hết thảy, Đông Phương vung tay lên, lít nha lít nhít linh thạch bay ra, trong nháy mắt hình thành một tòa núi nhỏ.

Tại Tu Chân Giới hắn nhận được lễ vật nhiều lắm.

Chỉ là linh thạch, đều khoảng chừng ức vạn nhiều.

Nhất là trong đó đại bộ phận linh thạch, còn đều là trung phẩm thượng phẩm.

Đặt ở phổ thông người tu hành trong tay, một khối thượng phẩm linh thạch, đủ để bổ sung một vị phổ thông người tu hành mấy năm chi tiêu hao.

Nhưng đối với đã thành tiên Đông Phương tới nói, những linh thạch này, lại có vẻ hơi hạt cát trong sa mạc.

Nhất là Đông Phương mở ra ngũ tạng Đạo cung, cùng Tứ Cực chi lực.

Trong thân thể tựa như là một phương tiểu thế giới, Âm Dương Ngũ Hành luân chuyển.

Cần năng lượng càng thêm khổng lồ.

Oanh

Đột nhiên, tại Đông Phương linh thức, cùng lực lượng tác dụng dưới, cái kia như ngọn núi nhỏ linh thạch, đột nhiên nổ tung.

Mênh mông sương trắng, trong nháy mắt tràn ngập ra, cũng đem Đông Phương bao khỏa trong đó.

Kia sương trắng đưa tay không thấy được năm ngón, thậm chí trực tiếp ngưng tụ thành linh khí chi thủy, chen chúc chui vào Đông Phương thân thể.

Thời khắc này Đông Phương tựa như là một cái lỗ đen, thôn phệ lấy hết thảy.

Linh thạch bên trong năng lượng, dị thường thuần túy, căn bản không cần quá nhiều rèn luyện, liền hóa thành năng lượng, lấp nhập ngũ tạng Đạo cung.

Trải qua Âm Dương Ngũ Hành tuần hoàn, trải qua sinh mệnh pháp tắc, ý chí rèn luyện.

Hóa thành một tia tiên lực, tư dưỡng Đông Phương thân thể.

Đông Phương kia một thân hư nhược khí tức, cũng nhanh chóng khôi phục.

Không biết qua bao lâu.

Một đạo quen thuộc, thuộc về Klein cầu nguyện âm thanh, đột nhiên tại Đông Phương đầu óc bên trong vang lên.

"Độc nhất vô nhị tạo hóa trường hà chi chủ."

"Ngài là sinh mệnh đầu nguồn, cũng là vạn vật kết thúc."

"Ngài là chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần!"

"Ta khẩn cầu ngươi nhìn chăm chú."

"Ta khẩn cầu ngươi lắng nghe."

"Trải qua trong khoảng thời gian này điều tra cùng tìm kiếm, đã xác định Backlund những cái kia mất tích dân chúng, tất cả đều được đưa đến một chỗ bí mật không muốn người biết chi địa."

"Đây cũng là George tam thế vì thành thần, bắt đầu xây Kiến Lăng ngủ."

"Lần trước thần chiến về sau, mất tích nhân khẩu trên phạm vi lớn gia tăng, ngắn ngủi mấy ngày liền có mấy vạn người không thấy tung tích."

"Đây hết thảy đầu mâu đều chỉ hướng ma nữ giáo phái, tâm lý luyện kim hội."

"Còn có sinh động tại Backlund cực quang sẽ tham dự."

"Ta nghĩ. . . Tại chúng thần đều đã yên lặng, không cách nào quan tâm quá nhiều phía dưới, chiến tranh có lẽ muốn xách trước bạo phát!"

"Mà lại, không biết vì sao, hoặc là nói là đối vận mệnh một loại trực giác, ta lại lần bị 0-08 chú ý."

Klein đứng tại phòng ngủ bên trong, hai mắt nhắm nghiền, không ngừng cầu nguyện.

Đột nhiên, một cỗ kinh khủng sóng nhiệt, từ trên bầu trời truyền đến.

Xuyên thấu qua phiêu cửa sổ, có thể nhìn thấy, thiên địa bên ngoài, bị nhuộm thành một mảnh hỏa hồng.

Oanh

Sau một khắc, một cỗ áp lực kinh khủng từ trên trời giáng xuống.

Klein chỗ phòng ốc nóc nhà, đột nhiên sụp đổ.

Giờ khắc này, Klein cũng trong nháy mắt thấy rõ bầu trời bên trong hết thảy.

Kia là từng khỏa hỏa cầu thật lớn.

Mỗi một cái hỏa cầu đều che đậy nửa bầu trời.

Khoảng chừng năm sáu khỏa nhiều, bao trùm phạm vi chi quang, liền là Klein mình không ngừng thi triển năng lực, cũng tuyệt không có khả năng thoát đi.

"Thiên thạch!"

Klein âm thanh run rẩy.

Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, mình lúc này mới vừa tiếp xúc đến chân tướng, còn chưa hướng tam đại giáo sẽ thông báo.

Chỉ là vừa mới hướng Đông Phương nói rõ hết thảy.

Cái này tai nạn liền đã hàng gặp.

Hiển nhiên, có người không muốn để cho chính mình cái này ngoài ý muốn xuất hiện, quấy rối một ít người kế hoạch.

Năm sáu khỏa thiên thạch, lấy hủy diệt chi thế rơi xuống.

Phương viên mấy chục dặm, sợ là đều sẽ bị hủy diệt hầu như không còn.

Còn có kia lực trùng kích, sợ là có thể khuếch tán càng xa, bộc phát ra cường đại chấn động, để vô số phòng ốc sụp đổ.

Mình cũng căn bản là không có cách thoát đi.

Đây là tai nạn bộc phát kèn lệnh!

"Không biết đội trưởng thế nào?"

Klein đầu óc bên trong ý niệm lóe lên, cơ hồ không chút do dự lần nữa cầu nguyện.

"Đông Phương. . . Cứu mạng a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.