Chương 840: Không nên để bọn hắn thất vọng

Chương 840: Không nên để bọn hắn thất vọng

"Cứu mạng? Klein?"

Thần Quốc bên trong, Đông Phương mở hai mắt ra.

Mượn nhờ cầu nguyện neo điểm, ánh mắt xuyên thấu qua hư không, Linh giới, trực tiếp thấy được thân ở hiện thực Klein.

Càng là thấy được kia mấy khỏa từ hư không cấp tốc rơi xuống thiên thạch.

"Backlund sương mù sự kiện?"

Nhìn thấy cái này thiên thạch, Đông Phương tự nhiên minh bạch đã xảy ra chuyện gì.

Hẳn là Klein điều tra, kinh động đến một ít người, trực tiếp vận dụng phong ấn vật 0-08, muốn giết người diệt khẩu.

Càng là bởi vậy kích phát liên tiếp tai nạn.

Những người kia không muốn để cho bọn hắn mưu đồ bại lộ, chỉ có thể chế tạo tai nạn che giấu hết thảy.

Đầu tiên là thiên thạch rơi xuống, ý đồ diệt sát Klein.

Sau đó chính là sương mù sự kiện, che giấu những người mất tích kia miệng vết tích, đem hết thảy đẩy hướng những phương hướng khác.

Đây là hoàng thất, là George tam thế cùng ma nữ giáo phái, cực quang sẽ, tâm lý luyện kim hội hợp làm mục đích.

Tại thời khắc quan trọng nhất, có thể đem đây hết thảy toàn bộ đẩy lên ma nữ giáo phái, cực quang biết cái này một ít điên cuồng, tà ác tổ chức trên thân.

Dùng cái này để che dấu, George tam thế mình thành thần mục đích.

"Không! Kỳ thật rất không cần phải như thế."

"Chúng thần nhận lấy trọng thương, chúng thần giáo hội cũng dị thường bận rộn, coi như Klein hướng chính thần giáo hội báo cáo, khả năng lớn cũng sẽ không như vậy cấp tốc."

"George tam thế rất không cần phải như thế vội vàng!"

"Chẳng lẽ. . . Bọn hắn là sợ Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội?"

"Hoặc là sợ ta?"

Đầu óc bên trong hiện lên một chuỗi ý niệm, Đông Phương trước mắt hư không trong nháy mắt vặn vẹo, trực tiếp vỡ ra một đạo không gian môn hộ.

"Lực lượng chỉ khôi phục một phần ba!"

Khẽ nhíu mày, Đông Phương nhấc chân lên, vẫn là bước vào không gian môn hộ.

Klein không thể chết, trên người hắn chẳng những có Hắc Dạ Nữ Thần tiền đặt cược.

Còn có mình chờ mong.

Một khi quỷ bí chi chủ sinh ra, mình ở cái thế giới này, lại tránh lo âu về sau.

Có thể trình độ lớn nhất tăng lên thực lực của mình.

Đây cũng là Đông Phương ban đầu trợ giúp Klein mục đích.

Backlund, Joe Wood khu.

Cầu nguyện qua đi, không nghe thấy đáp lại, Klein trong lòng cảm giác nặng nề.

Mấy ngày trước đây thần chiến, thông qua Tarot hội, hắn đại khái cũng biết không ít.

Chân Thần vĩnh hằng liệt dương, hư hư thực thực vẫn lạc.

Tri thức cùng trí tuệ chi thần, hơi nước cùng máy móc chi thần, Đại Địa mẫu thần, cùng Phong Bạo Chi Chủ, cũng cùng nhau mai danh ẩn tích.

Tựa hồ bị trọng thương.

Tất cả đều trốn ở Thần Quốc bên trong dưỡng thương.

Đây hết thảy đầu nguồn, đều là do lúc tinh không bên trong, kia kinh khủng một kiếm tạo thành.

Kia kiếm quang Klein dị thường rõ ràng, kia là Đông Phương lực lượng.

Kia thần chiến tự nhiên chính là Đông Phương cùng chúng thần thần chiến.

"Đông Phương cũng nhận trọng thương, không cách nào đáp lại?"

Klein trong lòng cuồng loạn, nhìn xem kia từng đoàn từng đoàn hỏa cầu thật lớn rơi xuống, đáy lòng tràn ngập nồng đậm sợ hãi.

"Không biết bị thiên thạch nện thành thịt nát, đốt thành tro xám, Đông Phương còn có thể hay không phục sinh!"

"Không được, ta nhất định phải tự cứu!"

"Tối thiểu phải cam đoan hoàn chỉnh thi thể!"

Nghĩ đến đây, Klein giơ bàn tay lên, vỗ tay phát ra tiếng, vừa muốn thi triển hỏa diễm nhảy vọt.

Mượn nhờ hỏa diễm nhảy vọt thuấn di hiệu quả, hướng về thiên thạch trên không thoát đi.

Chỉ cần chạy trốn tới thiên thạch trên không, hắn cho dù là tử vong, hẳn là còn sẽ có một cái toàn thây.

Lại đúng lúc này, một con trắng nõn bàn tay, từ hư vô bên trong xuyên qua, rơi vào Klein bả vai.

Gắt gao đè xuống hắn thân thể.

Để cái kia thân thể hư hóa thành hỏa diễm lực lượng, cũng theo đó tiêu tán.

Sau một khắc, Đông Phương thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại Klein bên cạnh.

Cảm thụ được trên bờ vai lực lượng, cùng bên cạnh kia quen thuộc hương khí, Klein đột nhiên quay người.

"Đông Phương. . . Ngươi không sao!"

Klein lên tiếng kinh hô, trên mặt lấy vui mừng, hắn đều đã làm dự tính xấu nhất.

Không nghĩ tới, Đông Phương vậy mà lại một lần nữa kịp thời chạy tới.

Giờ khắc này, Klein đáy lòng đột nhiên bộc phát ra một cỗ cảm động.

Hắn con ngươi nhìn về phía Đông Phương khuôn mặt, mặc dù giống như quá khứ giống như mỹ lệ, hoàn mỹ, nhưng kia trên khuôn mặt lại mang theo một tia tái nhợt.

Hắn khí tức trên thân, tựa hồ cực kỳ không ổn định.

Khi thì mạnh, khi thì yếu.

Hiển nhiên, Đông Phương tại trận kia thần chiến bên trong, cũng nhận trọng thương.

Dù sao cũng là đối mặt chúng thần, tuyệt không có khả năng như kia nhẹ nhõm.

Có thể coi là như thế, Đông Phương vẫn như cũ tới.

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, nếu là không cảm động, vậy thì không phải là một cái người.

Ngươi

Klein trong lòng cảm động, há miệng muốn nói, trong chốc lát lại lại không biết nên nói cái gì.

Hắn đột nhiên cảm thấy, cái gọi là Nguyên Bảo, cái gọi là Tarot hội, đều không phải hắn kim thủ chỉ.

Mặt trước vị này hoàn mỹ đến cực điểm thiếu nữ mới là.

Chỉ cần có vị này thiếu nữ ở bên cạnh, hắn hoàn toàn có thể không sợ hãi.

"Ta không sao!"

Đông Phương ôn nhu đáp lại, ngữ khí bên trong tràn ngập một cỗ khó tả mềm mại.

Cái này khiến Klein trong lòng trong nháy mắt khẩn trương lên.

Đây chính là thiên thạch, một khi rơi xuống, phương viên mấy chục dặm, đều đem lâm vào tai nạn bên trong.

Mình cùng Đông Phương có lẽ có thể kịp thời thoát đi, nhưng trong phạm vi mấy chục dặm dân chúng, sợ là muốn cùng nhau tử vong.

"Ầm ầm. . ."

Một cỗ lực trùng kích, từ trên cao rơi xuống, hóa thành một cỗ cuồng phong.

Bốn phía phòng ốc nóc nhà, liên tiếp bị tung bay, bị đập vụn.

Vô số phòng ốc pha lê, cũng trong khoảnh khắc đó, cùng nhau nổ tung.

Đây vẫn chỉ là thiên thạch rơi xuống lúc, đối hư không lực trùng kích, tạo thành cuồng phong.

Nếu là thiên thạch va chạm mặt đất, vậy sẽ là một loại gì tình cảnh?

"Trời ạ. . . Thiên thạch!"

"Chạy mau!"

"Vô dụng. . . Chúng ta có thể chạy đến chỗ nào?"

"Không! Ta không nên chết, ta mới vừa vặn hoàn thành việc học, vừa mới bị chiêu nhập công ty lớn, ta có thể mang theo phụ mẫu đi ra nơi này, để phụ mẫu rốt cuộc không cần chịu đói!"

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì. . . Sẽ có thiên thạch?"

". . ."

Bốn phương tám hướng, từng tiếng tuyệt vọng gào thét âm thanh, liên tiếp.

Nhưng cuối cùng lại bị kia từng đạo kinh khủng khí lưu thổi tan, bao phủ tại hư không bên trong.

Vô số người đứng tại phòng ốc bên trong, tuyệt vọng nhìn lên bầu trời, nhìn xem kia hỏa cầu thật lớn, một chút xíu biến lớn.

Cảm thụ bốn phía nhiệt độ một chút xíu lên cao.

"Độc nhất không tạo hóa trường hà chi chủ."

"Ngài là sinh mệnh đầu nguồn, cũng là vạn vật kết thúc."

"Ngài là chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần."

". . ."

Không biết khi nào, từng tiếng yếu ớt cầu nguyện âm thanh, thuận kia cuồng bạo khí lưu tứ tán ra.

Thời gian dần trôi qua vậy mà luyện thành một mảnh.

Klein linh tính có thể cảm nhận được, những cái kia tuyệt vọng dân chúng, giờ khắc này vậy mà không có một cái tại đi lớn tiếng gào thét.

Vậy mà cực kỳ thành kính hướng về Đông Phương cầu nguyện.

Những cái kia hốt hoảng đám người, giờ khắc này cũng giống như rót vào chủ tâm cốt.

Từng cái ngừng lại, quỳ rạp xuống đất, thành kính cầu nguyện.

Kia nguyên bản thanh âm hỗn loạn, vậy mà đang dần dần thống nhất, cuối cùng chỉnh tề như một.

"Đây là?"

Vừa muốn lôi kéo Klein rời đi, Đông Phương thân ảnh cũng là có chút dừng lại.

Linh thức tản ra, hắn thấy rõ ràng, bốn phía vỡ vụn phòng ốc bên trong, trên đường cái, lần lượt từng thân ảnh té quỵ dưới đất.

Hai tay giao hợp, đặt ở ngực, dị thường thành kính.

Trong miệng cầu nguyện âm thanh, lại càng lúc càng lớn, cho đến luyện thành một mảnh.

Phảng phất tất cả mọi người gặp phải không phải tuyệt vọng, mà là một trận sinh cùng tử khảo nghiệm.

Đối tín ngưỡng khảo nghiệm.

Nhất là kia chỉnh tề như một cầu nguyện âm thanh bên trong, một tia kì lạ năng lượng, từ những dân chúng kia trong thân thể phát ra.

Cái kia năng lượng tràn ngập đối nhau hướng tới, tràn ngập đối với sinh mạng hi vọng.

Tựa như là từng đạo vô hình ánh sáng trắng, lượn lờ tại tất cả dân chúng quanh thân.

Kia là tai nạn, tuyệt vọng, hủy diệt bên trong, tất cả dân chúng đáy lòng giữ lại một tia hi vọng.

Đối với sinh mạng hi vọng.

"Là tạo hóa sao?"

Đông Phương trong lòng hơi rung, không dám tư nghị nhìn xem bốn phía.

Không biết khi nào, kia từng cái choai choai hài tử, cũng quỳ gối cha mẹ mình sau lưng, miệng bên trong nói lẩm bẩm.

Cầu nguyện tiếng như cùng âm thầm mà ảnh hưởng phong thanh, truyền lại đến Linh giới, cùng Linh giới lực lượng cộng hưởng, sau đó như là sóng điện đồng dạng, hướng về Tinh Giới truyền lại.

Cuối cùng cùng tạo hóa của mình trường hà dây dưa, vang ở ý thức của mình bên trong.

"Cầu nguyện?"

"Không! Đối với sinh mạng hướng tới, vô tận hủy diệt cùng tử vong bên trong, đối tương lai, đối với sinh mạng một tia hi vọng, liền là tạo hóa?"

"Tựa như là hủy diệt về sau trùng sinh, hoặc là hủy diệt về sau lưu lại hạt giống?"

"Hủy diệt cùng tạo hóa, có lẽ cùng sinh mệnh cùng tử vong đồng dạng, vốn là một thể!"

"Hủy diệt bên trong một tia hi vọng, tức là tạo hóa."

"Tử vong bên trong một chút hi vọng sống, liền là sinh mệnh!"

Một chuỗi ý niệm tại Đông Phương đầu óc nhanh chóng hiện lên, nhưng giờ phút này căn bản không dung Đông Phương suy nghĩ nhiều.

Kia năm sáu khỏa vẫn thạch khổng lồ, đã rơi xuống đám người đỉnh đầu.

Kinh khủng nhiệt lưu, đã đốt lên hư không, giống như là một cái biển lửa.

Hắn có thể mang theo Klein trong nháy mắt rời đi.

Nhưng là kia một đám đầy cõi lòng hi vọng dân chúng, lại đang cầu khẩn âm thanh bên trong, triệt để hủy diệt.

Liền thân thể đều sẽ bị bị bỏng hầu như không còn.

Bởi vì chính mình vị này bọn hắn tín ngưỡng thần linh, cũng không định cứu vớt bọn họ.

Hắn mới vừa vặn khôi phục một phần ba thực lực.

Nếu là lần nữa bộc phát, đánh nát thiên thạch, ngăn cản kia kinh khủng lực trùng kích, tất nhiên sẽ lần nữa tiêu hao hơn phân nửa vừa mới khôi phục lực lượng.

Không có lực lượng, Đông Phương không có một tia cảm giác an toàn.

Đáy lòng của hắn đối an nguy của mình, vĩnh viễn đặt ở vị thứ nhất.

"Đông Phương. . . Bọn hắn tại hướng ngươi cầu nguyện, đội trưởng trong khoảng thời gian này lấy mộng cảnh truyền bá ngươi tín ngưỡng, nhìn đến rất có hiệu quả!"

Klein mở miệng, nhìn xem Đông Phương hơi có vẻ khó xử biểu lộ, muốn nói lại thôi.

Hắn muốn nói, nếu như có thể, xin cứu cứu những cái kia thành kính tín đồ.

Nhưng lại không cách nào nói ra miệng, bởi vì tràng tai nạn này, tựa hồ liền bởi vì chính mình mà lên.

Nếu là mình không có điều tra đến những tin tức kia, không có bị 0-08 chú ý, tràng tai nạn này, có lẽ liền sẽ không phát sinh.

"Ngươi muốn cho ta cứu bọn họ?"

Đông Phương trong lòng có chút rung động, nhìn xem muốn nói lại thôi Klein, không nói trong lòng có của mình không có cảm động.

Nhưng kia từng tiếng cầu nguyện, liền là tất cả dân chúng đối của hắn tín ngưỡng.

Tín nhiệm với hắn.

Đối với sinh mạng khao khát cùng hi vọng.

Tất cả dân chúng, đem cuối cùng vậy cái kia một tia đối với sinh mạng khao khát cùng hi vọng, tất cả đều ký thác ở trên người hắn.

Ta

Klein há miệng muốn nói, nhìn xem mặt trước một mặt nhu nhược Đông Phương, trong chốc lát hoàn toàn không cách nào mở miệng.

Hắn muốn Đông Phương cứu vớt những dân chúng kia, nhưng lại không muốn Đông Phương lâm vào nguy cơ.

Đáy lòng của hắn nhiều nhiều ít ít còn có một chút tư tâm.

Còn có đối những cái kia lâm vào hủy diệt tử vong bên trong dân chúng không đành lòng.

Cái này cực kỳ mâu thuẫn.

Giờ khắc này, Klein hai tay không tự chủ nắm chặt bắt đầu, cánh tay có chút rung động.

"Có lẽ. . . Ngươi ý nghĩ là đúng!"

Đông Phương ôn nhu mở miệng, hắn chưa từng cảm thấy mình là một người tốt.

Sở tố sở vi, đều có mục đích.

Nhưng khi tất cả mọi người đem hi vọng tất cả đều ký thác trên người mình thời điểm, hắn trong lòng nhiều nhiều ít ít có một tia mềm mại.

Có một chút không đành lòng.

Nhất là thời khắc này mình là tiên tướng, trong lòng có là trong vắt, thuần túy, cùng tự nhiên cùng đơn thuần.

Cái này khiến hắn không cách nào làm như không thấy.

Còn có những dân chúng kia quanh thân tán phát kì lạ năng lượng, tựa hồ cho hắn lĩnh ngộ tạo hóa đại đạo, có không hiểu chỉ dẫn.

Có lẽ, chỉ có xâm nhập hiện thực, xâm nhập chúng sinh bên trong, mới có thể thật sự rõ ràng ngưng tụ quy tắc của mình.

"Bọn hắn đã tín ngưỡng ta, đối ta tràn đầy hi vọng!

"Ta. . . Xác thực không nên để bọn hắn thất vọng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.