Chương 841: Cái này cực kỳ hợp lý!

Chương 841: Cái này cực kỳ hợp lý!

Khanh

Theo Đông Phương thanh âm rơi xuống.

Một tiếng kiếm minh âm thanh đột nhiên vang lên.

Minh Phượng kiếm từ Đông Phương trong cơ thể nổ bắn ra mà ra, như là một từng đạo lưu quang, vờn quanh Đông Phương quanh thân.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Klein, nói: "Cái này không phải là bởi vì ngươi, là ta mình muốn ra tay!"

"Có lẽ... Ta từ đầu đến cuối như trước vẫn là một cái người, không phải thần, cũng không phải tiên!"

"Ngươi cũng không cần áy náy!"

Theo Đông Phương ngôn ngữ, kia Minh Phượng kiếm đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào Đông Phương trong lòng bàn tay.

Sau một khắc, Đông Phương quanh thân lần nữa bộc phát ra vô tận tiên quang.

Kia tiên quang hóa thành thất thải chi sắc, như là từng tầng từng tầng chói mắt sa y, vờn quanh tại Đông Phương quanh thân.

Để thời khắc này Đông Phương, giống như thiên thần hàng gặp.

Thất thải tiên quang, như là một tia sương mù, đại bộ phận tràn vào Đông Phương trường kiếm trong tay.

Còn có một phần nhỏ, hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập ra.

Những nơi đi qua, màu xanh biếc ông nhưng.

Những cái kia bị phòng ốc sụp đổ nện tổn thương dân chúng, tắm rửa lấy thất thải sương mù, một thân thương thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương thân ảnh một chút xíu lên không.

Như là tiên tử phi thăng.

Quanh thân màu xanh váy dài múa, thất thải tiên quang lượn lờ.

Xa hoa lộng lẫy, hướng về thiên thạch phi thăng mà đi.

Phảng phất trong khoảnh khắc đó, đem thiên thạch tất cả lực trùng kích, tất cả đều ngăn cản bên ngoài.

"Là nữ thần!"

"Nữ thần không có vứt bỏ chúng ta!"

"Nữ thần nghe được cầu nguyện của chúng ta!"

"Ca ngợi nữ thần!"

"Ca ngợi nữ thần!"

Nhìn xem kia như là thần nữ giống như thân ảnh, bị thiên thạch bao phủ khu vực, vang lên từng tiếng kinh hô.

Tại kia tiếng kinh hô bên trong, càng thêm thành kính cầu nguyện, càng phát lớn tiếng.

Tất cả mọi người nhìn thấy, kia quanh người tràn ngập thất thải quang mang thân ảnh, thẳng tắp hướng về kia thiên thạch mà đi.

Đột nhiên.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy một cỗ kinh thiên phong mang, con mắt cũng bắt đầu không hiểu đâm nhói.

Sau một khắc, một đạo sáng chói đến cực điểm kiếm quang, như là một vầng loan nguyệt đồng dạng, từ mặt đất phía trên bay lên.

Trực tiếp bắn về phía cái kia thiên không bên trong hỏa cầu.

Trong chốc lát, liền đụng vào nhau.

"Ầm ầm..."

Theo một tiếng kinh thiên động địa oanh minh âm thanh, kia năm sáu cái hỏa cầu thật lớn, đột nhiên nổ bể ra đến.

Cũng theo kia kinh khủng lực trùng kích, bắn ngược hướng lên bầu trời, đến bắn về phía bốn phương tám hướng.

Trong nháy mắt đó, tựa như là từng đoàn từng đoàn to lớn pháo hoa nở rộ.

Lại giống là một trận hùng vĩ mưa sao băng.

Toàn bộ bầu trời, đều bị kia từng đạo nhỏ bé hỏa cầu, lưu lại từng đạo hỏa hồng cái đuôi.

Trong chốc lát, loại kia cảnh tượng, tuyệt mỹ đến cực điểm.

Nhất là tại kia vô số hỏa cầu, như là pháo hoa nở rộ phía dưới.

Một đạo quanh thân lượn lờ lấy thất thải quang mang, tựa như hư ảo đồng dạng thân hình, đứng ở giữa không trung.

Thân ảnh kia một thân màu xanh váy dài, nhu hòa múa.

Xinh đẹp mà hoàn mỹ dáng người, phảng phất thế gian hoàn mỹ nhất nữ thần.

Hắn trong tay cầm một thanh trường kiếm, ánh sáng chớp động.

Chỉ một cái liếc mắt, dạng này một màn, liền thật sâu lạc ấn tại tất cả dân chúng đáy lòng.

Lưu Tinh Hỏa Vũ phía dưới, một thân ảnh đứng thẳng.

Tình cảnh như vậy, như là thật lâu không thôi hỏa diễm, đốt lên trái tim tất cả mọi người bên trong chi hỏa.

"Ca ngợi Sinh Mệnh nữ thần!"

"Ca ngợi nữ thần!"

Sống sót sau tai nạn tất cả mọi người, giờ khắc này cầu nguyện âm thanh, luyện thành một mảnh, chỉnh tề như một, giống như từng tiếng sấm sét.

Không ngừng tại Joe Wood khu bốn phương tám hướng vang lên.

Một tia kì lạ năng lượng, từ những người kia quanh thân tản ra.

Mang theo sống sót sau tai nạn, mang theo thành kính cùng tín ngưỡng.

Như là từng đạo thuần túy đến cực điểm ánh sáng trắng, không ngừng vờn quanh tại Đông Phương quanh thân.

Giờ khắc này, Đông Phương cảm nhận được, mình lĩnh ngộ Hủy Diệt Pháp Tắc, đột nhiên không đồng dạng.

Giống như là kia hủy diệt quy tắc bên trong, có một tia không cách nào hình dung sinh cơ cùng hi vọng.

Lại tựa như hủy diệt quy tắc, cũng phá toái trùng sinh đồng dạng, có sinh sôi không ngừng cảm giác.

"Vô tận hủy diệt bên trong một tia hi vọng!"

"Cái này có lẽ liền là tạo hóa!"

Đông Phương trong lòng như có điều suy nghĩ, nhưng những năng lượng kia đến nhanh, cũng đi nhanh.

Không đợi Đông Phương hoàn toàn lĩnh ngộ, liền tan rã tại Đông Phương quanh thân.

Giống như là cùng Đông Phương hòa làm một thể, lại tựa như cái gì cũng không có.

Cho người ta một loại cực kỳ cảm giác hư ảo.

Ngay cả Đông Phương trong lòng đều dâng lên một tia buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Quy tắc chi đạo, so pháp tắc càng thêm hư vô mờ mịt.

Rốt cuộc pháp tắc còn có thể từ vạn sự vạn vật bên trong tìm kiếm.

Mà quy tắc, ngự trị ở bên trên pháp tắc, buộc pháp quy tắc có sẵn.

Nhìn không thấy sờ không được.

Toàn nhìn chính mình ngộ tính cùng cảm ngộ.

Nếu không phải lúc trước kia một tia nguyên thủy quy tắc, để Đông Phương cảm nhận được vô tận hủy diệt, mình căn bản là không có cách ngưng tụ hủy diệt chi đạo.

Càng không cách nào đi vào quy tắc ngưng tụ chi đồ.

"Thật đẹp!"

Phía dưới phòng ốc bên trong, Klein ngẩng đầu sọ, nhìn xem Đông Phương kia xa hoa lộng lẫy thân ảnh, theo bản năng nỉ non lên tiếng.

Giờ khắc này Đông Phương, cho hắn một loại cực kỳ cảm giác không giống nhau.

Nếu như nói lấy trước Đông Phương, mặc dù nhu hòa như nước, nhưng đều sẽ cho người ta một loại hư vô mờ mịt, không giống chân nhân, cảm giác hư ảo.

Như vậy giờ khắc này Đông Phương, cho hắn một loại cực kỳ chân thực cảm giác.

Loại kia vì dân chúng, ra sức một kích, ngăn cản tai nạn, cứu trợ vô số sinh mệnh đẹp.

Không cách nào hình dung, nhưng lại để người có thể cảm giác rõ rệt đến.

Phảng phất có thể đụng tay đến.

"Người đẹp tâm càng đẹp sao?"

"Nguyên lai là loại cảm giác này!"

Klein ý niệm trong lòng phun trào, con ngươi nhìn chằm chằm vào Đông Phương kia xinh đẹp thân ảnh.

Giờ khắc này hắn đột nhiên có một loại xúc động, có một loại muốn đem Đông Phương chăm chú ôm vào trong ngực xúc động.

Không muốn để cho Đông Phương lại đi kinh lịch những nguy cơ kia.

Dạng này đẹp, hẳn là bị trân quý.

Hẳn là bị tất cả mọi người trân quý.

Mà không phải bị những cái được gọi là chúng thần nhằm vào.

"Thần linh cao cao tại thượng, xem chúng sinh là cỏ rác."

"Rõ ràng những dân chúng kia bên trong, cũng có người niệm tụng cái khác Chân Thần tôn tên, hướng về cái khác Chân Thần cầu nguyện."

"Nhưng lại không có bất kỳ cái gì Chân Thần đáp lại."

"Mà nàng khác biệt, rõ ràng cùng chúng thần đồng dạng người bị thương nặng, dĩ nhiên đã nguyện ý làm tín đồ, là dân chúng, nhặt lên sinh mệnh hi vọng."

Trong chốc lát, Klein thầm nghĩ rất nhiều.

"Rầm rầm..."

Một trận luồng gió mát thổi qua, quần áo phất phới thanh âm, từ xa mà đến gần.

Sau một khắc, Đông Phương thân ảnh, rơi vào Klein thân trước.

Có chút lảo đảo, nhưng lại trong nháy mắt đứng vững, phảng phất vừa mới một kích kia, chỉ là đơn giản tiện tay một kích đồng dạng.

Căn bản không có tiêu hao quá nhiều thần lực.

Nhưng khoảng cách gần như thế, Klein thấy rõ ràng, Đông Phương kia xong khuôn mặt đẹp, càng thêm tái nhợt.

Trên trán còn có một tia tinh mịn mồ hôi.

Vừa mới một kích kia, cũng không phải là như kia nhẹ nhõm.

"Ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương, Klein trong lòng căng thẳng.

Hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này Đông Phương, thân thể nhu nhược phảng phất một trận gió liền có thể thổi đi.

Nguyên bản hồng nhuận da thịt, tản ra một cỗ không cách nào hình dung tái nhợt.

Cái này khiến Klein trong lòng không hiểu tê rần.

Nhất là kia có chút lảo đảo, lại nhanh chóng đứng vững, bàng như không có chuyện gì bộ dáng.

Để nhưng đánh đáy lòng đau lòng.

"Không có việc gì, tiêu hao có chút lớn mà thôi!"

Đông Phương ngữ khí hoàn toàn như trước đây nhu hòa, toàn vẹn không thèm để ý đồng dạng.

Hắn nhìn thoáng qua Klein, nói tiếp: "Có nghỉ ngơi địa phương sao?"

Hắn như nhớ kỹ không sai, thiên thạch qua đi chính là sương mù sự kiện.

Sẽ có một vị ma nữ, tại đông khu, gieo hạt tai nạn, virus.

Không có Azik trợ giúp, có lẽ lần này cực quang sẽ mưu đồ, sẽ để cho Chân Thực Tạo Vật Chủ chân chân chính chính hàng gặp Backlund.

Vậy sẽ là một trận càng khủng bố hơn tai nạn.

Một trận càn quét Backlund tai nạn.

Không có chúng thần đáp lại chính thần giáo hội, đều không thể ngăn trở tai nạn.

Lúc này, Đông Phương hoàn toàn mất hết trở về Thần Quốc ý nghĩ.

Hắn muốn thừa cơ hội này, trình độ lớn nhất lĩnh ngộ tạo hóa, ngưng tụ tạo hóa quy tắc.

Có

Klein vội vàng mở miệng đáp lại, muốn đi nâng Đông Phương, lại sợ thất lễ.

Trong chốc lát hai tay cũng không biết đặt ở nơi nào mới tốt.

"Chỉ đường!"

Đông Phương giơ bàn tay lên, khoác lên Klein trên vai.

Trong nháy mắt đó, Klein cảm nhận được trên bờ vai nặng nề, tựa hồ trước mặt Đông Phương, ngay cả đứng lập đều có chút phí sức.

"Đông khu có một cái phòng an toàn!"

Klein vừa dứt lời, trước mắt sắc thái đột nhiên càng phát ra chói mắt.

Đỏ càng đỏ, lục càng lục, phảng phất các loại thuốc màu thật sâu phác hoạ đồng dạng.

"Linh giới xuyên qua!"

Cũng liền tại hai người rời đi lúc.

Backlund vùng ngoại ô.

Một mảnh bị ánh lửa chiếu sáng động quật bên trong.

Một con màu trắng bút lông chim, bị một ngón tay thô to bàn tay nắm chặt.

Tại một bản cũ nát bản bút ký bên trên, nhanh chóng bắt đầu huy động.

"Thần chiến về sau, tất cả Chân Thần đều hứng chịu tới trọng thương, nàng cũng không ngoại lệ."

"Tai nạn mặt trước, những cái kia bình dân theo bản năng hướng về Chân Thần cầu nguyện, lại không chiếm được đáp lại."

"Về sau, tất cả dân chúng không tự chủ được niệm tụng lên sinh mệnh cùng Tử Vong Nữ Thần tôn tên, hướng vị kia tất cả mọi người trong lòng Sinh Mệnh nữ thần cầu nguyện."

"Thần linh cao cao tại thượng, bản sẽ không để ý."

"Nhưng khiến người ngoài ý chính là, nàng vẫn là ra tay rồi."

"Mặc dù không thể giết chết thám tử Sherlock, nhưng cái này tựa hồ cũng không ảnh hưởng đại cục."

"Chúng thần yên lặng, chính thần giáo hội cũng sẽ không ở không có chứng cớ xác thật tình huống dưới, cùng hoàng thất vạch mặt, để thế cục càng thêm hỗn loạn."

"Lần này ra tay, cũng làm cho thương thế của nàng càng thêm nghiêm trọng, càng thêm bất lực ngăn cản tiếp xuống tai nạn."

"Cái này. . . Cực kỳ hợp lý!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.