Chương 842: Hợp tác

Chương 842: Hợp tác

Màu trắng bút lông chim, viết đến nơi đây, đột nhiên bị thu hồi.

Ince Zangwill kiên cường lạnh lùng, như là đao búa tích mài lãnh khốc dung nhan hiển lộ.

Hắn có chỉ có một con mắt, xanh đậm gần hắc con ngươi, phảng phất không mang theo tình cảm chút nào, nhìn về phía một bên.

"Tuyệt vọng nữ sĩ, a tiên sinh, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Ince Zangwill mở miệng, tiếng nói lạnh lẽo, phảng phất tháng chạp hàn phong quét qua khe núi.

Để người theo bản năng e ngại.

Thành công từ Tử Thần con đường chuyển tới đêm tối con đường, thành công trở thành Bán Thần.

Trong cơ thể ma dược có được Tử Thần con đường, đêm tối con đường, năng lực càng là tương đương với song con đường Bán Thần.

Hiện tại Ince Zangwill, thực lực vượt qua dự liệu cường hãn.

Có được phong ấn vật 0-08, điều này cũng làm cho thực lực của hắn, tràn đầy bất ngờ.

Ngay tại Ince Zangwill thanh âm vừa rơi, bị ánh lửa chiếu sáng lối vào hang núi, hai thân ảnh không biết khi nào xuất hiện.

Phảng phất một mực đứng ở nơi đó đồng dạng.

Trong đó một vị là cả người tư xinh đẹp, dung mạo vũ mị nữ nhân.

Mọi cử động tựa như xách trước thiết kế qua đồng dạng, vừa đúng thể hiện ra kia tràn ngập mị hoặc dáng người.

Hắn quần áo trên người ít, một bộ hơi có vẻ xa hoa mà giản lược đơn bạc váy ngắn, vừa mới bao trùm qua bờ mông.

Mượt mà đầy đặn, vô cùng sống động, thu hút sự chú ý của người khác.

Kia trắng nõn chân dài, cánh tay tất cả đều lộ ở bên ngoài, bị ống tay áo, trên váy ngắn, rủ xuống mấy khối khối vải che lấp, theo gió nhẹ nhàng đong đưa.

Xuân quang chợt tiết.

Cho người ta một loại muốn cự còn nghênh, muốn che còn xấu hổ cảm giác.

Tựa hồ vừa đúng có thể bốc lên nam nhân đáy lòng thăm dò cùng dục vọng.

Ma nữ giáo phái ma nữ, danh sách 4 Bán Thần, tuyệt vọng ma nữ.

Chỉ là giờ phút này, vị này xinh đẹp nữ sĩ nam tử bên người, cũng không có nhìn nhiều.

Phảng phất bên người vị này ma nữ, căn bản là không có cách ảnh hưởng hắn mảy may.

Hắn con ngươi bên trong khi thì tỉnh táo, khi thì điên cuồng.

Có được một trương so bên cạnh vị nữ tử kia đều không thua bao nhiêu dung nhan.

"Thần chiến về sau, chúng thần tất cả đều yên lặng, chỉ có vị kia Hắc Dạ Nữ Thần còn có lực lượng cường đại."

"Ngươi xác định vị kia tiếp xúc đến bí mật tiểu thám tử, sẽ không hư đại sự của chúng ta?"

"Ngươi hẳn là minh bạch, 0-08 hoàn toàn không đủ để ảnh hưởng Chân Thần."

"Cái này bao quát vị kia Sinh Mệnh nữ thần!"

Tuyệt vọng nữ sĩ mở miệng, thanh âm thanh thúy uyển ước, dư âm chim chim, phảng phất một tia gió nhẹ ôn nhu quất vào mặt.

Làm cho lòng người bên trong hỏa diễm tỏa ra.

Ma nữ giáo phái ma nữ, trên thế giới này, liền là tai hoạ người phát ngôn.

Không có gì sánh kịp dung nhan, xinh đẹp mị hoặc thân hình, phảng phất từ bể dục bên trong đi ra mị yêu đồng dạng.

Hắn bản thân lại có chế tạo ôn dịch, tai hoạ năng lực.

Có thể nói, ma nữ liền là tai hoạ đại ngôn từ.

"Cho nên mới cần các ngươi phối hợp, xách trước nhấc lên tai hoạ, thời gian trì hoãn càng lâu, ngoài ý muốn thì càng nhiều!"

"Mà lại vị kia Sinh Mệnh nữ thần, tựa hồ đầy đủ mềm lòng. . . Chúng ta không cần ảnh hưởng nàng, chỉ cần ảnh hưởng những cái kia tín đồ liền có thể."

"Lần này ra tay, thương thế của nàng tất nhiên càng nặng."

"Nhưng chúng ta cũng nhất định phải nắm chặt thời gian."

Ince Zangwill mở miệng, hắn ánh mắt nhìn về phía A tiên sinh, nói: "Nơi này khoảng cách đông khu không xa, một khi tuyệt vọng nữ sĩ nhấc lên tai hoạ."

"Liền sẽ có vô tận tuyệt vọng cảm xúc sinh sôi, lúc kia, chính là các ngươi vị kia chủ, hàng gặp thời cơ tốt nhất."

"Ta nghĩ. . . Ngươi hẳn là sẽ không cự tuyệt!"

Cực quang sẽ tổ chức người, cơ hồ đều lắng nghe qua Chân Thực Tạo Vật Chủ nói mớ.

Kia tràn ngập sa đọa, vặn vẹo, âm u nói mớ, để cực quang có tất cả thành viên, tất cả đều có được điên cuồng bản tính.

Vì Chân Thực Tạo Vật Chủ hàng gặp, cực quang sẽ thành viên, có thể nói là điên cuồng đến cực điểm.

Quản chi tại Chân Thần nhìn chăm chú, cũng vẫn như cũ như thế.

Hắn tin tưởng, chỉ cần có thể để Chân Thực Tạo Vật Chủ hàng gặp, toàn bộ Backlund tất cả di dấu vết lưu lại, sẽ đều bị che lấp.

A tiên sinh nghe vậy, con ngươi bên trong hiện lên vẻ điên cuồng.

Vì để cho chủ hàng gặp, để chủ vinh quang trở lại thế giới, hắn căn bản sẽ không có chút do dự.

Chỉ là có chút đồ vật, hắn cũng nhất định phải biết nguyên nhân.

Biết mặt trước những người này cùng hắn hợp tác lý do.

Hắn không ngại bị lợi dụng, nhưng nhất định phải để chủ chân chính hàng gặp.

Mà không phải bị lợi dụng về sau, còn không cách nào hoàn thành mục đích của mình.

"Ngươi tựa hồ cũng không tin tưởng chúng ta?"

Tuyệt vọng nữ sĩ khẽ nói, ánh mắt nhu hòa nhìn về phía A tiên sinh.

Lần này hành động, cũng là nàng tiêu hóa danh sách 4 ma dược thời cơ.

Chế tạo tuyệt vọng, chế tạo tai nạn, để vô số sinh linh tại tuyệt vọng bên trong chết đi, đây là tuyệt vọng ma nữ đóng vai.

Đương nhiên, đây chỉ là bổ sung.

Nguyên nhân chân chính, là muốn để nguyên sơ ma nữ Tô tỉnh, cũng hàng sắp đến hiện thực.

Chúng thần yên lặng, lúc này, tại vô tận tai nạn bên trong, nguyên sơ ma nữ nếu là thức tỉnh, sẽ có được cực kỳ cường đại lực lượng.

Cũng ảnh hưởng hiện thực, trở thành chấp chưởng hiện thực Chân Thần.

Có lẽ chính thần bên trong, cũng sẽ có nguyên sơ ma nữ vị trí, một chỗ cắm dùi.

Đây cũng là Ruen hoàng thất George tam thế, tìm tới bọn hắn, ăn nhịp với nhau nguyên nhân.

Năm đó tái nhợt tai ương, đời trước Tử Thần vẫn lạc.

Mà cùng Tử Thần hợp tác nguyên sơ ma nữ cũng bị khu trục, lâm vào ngủ say.

Chỉ có thể trở thành một cái bí ẩn tổ chức.

Đây cũng là ma nữ giáo phái.

Trong tổ chức ma nữ, cơ hồ đều là lấy khôi phục nguyên sơ ma nữ làm mục đích.

Mà bọn hắn cũng chế tạo ra nguyên sơ ma nữ hàng gặp vật chứa.

Một vị bọn hắn tự tay bồi dưỡng lên ma nữ, Triss kỳ khắc.

"Ta liền bằng phẳng thành miêu tả một chút mục đích của chúng ta, cùng vì cái gì tìm ngươi hợp tác!"

Giọng nữ êm ái, chậm rãi vang lên, giống như tại người bên tai xì xào bàn tán đồng dạng: "Chúng ta làm một ít chuyện, lưu lại một chút vết tích."

"Nhất định phải tại đêm tối, phong bạo, hơi nước giáo hội, cùng quân đội thế lực phát hiện trước đó, làm một chút thanh lý."

"Mà cái này cần trợ giúp của ngươi, chúng ta phụ trách phóng hỏa, ngươi thì có thể thừa cơ chế tạo lối đi, để các ngươi vị kia chủ hàng gặp."

"Ngươi hẳn là minh bạch, muốn che lấp một chút vết tích, chế tạo ra càng lớn tai nạn hủy diệt tất cả, sẽ là biện pháp tốt nhất."

"Đương nhiên, các ngươi duy nhất cần nỗ lực giá phải trả, chính là gánh vác tất cả tiếng xấu, trở thành tam đại giáo sẽ cùng quân đội lớn nhất cừu hận đối tượng."

"Ta nghĩ. . . Các ngươi hẳn là sẽ không để ý!"

A tiên sinh nghe vậy, kia tỉnh táo bên trong mang theo vẻ điên cuồng con ngươi, nhìn về phía tuyệt vọng nữ sĩ.

Ngữ khí mang theo điên cuồng, bất chấp hậu quả điên cuồng, nói: "Chỉ cần có thể nghênh đón chủ trở về, coi như bị tất cả thế lực căm hận, căm hận, chúng ta cũng sẽ không có bất luận cái gì khiếp đảm."

Tuyệt vọng nữ sĩ, Ince Zangwill nghe vậy, trên mặt cùng nhau mang lên vẻ mỉm cười.

Bọn hắn cùng Ruen hoàng thất hợp tác, đều có mục tiêu của mình.

Ma nữ giáo phái tự nhiên là muốn để nguyên sơ ma nữ Tô tỉnh.

Ince Zangwill muốn chính là tấn thăng, không ngừng tấn thăng, để đêm tối giáo hội hối hận từ bỏ quyết định của mình.

Hắn muốn để đêm tối giáo hội thấy rõ ràng, từ bỏ mình là cỡ nào một cái quyết định sai lầm.

Mà cực quang sẽ đám điên này, sẽ là hấp dẫn tất cả đối địch lực lượng mục tiêu.

Tiếp nhận có nhiều chính thần giáo hội đả kích mục tiêu.

"Ngươi biết, lần này thần chiến về sau, chúng thần tất cả đều yên lặng, chỉ có Hắc Dạ Nữ Thần còn có lực lượng cường đại!"

"Cho nên lần hành động này, muốn tại đêm tối giáo hội phát giác trước đó!"

"Nơi này rất bí mật, cũng có tương ứng bố trí, ngươi có thể bắt đầu!"

"Còn có, ta hi vọng ngươi có thể đưa ta đi đông khu, ta cần đến điểm đốt cái này cây đuốc thứ nhất diễm."

"Ngươi biết, vị kia Sinh Mệnh nữ thần tồn tại, từng làm cho cả Backlund rực rỡ hẳn lên."

"Cũng không đủ tuyệt vọng cùng tai nạn, các ngươi muốn chế tạo ra để các ngươi vị kia chủ hàng gặp lối đi, vô cùng khó khăn!"

Tuyệt vọng nữ sĩ ngôn ngữ vừa rơi, sơn động một góc, to lớn trong viên đá, đột nhiên vỡ ra một cánh cửa.

Xuyên thấu qua môn hộ, A tiên sinh thấy rõ ràng một cái bố trí xong thiện, tùy thời có thể lấy sử dụng to lớn tế đàn.

Vậy sẽ là hắn chế tạo chủ hàng gặp lối đi tế đàn.

Tốt

A tiên sinh cơ hồ không chút do dự liền đáp ứng xuống.

Ngữ khí bên trong điên cuồng càng phát ra nồng đậm, tựa hồ thời khắc này cảm xúc chính đắt đỏ kịch liệt.

Càng giống là thấy được chủ trở về hiện thực thời cơ.

Chúng thần yên lặng, bọn hắn chủ khả năng cũng nhận trọng thương.

Hắn nhất định phải làm chủ hàng gặp, sáng tạo ra càng điều kiện tốt.

Nghĩ tới đây, A tiên sinh đột nhiên mở miệng, đưa ra yêu cầu.

"Ta cần khổng lồ tâm tình tiêu cực, khổng lồ tuyệt vọng cảm xúc, càng nhiều càng tốt."

"Chỉ cần một đông khu. . . Không đủ!"

Tuyệt vọng nữ sĩ, Ince Zangwill liếc nhau, cùng nhau mở miệng.

"Đương nhiên, ngươi hết thảy thỉnh cầu, chúng ta đều sẽ thỏa mãn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.