Chương 843: Sương mù sự kiện

Chương 843: Sương mù sự kiện

Đông khu.

Một tòa hơi có vẻ vắng vẻ, nhưng lại khoảng cách phố xá sầm uất không xa, giao thông bốn phương thông suốt phòng ốc bên trong.

Hư không đột nhiên bị xé nứt.

Bộ dáng kia tựa như là một khối hư vô vải vóc, bị hai tay xé rách đồng dạng.

Sau một khắc, Đông Phương, Klein thân ảnh, cùng nhau xuất hiện tại phòng ốc bên trong.

Phòng ốc này cũng không lớn, mặc dù có cửa sảnh, phòng khách, thậm chí là phòng bếp, phiêu cửa sổ.

Nhưng cơ hồ đều không có ngăn cách.

Tia sáng cũng thiếu thốn.

Tựa như là một gian lưng dương phòng ốc đồng dạng, ngược lại là có chút âm u.

Gian phòng một bên, đối phòng bếp một bên, là một cái bị rèm ngăn cách phòng nhỏ.

Đơn giản trưng bày một trương không lớn giường chiếu.

"Ta cần nghỉ ngơi một chút, ngươi có thể tùy ý!"

Đông Phương thanh âm hơi có vẻ yếu đuối, sắc mặt tựa hồ khôi phục huyết sắc, nhưng vẫn như cũ có chút tái nhợt.

Giống như một vị bệnh kiều mỹ nhân đồng dạng.

Nhu nhược kia bộ dáng cùng thanh âm êm ái, làm cho đau lòng người.

"Ngươi không sao chứ?"

Klein mang trên mặt một tia tự trách.

Thần chiến vừa mới kết thúc không lâu, bất quá năm ngày, vì sinh tồn, hắn không thể không hướng Đông Phương cầu nguyện.

Thậm chí bởi vậy để Đông Phương tổn thương càng thêm tổn thương.

Đây hết thảy nguyên nhân, tất cả đều là bởi vì chính mình.

Nếu là mình không cầu nguyện, có lẽ Đông Phương vẫn tại an tâm khôi phục.

"Ta có thể có cái gì sự tình?"

Đông Phương nhẹ nhàng cười một tiếng, trực tiếp hướng đi giường trước.

Lần này thu hoạch lớn đến lạ kỳ, để hắn mò tới tạo hóa quy tắc, tạo hóa đại đạo biên giới.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn tất nhiên có thể để tạo hóa quy tắc nhập môn.

Từ đó ngưng tụ ra tạo hóa của mình đại đạo.

Hủy diệt cùng tạo hóa một thể, tức là thế giới bắt đầu, cũng là thế giới kết thúc.

Đây là hắn là tương lai chứng đạo, mở diễn hóa trong cơ thể, tinh thần, hư ảo thế giới cái thứ nhất trụ cột.

Mà lại, bởi vì hủy diệt cùng tạo hóa, hắn cũng hiểu vạn vật Luân Hồi chi đạo.

Sinh cùng tử một thể, tức là sinh mệnh, cũng là tử vong.

Vô tận tử vong bên trong một chút hi vọng sống, là sinh mệnh cực điểm, có thể nghịch chuyển sinh tử, đây cũng là Luân Hồi.

Hủy diệt cùng tạo hóa, sinh tử cùng Luân Hồi, cùng cái cuối cùng vĩnh viễn không cuối biến hóa.

Sẽ là hắn chứng đạo, chèo chống thế giới diễn hóa tam đại trụ cột.

Cũng là cái gọi là Thiên Địa Nhân ba đạo.

Càng là tương lai đại đạo không ngừng diễn hóa, trưởng thành căn cơ.

Một khi ngưng nói hoàn thành, hắn cơ hồ có thể lập tức thành là Kim Tiên, chỉ đợi chứng đạo Đại La.

Chỉ cần chứng đạo Đại La, phi thăng tiên giới về sau, cũng sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Tiên giới cái chỗ kia, tất nhiên so cái này ban sơ tạo vật chủ diễn hóa thế giới, càng thêm cường đại.

"Không có việc gì liền tốt!"

Nhìn xem Đông Phương nhẹ nhàng nằm ở trên giường, tựa hồ trong nháy mắt liền lâm vào ngủ say.

Klein trong lòng không hiểu có một loại thua thiệt cảm giác.

Hắn chậm rãi trên trước, kéo chăn mền một góc, nhẹ nhàng đắp lên Đông Phương trên thân.

Mặc dù làm phi phàm chi lực đạt tới trình độ nhất định, đối lạnh nóng đã sẽ không như vậy không thể thừa nhận.

Nhưng cái này dù sao cũng là vào đông, là cuối tháng mười hai.

Khoảng cách năm mới cũng bất quá mấy ngày mà thôi.

Đắp kín mền, Klein yên tĩnh đứng tại giường trước, nhìn xem Đông Phương kia hoàn mỹ kiều mị dung nhan, nghe kia nhu hòa hô hấp.

Hắn trong chốc lát bị dại ra.

Đột nhiên cảm thấy, dạng này Đông Phương, càng có tình vị một điểm.

Xúc tu nhưng đụng.

Tựa như là trở về nhà trượng phu, nhìn thấy nhu nhược thê tử, ngọt ngào chìm vào giấc ngủ đồng dạng.

Nửa ngày, Klein mới lung lay đầu.

"Ta đang loạn tưởng cái gì. . . Ta cùng nàng hiện tại cần nhất chính là trở nên càng cường đại, sống càng lâu."

"Tìm tới trước thời đại dấu vết lưu lại."

"Nhất là nàng. . . Không có lực lượng thủ hộ trước đó, tâm ta ngọn nguồn những cảm giác kia, chỉ là trò cười!"

Klein lấy tay, nhẹ nhàng đem chăn mền bên cạnh cạnh góc sừng chồng chất đè nén, để phòng hở.

Hắn động tác chi nhu hòa, tựa hồ rất sợ quấy rầy Đông Phương nghỉ ngơi đồng dạng.

Mang trên mặt một tia thỏa mãn mỉm cười.

Đợi đến Klein quay người rời đi, cảm nhận được trên mặt không tự chủ được nổi lên mỉm cười, mới có chút dừng lại.

"Nàng thật đúng là tất cả nam nhân trong lòng, hoàn mỹ nhất người yêu bộ dáng a!"

"Tâm tư trong vắt, đơn thuần hiền lành để người muốn tận tâm thủ hộ."

"Ta vậy mà cũng không thể ngoại lệ!"

Than nhẹ một tiếng, Klein tại chỗ nghịch đi bốn bước, đi vào Nguyên Bảo phía trên.

Sau đó thông qua cầu nguyện, đem có quan hệ những này tai nạn, cùng mình chỗ điều tra kết quả, toàn bộ truyền ra ngoài.

Hiện ở thời điểm này, chỉ có thông qua Nguyên Bảo, tránh đi 0-08 nhìn chăm chú, đem tin tức truyền lại đến chính thần giáo hội, mới an toàn nhất.

Nếu là một lần nữa thiên thạch tập kích, sợ là Đông Phương cũng không đủ sức ngăn trở.

"Nguyên sơ ma nữ! Triss kỳ khắc, Vương Tử bình dân bạn gái!"

"George tam thế thành thần kế hoạch, còn có giấu ở âm thầm tâm lý luyện kim sẽ, cùng vị kia nghĩ viển vông nhà. . ."

"Vì thành thần. . . Liền muốn bốc lên chiến tranh, hi sinh vô số dân chúng vô tội sao?"

"Thế giới này. . . Thật đúng là đầy đủ điên cuồng!"

Klein không dám nhắc tới lên nghĩ viển vông nhà Adam danh tự.

Làm tâm linh con đường thiên sứ chi vương Adam, lại nắm trong tay duy nhất tính, là tâm linh hải dương chúa tể.

Bất luận kẻ nào nâng lên Adam cái tên này, đều sẽ bị Adam nhìn chăm chú.

Cảm nhận được Klein đi ra, Đông Phương có chút thở dài một hơi.

"Gia hỏa này. . . Coi như không tệ!"

Triệt để thả lỏng trong lòng bên trong lo lắng, Đông Phương ý thức chìm vào thân thể bên trong.

Vừa bắt đầu yên lặng hấp thu hệ thống bên trong túi đeo lưng linh thạch.

Vừa bắt đầu thể ngộ hủy diệt quy tắc khác biệt.

"Quy tắc! Thuộc về ta quy tắc!"

"Kỳ thật những quy tắc này, ta hẳn là đã sớm có!"

"Chính là ta tất cả kinh lịch, tất cả lựa chọn, tất cả quyết đoán."

"Chỉ là lấy trước, không có pháp tắc, không có tiên lực chèo chống mà thôi."

"Cho nên. . . Cái này quy tắc mới lại được xưng là bản thân đại đạo a!"

"Vậy ta lại là một cái dạng gì người?"

Theo thể ngộ, Đông Phương đầu óc bên trong không ngừng hiện lên một vài bức hình tượng.

Tiếu ngạo thế giới Đông Phương Bất Bại.

Hận tiền thân tự cung, nhưng vẫn như cũ không chút do dự lựa chọn Quỳ Hoa thần công.

Vì còn sống.

Cho nên mình là một cái người sợ chết.

Thần điêu thế giới, lẻ loi một mình, lại vì một chút lợi ích, từng đang xoắn xuýt bên trong, hi sinh một chút nhan sắc.

Vì thành tiên, vì trong lòng kia không cách nào buông xuống chấp niệm.

Vì tốt hơn còn sống.

Cho nên mình cũng là một cái tục nhân, vì lợi ích tục nhân.

Cũng không có cái gì hơn người một bậc đồ vật, chỉ là tương đối sẽ trang?

Về sau Lục Tiểu Phụng thế giới, mình tựa hồ cũng chầm chậm tiếp nhận mình là một nữ nhân thân phận.

Còn có Đại Đường thế giới, hiện đại hưu nhàn thế giới, Phong Vân thế giới cùng tu chân thế giới.

Hết thảy hết thảy, như là phim ảnh đồng dạng, tại mình đầu óc lưu động.

"Ma chi vô tình, sát phạt quả đoán, không chút nào mềm lòng, tràn đầy hủy diệt cùng giết chóc."

"Tiên chi trong vắt, đơn thuần thiện lương, đối với sinh mạng tràn đầy yêu quý cùng hướng tới, tâm tính mềm mại."

"Yêu. . . Chi biến hóa ngàn vạn, hoặc giết chóc, hoặc hủy diệt, hoặc yêu quý, hoặc thiện lương, toàn bằng một lòng."

"Cho nên. . . Sớm tại Tiên Yêu Ma ba pha sinh ra thời điểm, ta bản thân quy tắc cũng đã xuất hiện."

"Vậy cũng là ta quá khứ kinh lịch một chút xíu tích lũy thành hình."

"Làm Tiên Yêu Ma ba pha hoàn mỹ dung hợp, có lẽ chính là ta chứng đạo thời điểm."

"Hủy diệt giết chóc, thiện lương đơn thuần, thiên biến vạn hóa. . . Mặc cho một lòng."

"Thuộc về ta quy tắc đại đạo. . . Chính là không quy không thì, vô đạo không cách nào."

"Tâm ta chỗ nghĩ, chính là tâm ta hướng tới."

"Ta nghĩ, ta muốn, chính là ta quy tắc!"

". . ."

Theo Đông Phương minh ngộ, quanh người hắn đột nhiên xuất hiện một tia sóng chấn động bé nhỏ.

Ma Tướng, tiên tướng, yêu tướng, ba loại lực lượng kỳ lạ, tựa hồ bắt đầu thời gian dần trôi qua dung hợp.

Đến mức Đông Phương quanh thân, thời gian dần trôi qua bốc lên một cỗ mông lung sương mù.

Kia sương mù biến hóa ngàn vạn, khi thì tràn ngập hủy diệt, khi thì tràn ngập sinh cơ, khi thì hóa thành nữ tử, khi thì hóa thành nam tử.

Tựa hồ có vô cùng vô tận biến hóa, hoàn toàn để người không cảm giác được một tia vết tích.

Cũng liền tại Đông Phương lâm vào lĩnh ngộ thời điểm.

Backlund, đông khu.

Một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại một cái không người cái hẻm nhỏ bên trong.

Chính là một thân màu trắng váy ngắn tuyệt vọng nữ sĩ.

Nàng kéo mạng che mặt, che khuất khuôn mặt, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Sinh Mệnh nữ thần để Backlund rực rỡ hẳn lên, thật to trì hoãn cước bộ của chúng ta."

"Cái kia tiểu thám tử trên thân liên tiếp ngoài ý muốn, thậm chí ảnh hưởng tới nguyên sơ ma nữ hàng gặp vật chứa Triss kỳ khắc."

"Cái này khiến tất cả mọi chuyện trở nên phức tạp. . . Nhưng, nên tới kiểu gì cũng sẽ đến."

"Mà lại, lần này sẽ càng thêm to lớn, vô thanh vô tức, để những cái kia giáo hội tìm không thấy chứng cứ, không dám cùng hoàng thất vạch mặt."

Tuyệt vọng nữ sĩ từng bước một đi ra hẻm nhỏ, quanh thân bắt đầu tản ra gợn sóng mê vụ.

Kia mê vụ ngọt, mùi thơm ngát, giống như làm cho không người nào có thể quên được mùi thơm của nữ nhân.

Bị gió thổi qua, trong nháy mắt vô tung vô ảnh.

Không có chút nào vết tích.

Mà tuyệt vọng nữ sĩ thân ảnh, lại càng chạy càng nhanh, phảng phất tại một cái khác thời không cất bước đồng dạng.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền đi khắp đông ba khu.

Sáng sớm.

Màu trắng sương mù, như là mông lung lụa mỏng, bao trùm toàn bộ Backlund.

Đột nhiên, tại những cái kia từng bị tuyệt vọng nữ sĩ đi qua địa phương, một số nhân khẩu dày đặc phòng ốc bên trong.

Đột nhiên truyền đến từng đợt ho nhẹ.

Một truyền mười, mười truyền trăm.

Thời gian dần trôi qua, kia tiếng ho khan, luyện thành một mảnh.

Lần lượt từng thân ảnh, che lấy cổ họng, móng ngón tay như là bén nhọn lợi khí đồng dạng, trong chốc lát đem cổ họng xé huyết nhục mô hình hồ.

Sau đó ngã xuống đất không dậy nổi, huyết dịch từ kia xé rách cổ họng bên trong chảy xuôi mà ra.

Không bao lâu, huyết sắc tràn ngập ra.

Từng cỗ bị ngón tay xé rách thi thể, bắt đầu nhanh chóng biến thành đen, hủ hóa.

Một tia sắt màu đen màu sương mù, lặng yên im ắng dung nhập sáng sớm sương trắng bên trong.

Theo càng ngày càng nhiều thi thể hủ hóa, kia sương trắng cũng bắt đầu một chút xíu biến thành xám đen chi sắc.

Đây là ôn dịch, virus.

Ma nữ có năng lực.

Truyền bá cực nhanh, nhất là tại cái này nhân khẩu dày đặc đông ba khu.

Tại kia càng ngày càng đậm sương mù bên trong, tuyệt vọng nữ sĩ an tĩnh đứng thẳng, thưởng thức kiệt tác của mình.

Vũ mị khóe miệng hơi câu, thấp giọng cười nói:

"Ruen vương quốc lịch sử, đem ghi khắc một ngày này."

"Backlund sương mù sự kiện!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.