Chương 844: Chân thực hàng gặp

Chương 844: Chân thực hàng gặp

"Khụ khụ khụ. . ."

Theo tuyệt vọng nữ sĩ thanh âm rơi xuống.

Trời đông giá rét sáng sớm nồng vụ bên trong, đột nhiên truyền đến từng tiếng tiếng ho khan.

Giống như là một cái tín hiệu kinh khủng, bất quá trong chớp mắt liền ngay cả thành một mảnh.

Tật bệnh, ôn dịch, như là ngọn lửa vô hình đồng dạng, tại kia sương mù bên trong nhanh chóng lan tràn.

Đông khu trên một con đường.

Hai lớn một nhỏ, ba đạo thân ảnh bước chân nhẹ nhàng đi tới.

Trong đó một đạo nam tử trung niên thân ảnh mang bên trong, còn ôm một cái đại hào da giấy túi giấy.

Bốn điều trình hiện ra du hoàng sắc bánh mì, bị thật chặt chứa ở trong đó.

"Cảm tạ Sinh Mệnh nữ thần, cải biến Backlund sương mù mai."

"Ca ngợi Sinh Mệnh nữ thần, để thân thể của chúng ta trở nên khỏe mạnh."

"Có thân thể khỏe mạnh, ta làm nhiều hai phần công, rốt cục có thể để cho chúng ta một nhà ba người qua một cái tốt năm!"

Nam tử trung niên mở miệng, thanh âm bên trong tràn đầy may mắn cùng cảm tạ.

"Ca ngợi Sinh Mệnh nữ thần!"

Phụ nữ trung niên nhìn xem nam tử trong ngực bánh mì, đồng dạng đầy cõi lòng vui mừng mở miệng.

Liền ngay cả hai người ở giữa choai choai hài tử, cũng ra dáng đem hai tay trùng điệp, thành kính đặt ở ngực trước, miệng bên trong nói lẩm bẩm.

Hắn có lẽ không hiểu tốt xấu, thậm chí không hiểu cái gọi là tín ngưỡng.

Nhưng có thể làm cho mình ăn no, đó chính là lớn như trời ân tình.

"Đi thôi! Nhanh lên về nhà, chớ trì hoãn!"

Nam tử trung niên một tay ôm thật chặt bánh mì, một tay nắm hài tử, ánh mắt lại nhìn về phía đồng dạng nắm hài tử một cái tay thê tử.

Cũng không có nhiều lời, chỉ là một ánh mắt, tựa hồ hai người liền hiểu được đối phương suy nghĩ.

Ăn tết trong lúc đó, rất nhiều công trường đều sẽ nghỉ ngơi, rất nhiều phú hào đều sẽ tiến về các nơi nghỉ phép.

Bọn hắn nhất định phải thừa dịp trong khoảng thời gian này, kiếm lấy tiền nhiều hơn, chỉ có dạng này, mới có thể kiên trì đến năm sau.

"Khụ khụ khụ. . . Cái này mùi vị gì?"

Đột nhiên, nam tử trung niên ho khan bắt đầu, chỉ cảm thấy cái này sáng sớm sương mù, phảng phất về tới nửa tháng trước đó.

Về tới mãi mãi thấy xa không đến mặt trời Backlund.

Kia cỗ rỉ sắt cùng huyết tinh hỗn hợp, mang theo một tia tanh hôi mùi lạ, để người chính muốn nôn khan mùi.

Trong cổ họng tựa hồ có từng cái côn trùng đang điên cuồng nhúc nhích, làm cho không người nào có thể ức chế ho khan.

"Khụ khụ khụ. . ."

"Khụ khụ khụ. . ."

Bất quá một lát, nam tử trung niên bên cạnh nữ nhân, hài tử, cũng cùng nhau ho khan.

Kia tiếng ho khan từ nhỏ biến lớn, từ rất nhỏ trở nên mãnh liệt.

Phảng phất là muốn đem lồng ngực bên trong tất cả mọi thứ, đều ho ra đến đồng dạng.

"Khụ khụ. . . Phốc!"

Theo hai tiếng nặng nề ho khan, một mảnh máu đỏ tươi, trong nháy mắt từ nam tử miệng bên trong phun ra ngoài.

Còn chưa chờ nam tử trung niên phản ứng, kia dâng trào máu tươi, trong nháy mắt hóa thành đen kịt một màu.

Tản ra nồng đậm tanh hôi chi khí, dung nhập kia xám trắng mê vụ bên trong.

"Chuyện gì xảy ra? Ngã bệnh sao?"

"Đáng chết. . . Ta còn muốn cùng thê tử, hài tử qua một cái khó quên năm mới."

Nam tử trung niên im ắng tự nói, đầu càng ngày càng nặng.

Đến mức đi trên đường đều giống như uống say đồng dạng.

Nhất là kia ho khan, phảng phất giống như là một cái bơm nước bơm đồng dạng, mỗi lần ho khan, đều sẽ phun ra một mảnh tinh hồng.

Tản ra nồng đậm tanh hôi chi khí.

"Phù phù!"

Nam tử trung niên trong ngực bánh mì, rơi trên mặt đất.

Liền ngay cả nam tử trung niên hai chân cũng là mềm nhũn, bổ nhào vào trên mặt đất, hắn bàn tay còn theo bản năng muốn đem kia tán loạn bánh mì tụ lại.

"Nhanh. . . Đem bánh mì thu lại!"

Nam tử trung niên chậm rãi quay đầu, lộ ra một trương da bọc xương gương mặt, hai mắt ổ hãm sâu, đen kịt một màu.

Tại cái này ngắn ngủi trong chốc lát, phảng phất tiêu hao tất cả sinh mệnh đồng dạng.

Bờ môi khô quắt, va chạm ở giữa, lại không phát ra được mảy may thanh âm.

Thế nhưng là hắn lại thấy được thê tử của mình, hài tử, vậy mà như cùng hắn đồng dạng, ho khan gập cả người.

Miệng bên trong càng là không ngừng hướng ra phía ngoài tràn đầy máu tươi.

Thân thể nhanh chóng gầy gò, phảng phất kia ho ra máu tươi, liền là sinh mệnh đồng dạng.

"Cái này sương mù có độc? Làm sao lại như vậy? Sinh Mệnh nữ thần sớm đã cải biến Backlund, cho vô số người mang đến khỏe mạnh!"

"Bởi vì Sinh Mệnh nữ thần mà người còn sống, trải rộng toàn bộ đông khu, bến tàu khu, Backlund cầu khu, trải rộng toàn bộ Backlund!"

"Vì cái gì sẽ còn dạng này?"

"Đúng. . . Sinh Mệnh nữ thần. . . Nhanh hướng Sinh Mệnh nữ thần cầu nguyện!"

Ráng chống đỡ lấy chút sức lực cuối cùng, nam tử trung niên kia khô quắt miệng mở miệng, rốt cục phun ra một tia tiếng vang.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Theo hai tiếng tiếng ngã xuống đất, nữ tử cùng hài tử, cũng ngã trên mặt đất.

Một nhà ba người vậy mà theo bản năng xúm lại, đem kia mặt bao vây ở trung ương, ba đạo ánh mắt xen lẫn, tựa hồ còn chưa minh bạch ngã xuống đất đã xảy ra chuyện gì.

"Cầu nguyện. . . Độc nhất vô nhị tạo hóa trường hà chi chủ!"

"Ngài là sinh mệnh đầu nguồn, cũng là vạn vật kết thúc."

"Ngài là chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần!"

". . ."

Hư nhược thanh âm, theo cầu nguyện âm thanh, phảng phất chui vào Linh giới, xuyên qua Tinh Giới, rơi vào tạo hóa trường hà phía trên.

Cuối cùng lại bị tạo hóa trường hà chấn động lên lực lượng, rơi vào Đông Phương tai bên trong.

Dạng này một màn, phát sinh ở Backlund đông khu, bến tàu khu, Backlund cầu khu tất cả địa phương.

Mà theo dạng này người càng ngày càng nhiều, kia nồng đậm tanh hôi chi khí, cũng càng ngày càng đậm.

Không hề đứt đoạn hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Thậm chí có hướng bên trong ba khu, tây ba khu lan tràn xu thế.

Mà theo thời gian một chút xíu trôi qua, càng ngày càng nhiều người tử vong, để kia ôn dịch cùng tật bệnh càng thêm hung hăng ngang ngược.

Tại kia tử vong bên trong, càng ngày càng nhiều cầu nguyện âm thanh, cũng thời gian dần trôi qua luyện thành một mảnh.

Mang theo đầy ngập hi vọng, vô cùng khát vọng.

Tựa như là hắc ám bên trong, nhìn đến cuối cùng một vệt ánh sáng.

Backlund vùng ngoại ô, núi rừng bên trong.

"Sáng tạo hết thảy chủ."

"Âm ảnh màn che sau chúa tể."

"Toàn bộ sinh linh sa đọa từ tính."

"Ngài thành kính tín đồ khẩn cầu ngài hàng gặp."

"Ta nguyện ý kính dâng ra thân thể của ta, để nó làm vật chứa, gánh chịu ngài vĩ đại ý chí."

Ngay tại Backlund tai nạn bộc phát trong nháy mắt.

Thuộc về A tiên sinh cầu nguyện âm thanh, cũng một chút xíu xuyên thấu qua Linh giới, Tinh Giới, cuối cùng lan tràn hướng Thần Khí Chi Địa.

Tại kia cầu nguyện âm thanh bên trong, một đạo không biết từ chỗ nào hàng gặp ánh sáng, đột nhiên đem a tiên sinh bao khỏa.

Quang mang kia tràn ngập vặn vẹo cùng âm u, phảng phất là một cái nam châm đồng dạng.

Những cái kia tại đông khu, bến tàu khu, Backlund cầu khu, không cam lòng mà chết đi thân ảnh, đản sinh không cam lòng oán niệm, vô tận tâm tình tiêu cực.

Như là thủy triều đồng dạng, chen chúc mà tới.

Theo kia âm u vặn vẹo ánh sáng, tràn vào A tiên sinh trong cơ thể.

Không có người quấy rầy, lại có tai nạn bên trong đản sinh vô tận oán niệm cùng tâm tình tiêu cực.

A tiên sinh cả người cũng nhanh chóng bắt đầu biến hóa.

Thần sắc càng phát lạnh lẽo, tràn ngập sa đọa vặn vẹo ý vị.

Quanh thân âm ảnh không ngừng vặn vẹo, phảng phất có vô tận lực lượng, từ kia âm ảnh cùng u ám bên trong sinh ra.

Hắn trên người u ám chi quang, cũng càng thêm to lớn.

Như là một đạo không biết kết nối chỗ nào đen nhánh cột sáng, chậm rãi từ một người phẩm chất, không ngừng trưởng thành.

Backlund kia tai nạn bên trong đản sinh vô tận tâm tình tiêu cực, cũng bởi vậy càng thêm điên cuồng hướng về nơi đây vọt tới.

"Quả nhiên, tâm tình tiêu cực không đủ, muốn hàng gặp, còn cần thời gian, cùng càng nhiều oán niệm!"

"Bất quá vừa vặn, để ánh mắt mọi người, đều nhìn về Chân Thực Tạo Vật Chủ, ta mới có thể làm ta muốn làm hết thảy!"

Cảm nhận được bốn phía oán niệm như là nước chảy đồng dạng, bị dẫn dắt rời đi, tuyệt vọng nữ sĩ nhẹ giọng mở miệng.

Hắn con ngươi thẳng tắp nhìn về phía vùng ngoại ô núi rừng bên trong.

Đám lửa này, nàng đã điểm đốt, hiện tại chỉ cần không ngừng lan tràn là được!

"Còn lại hết thảy, vẫn là giao cho Chân Thực Tạo Vật Chủ đi!"

"Mà ta ma dược cũng đang nhanh chóng tiêu hóa, là thời điểm rời đi."

"Mang đi Trissy Cheek, là nguyên sơ hàng gặp. . . Chuẩn bị sẵn sàng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.