Chương 845: Ca ngợi nữ thần

Chương 845: Ca ngợi nữ thần

Backlund, Hoàng Hậu khu, Holl Bá tước trong biệt thự xa hoa.

Chính nghĩa tiểu thư Audrey, từ biệt thự bên trong đi ra, đứng tại phiêu cửa sổ trước, sầu lo nhìn về phía nơi xa.

Chỉ tiếc, mùa đông khắc nghiệt sương sớm cũng không có tiêu tán, còn có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Thậm chí tại kia đông ba khu trên bầu trời, tựa hồ có một đạo rõ ràng sắc thái đường phân cách.

Đạm màu vàng, hắc thiết sắc, màu xám trắng sương mù hỗn tạp.

Thuận đông ba khu, chính một chút xíu hướng về bên trong ba khu, tây ba khu lan tràn.

"Hi vọng còn tới cùng!"

Tại Ngu Giả tiên sinh đem thế giới tiên sinh cầu nguyện, truyền tới về sau.

Nàng liền ngay cả bận bịu bẩm báo mình Bá tước phụ thân, đem ma nữ giáo phái tồn tại cáo tri phụ thân.

Không hề đứt đoạn dưới đáy lòng hướng về Hắc Dạ Nữ Thần, Ngu Giả tiên sinh cầu nguyện.

Cầu nguyện bọn họ đừng cho nguyên sơ ma nữ hàng gặp.

Đừng cho tai nạn hàng gặp.

"Cái này có chút không đúng!"

Tại Audrey bên cạnh, một con tóc vàng đại cẩu, đột nhiên mở miệng nói ra tiếng người.

Hắn con ngươi càng là nhân tính hóa hướng về đông ba khu nhìn lại, mũi phun trào, tựa hồ ngửi được không giống bình thường mùi.

Bỗng nhiên, Audrey nhìn thấy bốn phía kia màu xanh biếc ông nhưng nhánh cây lá cây, múa lên.

"Gió nổi lên!"

Màu xám trắng sương sớm, cũng bắt đầu theo một chút xíu tản ra.

Joe Wood khu, thánh gió lớn giáo đường.

Một cỗ kinh khủng phong bạo, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng về phía đông phồng lên mà lên.

Ô

Tiếng nghẹn ngào bên trong, sương sớm bị nhanh chóng thổi tan.

Liền ngay cả đông ba khu những cái kia nhan sắc quái dị sương mù, tại kia phong bạo phía dưới, cũng không có kiên trì quá lâu, liền tan rã tại phong bạo bên trong.

Từng cây nhánh cây, đầy trời lá cây, bụi bay cùng hơi nước, giương lên giữa không trung, theo phong bạo đi xa.

"Phái người tiến về Vương Tử điện hạ nơi nào, đừng cho cái kia ma nữ chạy trốn!"

"Còn có, tận sức mạnh lớn nhất ngăn cản tai nạn, tạm thời không muốn cùng vương thất xung đột."

"Thông tri hơi nước giáo hội, đêm tối giáo hội, cùng một chỗ đối kháng Chân Thực Tạo Vật Chủ hàng gặp!"

"Thời khắc tất yếu, có thể thử hướng Chân Thần cầu nguyện!"

Trong giáo đường vang lên một đạo nặng nề thanh âm.

Sau một khắc, một đạo cường tráng thân ảnh vừa bay mà ra.

Chân Thần yên lặng, tại mặt đất phía trên, cường đại cũng không phải là phi phàm người, mà là những cái kia súng pháo, phi thuyền.

Danh sách 4 Bán Thần, đều không thể đối kháng chính diện súng pháo.

Bất kỳ một cái nào giáo hội, ở thời điểm này, cũng sẽ không dễ dàng cùng hoàng thất vạch mặt.

"Ầm ầm!"

Theo thân ảnh kia vừa bay mà ra còn có đầy trời lôi điện.

Phảng phất có cuồng phong sóng lớn đang nổi lên đồng dạng.

Bất quá một lát, giữa cả thiên địa, trong nháy mắt đã nổi lên mưa to.

Rầm rầm nước mưa, bắt đầu thanh tẩy mặt đất.

"Phong bạo giáo hội phản ứng rất nhanh mà!"

Tuyệt vọng nữ sĩ ngồi tại một chiếc xe ngựa bên trong, nhìn xem phía ngoài mưa to, thần sắc không khẩn trương chút nào.

"Chỉ là... Ôn dịch cùng tật bệnh là thổi không tan, nhất là tại cái này mưa to bên trong, sẽ chỉ lan tràn càng nhanh!"

Sớm tại Sinh Mệnh nữ thần cải tạo Backlund về sau, nàng liền đang nghĩ biện pháp, đang suy nghĩ như thế nào mới có thể chế tạo một trận tai nạn.

Rốt cuộc không có những cái kia có độc sương mù, bụi, dịch bệnh cùng tật bệnh uy lực, sẽ tiêu giảm hơn phân nửa.

Lại càng dễ bị cuồng phong thổi tan.

Thẳng đến tuyệt vọng nữ sĩ nhìn thấy mùa đông Backlund, sáng sớm kiểu gì cũng sẽ dâng lên một tầng hơi nước, liền có ý nghĩ.

Kia sương sớm, là bởi vì từ Backlund trung ương, từ tây tới đông, ngang qua mà qua tháp tác khắc dòng sông nguyên nhân.

Cũng bởi vậy, tuyệt vọng nữ sĩ có đem ôn dịch, tật bệnh, dung nhập tháp tác khắc dòng sông ý nghĩ.

Chỉ là dòng sông kia đầy đủ rộng lớn, vẫn là nước chảy.

Căn bản là không có cách lưu lại ôn dịch cùng tật bệnh.

Nhưng biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, trước tản ôn dịch cùng tật bệnh, lấy người vì nguyên nhân truyền nhiễm đầu, trải rộng các nơi.

Sau đó lại đem ôn dịch cùng tật bệnh, thuận lây nhiễm những cái kia nhân loại hô hấp, ho khan, cùng mùi, huyết dịch.

Tất cả đều dung nhập sương sớm bên trong.

Rốt cuộc những cái kia bình dân cực kỳ chịu khó, sáng sớm lên sớm cho kịp, kẻ lang thang càng là trải rộng các nơi.

Hoàn toàn có thể để sương sớm, đem những người kia trên người ôn dịch cùng tật bệnh, càng nhanh đưa đến Backlund các nơi.

Lây nhiễm càng nhiều người.

Dạng này xuống tới, cho dù là bị cuồng phong thổi tan, bị bạo Vũ Thanh rửa, đã không cách nào diệt tuyệt hắn đầu nguồn.

Bởi vì những cái kia đầu nguồn là từng cái người sống sờ sờ.

"Coi như cuối cùng thật giải quyết triệt để, tràng tai nạn này cũng trực tiếp tạo thành chí ít mấy vạn người tử vong, mấy chục vạn người lây nhiễm."

"Ta ma dược có thể triệt để tiêu hóa... Nhưng đây chỉ là nhân tiện thu hoạch."

"Lượng lớn nhân khẩu mất tích vết tích sẽ bị xóa đi, hết thảy đều chỉ hướng cực quang sẽ, chỉ hướng Chân Thực Tạo Vật Chủ."

"Không ai có thể đoán được vương thất chân chính muốn làm gì!"

"Cũng không người nào biết chúng ta muốn làm gì!"

Tuyệt vọng nữ sĩ tâm tình không tệ nghĩ đến.

Nàng hành tung cực kỳ bí ẩn, còn đã làm nhiều lần lừa dối cùng xử lý, trong thời gian ngắn căn bản dùng lo lắng, mình sẽ bị Backlund Bán Thần nhóm ngăn chặn.

"Chỉ cần mang đi Trissy Cheek, cái này sự kiện liền coi như chân chính hoàn mỹ hoàn thành!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, tuyệt vọng nữ sĩ nhìn về phía Tam vương tử điện hạ cung điện phương hướng.

Tại kế hoạch bắt đầu trước đó, vì phòng ngừa bại lộ, bọn họ liền đã sớm làm diễn thử.

Đem ma nữ Trissy Cheek đưa đến Tam vương tử điện hạ bên người, để thật sâu sâu yêu Trissy Cheek.

Lại dùng phong ấn vật 0-08 chế tạo một chút trùng hợp, để Trissy Cheek cùng Vương Tử hoan hảo.

Nếu là sự tình bại lộ, hết thảy tất cả, đều đem đẩy lên Tam vương tử trên đầu.

Lúc kia, có lẽ quốc vương bệ hạ sẽ đích thân mở miệng: "Tam vương tử điện hạ cấu kết ma nữ giáo phái, đã sợ tội tự sát."

Tại tăng thêm Chân Thực Tạo Vật Chủ uy hiếp, cùng chúng thần yên lặng, mọi chuyện cần thiết, sẽ hoàn mỹ đạt thành.

Mà bọn họ cũng đúng lúc nghênh đón nguyên sơ hàng gặp.

Ông

Đột nhiên, Bắc khu, St. George khu phương hướng hư không, bạo phát ra trận trận chấn động.

Mang theo yên giấc, cùng hỏa diễm quyền hành lực lượng, nhanh chóng hướng về vùng ngoại ô tụ hợp.

Kia là đêm tối giáo hội, cùng hơi nước giáo hội người.

Ngăn cản Chân Thực Tạo Vật Chủ hàng gặp, kia là cấp bách sự tình.

Một khi để hắn chân chính hàng gặp, toàn bộ Backlund năm triệu nhân khẩu, sợ là hơn phân nửa đều muốn sa đọa, điên cuồng, vặn vẹo.

Ba vị Chân Thần neo, cũng sẽ nhận rung chuyển.

Nhất là tại cái này thần chiến về sau, một khi Chân Thần neo lượng lớn dao động, nói không chừng sẽ lại một lần nữa để Chân Thần vẫn lạc.

Hoặc là mất khống chế, điên cuồng, nhấc lên kinh khủng tai nạn.

Đông khu, Klein phòng an toàn bên trong.

Nghe kia càng ngày càng nhiều tiếng ho khan, Klein trong lòng kinh hãi.

Nhiều lắm, quá nhanh.

Từ lúc mới bắt đầu ba lượng âm thanh, đến sau cùng liên miên liên miên tiếng ho khan.

"Chuyện gì xảy ra?"

Klein vừa mở cửa lớn ra, liền thấy được để hắn khiếp sợ một màn.

Hắn nhìn thấy kia lần lượt từng thân ảnh, tại vậy theo hiếm sương sớm bên trong, từ ho nhẹ đến ho ra máu.

Từ cường tráng khỏe mạnh, đến da bọc xương.

"Ôn dịch! Tật bệnh... Khụ khụ!"

Klein vừa muốn mở miệng, lại đột nhiên phát hiện mình cũng bắt đầu ho khan bắt đầu.

Cổ họng bên trong, phảng phất có được vô số đầu côn trùng bắt đầu nhúc nhích.

Kia làm cảm giác nhột, để người không nhịn được bắt đầu ho khan.

Mà lại, theo ho khan, loại bệnh trạng này sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

"Là ma nữ giáo phái, bọn họ vậy mà không hề cố kỵ truyền bá ôn dịch cùng tật bệnh."

"Tiếp tục như vậy, nhân khẩu dầy đặc nhất đông ba khu, sợ là phải chết thảm trọng."

"Khụ khụ khục..."

Klein một bên ho nhẹ, một bên không nhịn được nghĩ đến.

Đúng lúc này, tại kia trên đường cái bổ nhào vào thân ảnh bên trong, đột nhiên vang lên một tiếng, tựa như tiêu hao lực lượng toàn thân, mới hô lên thanh âm.

« gen đại thời đại »

"Cầu nguyện! Sinh Mệnh nữ thần sẽ không vứt bỏ chúng ta!"

Theo thanh âm rơi xuống, toàn bộ trên đường cái, trong nháy mắt ông minh rung động.

Kia cầu nguyện âm thanh, từ lúc mới bắt đầu vụn vặt lẻ tẻ, một chút xíu trở nên chỉnh tề.

Thanh âm cũng càng phát ra vang dội.

Tựa hồ hướng về Sinh Mệnh nữ thần cầu nguyện trong nháy mắt, tất cả mọi người đau thương trong lòng, liền đã biến mất đồng dạng.

Loại kia tình hình, Klein là hiểu.

Tựa như là người chết chìm, bắt lấy cuối cùng một cọng rơm, chết cũng không buông tay.

Càng giống là thân ở bóng tối vô tận, thấy được kia một chùm chiếu sáng thế giới ánh sáng đồng dạng.

Không khỏi, Klein cũng đi theo niệm tụng bắt đầu.

Ông

Tại mọi người tiếng ho khan bên trong, đứt quãng cầu nguyện âm thanh, dần dần luyện thành một mảnh trong nháy mắt.

Klein linh tính, đột nhiên nhìn thấy mình bộ kia phòng an toàn, trong khoảnh khắc đó bộc phát ra ánh sáng chói mắt mang.

Quang mang kia giống như là từng đạo cầu vồng.

Không ngừng đan xen, vậy mà tại trên phòng ốc, tạo thành một đạo to lớn thân ảnh.

Thuộc về Đông Phương thân ảnh, như mộng như ảo, liền đứng thẳng ở hư không bên trong.

Kia hư ảo thân ảnh, giống như là bị nhuộm thành ba loại không ngừng biến hóa nhan sắc.

Khi thì đen như mực, lãnh khốc vô tình.

Khi thì ánh sáng trắng nõn, trách trời thương dân.

Khi thì nhưng lại như thất thải chi sương mù đồng dạng, thiên biến vạn hóa, để nhưng nhìn không rõ.

Khi thì nhu hòa, khi thì lãnh khốc, khi thì tràn ngập vô tận sinh cơ, khi thì tràn đầy vô tận tử vong.

Ba loại bộ dáng tại Đông Phương trên thân thay nhau xen lẫn trình diễn.

Từng đạo thất thải ánh sáng, cũng thời gian dần trôi qua từ Đông Phương trên thân nở rộ.

Tựa như là một vòng liệt nhật, chậm rãi dâng lên đồng dạng.

Tại bị kia thất thải quang mang chiếu rọi trong nháy mắt, tất cả mọi người chỉ cảm thấy gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Phảng phất vừa mới kia một thân bệnh nguy kịch tật bệnh cùng tra tấn, tất cả đều rời đi.

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người như ở trong mộng mới tỉnh.

Càng là thấy được kia hư không bên trong, thuộc về Sinh Mệnh nữ thần thân ảnh, như là một đoàn thất thải quang mang đồng dạng, chiếu rọi thế gian.

"Phù phù..."

Sau một khắc, liên tiếp thân ảnh, cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

Mặt hướng lấy kia trên phòng ốc nữ thần hư ảnh.

Đầu lâu thật sâu phục trên đất, cũng lớn tiếng, thành kính niệm tụng bắt đầu.

"Ca ngợi Sinh Mệnh nữ thần!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.