Chương 846: Ta nói, phải có ánh sáng

Chương 846: Ta nói, phải có ánh sáng

"Thật là nồng nặc tuyệt vọng cùng khí tức tử vong!"

"Còn có, kia tử vong cùng tuyệt vọng bên trong, có một tia đối còn sống cực hạn hướng tới."

"Kia là vô tận tử vong bên trong một tia hi vọng, là tất cả dân chúng, đối sống tiếp chấp niệm."

"Kia là tạo hóa!"

Sớm tại tiếng thứ nhất hướng hắn cầu nguyện thanh âm vừa vang lên, Đông Phương cũng đã tản ra linh thức.

Tự nhiên cảm nhận được toàn bộ Backlund trên không, kia nồng đậm đến cực điểm tâm tình tiêu cực.

Cũng tương tự cảm nhận được, kia vô số dân chúng, tại tai nạn cùng tử vong trước mặt đầy cõi lòng nhiệt tình, không dung từ bỏ, đối với sống tiếp chấp niệm.

Càng là cảm nhận được Backlund vùng ngoại ô, thuộc về Chân Thực Tạo Vật Chủ lực lượng, tại kia vô tận tâm tình tiêu cực bên trong, ngay tại một chút xíu hàng gặp.

Có lẽ, đợi đến tâm tình tiêu cực đầy đủ, Chân Thực Tạo Vật Chủ sẽ chân chính hàng gặp tại hiện thực.

Thế nhưng là làm càng ngày càng nhiều người hướng hắn cầu nguyện thời điểm, Đông Phương rõ ràng cảm nhận được một tia biến hóa kỳ quái.

Mình linh thức vậy mà siêu thoát tại thân thể, tại kia từng tiếng cầu nguyện âm thanh bên trong, hiển lộ ra thân hình.

"Đây là tâm linh chi lực?"

Phòng an toàn nóc phòng, Đông Phương đứng tại hư không, ngoài ý muốn đánh giá mình hư ảo thân thể.

Linh thức chi lực, vốn là tâm linh chi lực hiển hóa.

Mà bây giờ, tại những cái kia cầu nguyện âm thanh bên trong, lực lượng tâm linh của bản thân vậy mà phát sinh không cách nào nói rõ thuế biến.

Nhìn phía dưới mặt hướng mình quỳ xuống dân chúng.

Kia gian nan còn sống sót dân chúng, đối với sinh mạng hướng tới, đối với sống tiếp chấp niệm, đã vượt ra khỏi hết thảy.

Đến mức những người này cầu nguyện, vượt mức bình thường thành kính.

Phảng phất là đem tất cả hi vọng, tất cả đều ký thác trên người mình.

Đây là một loại siêu thoát tại ý thức, vô số dân chúng tâm linh bên trong, sâu nhất ký thác.

Cũng chính bởi vì cái này thành kính vô cùng cầu nguyện, cùng những dân chúng kia cầu nguyện thời điểm, tán phát tạo hóa chi quang.

Vậy mà để cho mình linh thức hóa hình, như là phân thần, Nguyên Thần đồng dạng.

Tại sau khi thành tiên, Nguyên Thần cũng đã cùng nhục thân dung hợp, hợp hai làm một, thành tựu tiên nhân thân thể.

Tiên nhân thân thể, mỗi một giọt máu nhục chi bên trong, tất cả đều có pháp tắc, ý chí, tinh thần, tiên lực.

Nhỏ máu hóa hình liền có thể phân thân vô số.

Nhưng bây giờ, tại kia vô số sinh linh cầu nguyện âm thanh, tâm linh ký thác bên trong.

Mình vậy mà siêu thoát tại nhục thân, lấy tâm linh chi lực huyễn hóa thành hình.

Nhất niệm động, tựa hồ liền có thể vượt qua vô tận núi non sông ngòi.

Đi đến trên thế giới  bất kỳ cái gì địa phương.

Càng là có thể thấy rõ ràng Backlund thời khắc này hết thảy.

Tựa như là lấy Thượng Đế thị giác, nhìn xuống mọi việc trên thế gian đồng dạng.

"Tâm linh chi lực. . . Vô số dân chúng tâm linh ký thác hội tụ, tựa hồ cùng tiểu thế giới Thiên Đạo đồng dạng!"

Không hiểu, Đông Phương nhớ tới lấy trước thế giới người phàm bên trong Thiên Đạo.

Kia là vô số phàm nhân tín niệm hội tụ thành sông, hóa thành Thiên Đạo, thôi động thế giới người phàm Thiên Đạo vận chuyển.

Hoặc hình thành kiếp nạn.

Hoặc bày biện ra vô tận tạo hóa.

Hoặc tạo hóa ra ký thác tín niệm nhân vật chính, trở thành chúa cứu thế.

Đây là Thiên Địa Nhân ba đạo ảnh hưởng lẫn nhau.

"Ta thành tất cả dân chúng trong lòng chúa cứu thế. . . Thiên Đạo?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương kia hư ảo thân ảnh, một chút xíu lên không, con ngươi bình tĩnh không lay động nhìn về phía toàn bộ Backlund.

Hắn rõ ràng cảm nhận được, phát sinh hết thảy.

Ôn dịch, cùng tật bệnh, như là tử vong liêm đao đồng dạng, không ngừng thu gặt lấy sinh mệnh.

Hắn thấy rõ ràng, kia từng cái sinh mệnh, một thân sinh cơ, một chút xíu trôi qua, cuối cùng tiêu vong.

Bộc phát ra vô tận oán niệm cùng không cam lòng, cùng mênh mông tâm tình tiêu cực.

Loại kia từ sinh ra đến chết, từ sinh mệnh đến hủy diệt biến hóa.

Giờ khắc này rõ ràng tại Đông Phương tâm linh nhìn chăm chú phía dưới diễn biến.

Còn có kia từng tiếng cực kỳ thành kính cầu nguyện, sinh ra tạo hóa chi lực, tất cả đều tràn vào tâm linh của mình bên trong.

Đến mức để cho mình hư ảo đến cực điểm tâm linh hư ảnh, cũng bắt đầu một chút xíu ngưng thực, tách ra vô tận thất thải quang mang.

Như là một vòng chậm rãi dâng lên liệt nhật.

Một vòng xua tan vô tận kiếp nạn, ôn dịch, tật bệnh liệt nhật.

Bị mình quanh thân tán phát ánh sáng chiếu rọi, những cái kia ôn dịch, tật bệnh, vậy mà bắt đầu một chút xíu tiêu tán.

Loại kia loại biến hóa, vô cùng rõ ràng tại Đông Phương tâm linh bên trong chảy xuôi.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương phảng phất cảm nhận được vừa mới nhập môn hủy diệt quy tắc, tạo hóa quy tắc.

Cũng xuất hiện cùng người khác biến hoá khác.

Tại tâm linh kia chi lực tụ hợp biến hóa phía dưới, hủy diệt quy tắc vậy mà bắt đầu hướng về tạo hóa, một chút xíu chuyển biến.

Tựa như là Luân Hồi đồng dạng.

Hủy diệt cực điểm, một tia tạo hóa sinh sôi, như là mới sinh mặt trời mới mọc, xua tan tất cả hủy diệt, mang đến vô tận tạo hóa.

Lại giống là tử vong cực điểm, một tia sinh cơ nở rộ, như là hàn băng bên trong không dập tắt lửa diễm, một chút xíu xua tan rét lạnh.

Xua tan tử vong.

Thai nghén sinh mệnh.

Từ hủy diệt đến tạo hóa.

Từ tử vong đến sinh mệnh.

Một tơ một hào biến hóa, tất cả đều hiển hóa.

Cũng để những cái kia tiếp nhận mình tâm linh chi quang chiếu rọi dân chúng, một chút xíu cải biến.

"Biến hóa! Đây chính là biến hóa!"

"Hủy diệt bên trong một tia tạo hóa là biến hóa!"

"Tử vong bên trong một tia sinh cơ, cũng là biến hóa."

"Bất luận cái gì pháp tắc, quy tắc vận chuyển, đều sẽ mang đến biến hóa."

"Tựa như là năng lượng sinh ra cùng tiêu vong, vật chất sinh ra cùng hủy diệt."

"Biến hóa ở khắp mọi nơi!"

Giờ khắc này, Đông Phương phảng phất hiểu rõ hết thảy.

Mình muốn ngưng tụ biến hóa chi đạo, giờ khắc này như là một gốc chồi non, tại mưa móc tẩm bổ phía dưới, nhanh chóng trưởng thành.

Cũng cùng hủy diệt chi đạo, tạo hóa chi đạo, sinh tử Luân Hồi chi đạo, nhanh chóng dung hợp.

Phảng phất đem mình lĩnh ngộ quy tắc, pháp tắc, tất cả đều hòa làm một thể.

"Là! Đạo vốn là một thể!"

Giờ khắc này, Đông Phương đầu óc bên trong đột nhiên hiện ra một câu, cơ hồ người người đều hiểu ngôn ngữ.

"Đạo sinh nhất, nhất hóa tam, tam sinh vạn vật!"

"Ta muốn ngưng đạo, ngưng chưa từng là đơn thuần hủy diệt, tạo hóa, sinh tử, biến hóa."

"Cũng không phải đơn thuần Thiên Địa Nhân tam đại trụ cột."

"Mà là một cái chỉnh thể, một cái thuộc về ta bản thân đại đạo."

"Lấy sinh mệnh pháp tắc làm cơ sở, một cái hoàn chỉnh bản thân đại đạo."

"Sau đó, mới là đạo sinh nhất, lấy một hóa ba, chèo chống thiên địa vận chuyển, từ đó tam sinh vạn vật!"

"Đây là thế giới diễn hóa, đạo sinh thế giới."

Giờ khắc này, Đông Phương trong lòng minh ngộ trong nháy mắt.

Hắn tâm linh hư ảnh phía trên, khi đó mà hủy diệt, khi thì thương xót, khi thì thiên biến vạn hóa hình thái, đột nhiên hội tụ.

Tạo thành một hạt đặc thù hạt giống đồng dạng thất thải quang đoàn.

Mang theo một cỗ hư ảo đến cực điểm, không cách nào hình dung lực lượng, dung nhập tâm linh hư ảnh phía trên.

Đông Phương tâm linh kia hư ảnh, tựa hồ cũng trong nháy mắt ngưng thực, như là chân nhân đồng dạng.

"Bản thân đại đạo! Thuộc về ta quy tắc!"

"Chỉ có cùng tâm linh của mình dung hợp quy tắc, mới là bản thân đại đạo."

"Thì ra là thế!"

Đông Phương rõ ràng cảm nhận được, phía dưới phòng an toàn bên trong, nhục thân trong cơ thể pháp tắc, tiên lực, ý chí, tại thời khắc này tất cả đều trở thành sức mạnh tâm linh đầu nguồn.

Bị vô hình quy tắc, đại đạo chi lực kết nối.

Dù là cách xa nhau vạn dặm, chỉ cần quy tắc tại, liền có thể trong nháy mắt tương liên, thể hiện ra kinh khủng quy tắc chi lực, cải biến vạn vật.

Mà hắn cũng có gan, tâm hướng tới, vạn vật đều hướng cảm giác.

"Tâm linh, mới là tất cả quy tắc thống soái!"

"Cũng đúng! Cái gọi là bản thân, kỳ thật chính là một người tâm linh, nội tâm."

Đông Phương giật mình.

Tâm linh của hắn hư ảnh phía trên ánh sáng, cũng biến thành càng thêm to lớn.

Quang mang kia tựa như là từng đạo còn chưa hoàn thiện quy tắc chi quang.

Lấy Đông Phương chỗ làm trung tâm, hướng về toàn bộ Backlund, một chút xíu khuếch tán ra đến.

Tình hình kia tựa như là một cái vô hình quang cầu, đang không ngừng bành trướng, mở rộng.

Tại kia quy tắc chi quang chiếu rọi phía dưới, những cái kia ôn dịch, tật bệnh, cùng sắp tử vong dân chúng.

Phảng phất bị quy tắc của mình, xua tán đi trên người hết thảy ảnh hướng trái chiều.

Vậy mà từng cái còn sống sót.

"Ca ngợi Sinh Mệnh nữ thần. . . Ta tốt!"

"Ta cũng khá, Sinh Mệnh nữ thần chưa hề từ bỏ chúng ta!"

"Các ngươi nhìn. . . Sinh Mệnh nữ thần ngay tại bầu trời yên lặng nhìn chăm chú lên chúng ta."

"Ca ngợi nữ thần!"

Theo từng tiếng tiếng kinh hô, tất cả còn sống sót người, tất cả đều khoa tay múa chân nhìn về phía bầu trời.

Nhìn về phía kia một đạo hơi có vẻ hư ảo, đứng ở hư không, phong hoa tuyệt đại thân ảnh.

Cơ hồ là theo bản năng, tất cả dân chúng lại một lần nữa quý động quỳ rạp xuống đất, thành kính cầu nguyện.

Phảng phất muốn đem mình hết thảy, đều hiến cho Sinh Mệnh nữ thần.

Giờ khắc này, lấy Đông Phương vị trí làm trung tâm.

Từng dãy dân chúng, như là quân bài domino đồng dạng, tất cả đều hướng về Đông Phương vị trí quỳ lạy.

Cực kỳ thành kính.

Liền xem như những cái kia sắp tử vong, toàn thân huyết nhục khô cạn dân chúng, cũng cơ hồ theo bản năng hướng về Đông Phương vị trí nhúc nhích.

YYxs. la

Tốn sức toàn lực nhúc nhích.

Tựa hồ chỉ cần tới gần, bọn hắn liền có thể sống sót.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương kia thanh âm nhu hòa, đột nhiên vang ở toàn bộ Backlund trên không.

"Ta nói! Phải có ánh sáng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.