Chương 847: Quy tắc đại đạo chi uy

Chương 847: Quy tắc đại đạo chi uy

Ông

Theo thanh âm rơi xuống.

Đông Phương quanh thân quy tắc chi lực, đột nhiên bộc phát.

Từng đạo mênh mông ánh sáng, có thể so với liệt nhật đồng dạng ánh sáng, đột nhiên xuất hiện tại Backlund trên không.

Tại quang mang kia phía dưới, còn chưa tiêu tán sương sớm, trong nháy mắt bị đuổi tản ra.

Toàn bộ Backlund trong nháy mắt bị quang minh bao phủ.

Tất cả hắc ám, tiêu vong hầu như không còn.

Tuyệt vọng ma nữ lưu lại ôn dịch, tật bệnh, giờ khắc này cũng bị ánh sáng áp chế.

Tất cả còn sống sót dân chúng, liền ngay cả những cái kia giáo hội phi phàm người.

Thậm chí là đám người bên trong Klein, giờ phút này đều cùng nhau nhìn về phía bầu trời.

Nhìn về phía kia một đạo bị ánh sáng bao phủ thân ảnh.

Thất thải ánh sáng vờn quanh quanh thân, một thân màu xanh váy dài bao khỏa, đường cong lả lướt dáng người.

Phảng phất thế gian hoàn mỹ nhất tồn tại.

Cho người ta một loại sinh mệnh cực điểm quang huy cảm giác.

"Ta nói! Ôn dịch cùng tật bệnh, chắc chắn tiêu vong."

Đông Phương ngôn ngữ cũng không có dừng lại.

Tại kia vô tận ánh sáng bên trong, kia nhu hòa hoàn mỹ thanh âm, như là Thiên Âm đồng dạng, vang lên lần nữa.

Theo thanh âm vang lên, kia tứ ngược Backlund tất cả ôn dịch, tật bệnh, tại thuộc về Đông Phương quy tắc ảnh hưởng dưới.

Trực tiếp từ vô số dân chúng trên thân bóc ra, hóa thành đen như mực hắc khí, bắt đầu sụp đổ, tiêu tán.

Đây chính là quy tắc.

Ngôn xuất pháp tùy.

Thế gian vạn vật, đều muốn tại quy tắc phía dưới vận chuyển.

Tất cả ôn dịch, tật bệnh, tại quy tắc phía dưới, tại Đông Phương tâm niệm phía dưới, đều muốn tiêu vong.

"Tạo vật chủ!"

"Nàng liền là tạo vật chủ, là cứu thế chi thần!"

"Ca ngợi Sinh Mệnh nữ thần, ca ngợi tạo vật chủ!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, cơ hồ tất cả dân chúng, đều hai tay trùng điệp, đặt ở ngực trước, thành kính quỳ rạp xuống đất.

Thành kính cầu nguyện.

Liền ngay cả những cái kia chính thần giáo hội phi phàm người, giờ khắc này cũng tràn đầy mê hoặc.

Bầu trời bên trong, kia to lớn nữ thần hư ảnh, tựa như là chân chính tạo vật chủ, nhất cử nhất động, từng câu từng chữ, đều ảnh hưởng hiện thực.

Siêu việt tất cả Chân Thần tồn tại.

Mỗi tiếng nói cử động, tất cả đều để toàn bộ thế giới vì đó cải biến.

Loại này tồn tại, cũng chỉ có truyền thuyết bên trong tạo vật chủ mới có thể làm đến.

Dù là là Chân Thần, cũng không có khả năng.

Bởi vì Chân Thần quyền hành, cũng không phải là như vậy toàn diện, chỉ có thể ảnh hưởng một phương hướng nào đó.

Căn bản là không có cách giống Sinh Mệnh nữ thần như kia, một lời ra, vạn vật tương hợp.

Ông

Tinh không bên trong, từng cái Thần Quốc đang rung động.

Những cái kia người bị thương nặng Chân Thần, giờ khắc này cũng cùng nhau nhìn về phía Backlund.

Nhìn về phía kia đứng thẳng cùng Backlund trên không hư ảo thân ảnh.

Bọn hắn từ thân ảnh kia phía trên, cảm nhận được to lớn áp bách.

Kia là thuộc về vị cách áp chế.

Đông Phương trên người quyền hành, đã thuế biến, siêu việt Chân Thần.

Thật giống như, đạo thân ảnh kia, thật là tạo vật chủ đồng dạng, là bọn hắn tất cả Chân Thần hầu hạ đối tượng.

"Cựu nhật quyền hành!"

"Nàng trở thành cựu nhật!"

"Vẫn là cực kỳ cường đại, tiếp cận tạo vật chủ cựu nhật!"

"Cái này sao có thể? Chúng ta nguyên chất, cũng không có thiếu!"

Tinh không bên trong, những cái kia thăm dò Địa Cầu cựu nhật, giờ khắc này cùng nhau lâm vào trầm mặc.

Một lời cải biến thiên địa, cải biến vạn vật.

Đây là có được nguyên chất cường đại cựu nhật, mới có thể đạt tới lực lượng.

Tựa như là Dục Vọng Mẫu Thụ, hắn bản thân liền đại biểu vũ trụ dục vọng vực sâu.

Một cái nhìn chăm chú, một đạo khí tức, cũng có thể làm cho vạn vật lâm vào vô tận dục vọng bên trong.

Đây là quy tắc.

Quy tắc phía dưới, vũ trụ đều muốn tùy theo cải biến.

Còn có mẫu sào, vũ trụ âm tính lực lượng, vạn vật chi mẫu.

Đồng dạng có thể để vạn vật vì đó cải biến.

Đây là cựu nhật mới có quyền hành, cũng chỉ có những cái kia nguyên chất bên trong ẩn chứa lực lượng, mới có thể để cho vũ trụ vạn vật vì đó cải biến.

Nhiên văn

Nhưng là bây giờ, tất cả cựu nhật, ngoại thần, rõ ràng cảm nhận được.

Địa Cầu nguyên chất, cùng bọn hắn nguyên chất, đều không có thiếu một tơ một hào.

"Chẳng lẽ là cái khác cựu nhật, những bí mật kia chui vào Địa Cầu ngoại thần?"

"Nhưng Địa Cầu có ban sơ vòng bảo hộ, ai có thể vô thanh vô tức chui vào?"

"Chẳng lẽ kia thật là ban sơ ý chí."

Tất cả cựu nhật, giờ khắc này trong lòng hỗn loạn không thôi, hoàn toàn không nghĩ ra đây hết thảy.

Chỉ có thể hướng về ban sơ phương hướng, không ngừng suy đoán.

Backlund vùng ngoại ô, một cái bình thường giáo đường bên trong.

Adam một thân màu xám trắng truyền giáo sĩ trường bào, thần sắc ôn hòa, con ngươi lại tràn đầy ngoài ý muốn nhìn về phía hư không.

"Cựu nhật? Thượng Đế? Thiên tôn?"

"Chẳng lẽ. . . Là Thượng Đế ý chí tại trong cơ thể nàng thức tỉnh?"

"Không! Hỗn Độn biển không có bất kỳ cái gì đáp lại, nàng tuyệt không phải Thượng Đế!"

Ngay tại rất nhiều thần linh, cựu nhật nhìn chăm chú phía dưới.

Đông Phương kia âm thanh lớn, phảng phất vang vọng tại vô tận sinh mệnh tâm linh bên trong thanh âm, vang lên lần nữa.

"Ta nói! Sinh mệnh cùng tử vong, đều đem nghịch chuyển!"

Đang

Ngay tại Đông Phương thanh âm rơi xuống trong nháy mắt.

Toàn bộ bầu trời bên trong đột nhiên vang lên một tiếng, to lớn chuông vang âm thanh.

Một đạo từ vô tận ánh sáng tạo thành to lớn đồng hồ, đột nhiên xuất hiện tại Backlund trên không.

Khi đó chuông cực lớn, che khuất bầu trời đồng dạng.

Tản ra vô tận thất thải quang mang.

Mãnh xem xét, tựa như là bầu trời bên trong nhiều hơn một cái mặt trời đồng dạng.

Vô tận ánh sáng, bao trùm toàn bộ Backlund.

Sau một khắc, khi đó chuông kim giây, thật nhanh rút lui.

Toàn bộ Backlund đều rất giống xuất hiện một nháy mắt đình trệ.

Phảng phất thời gian xảy ra đứng im bên trong.

Tất cả chết đi, đều trong nháy mắt đình trệ.

Sau đó có vô tận sinh cơ bộc phát, cải biến tử vong hình thái.

Tựa như là chân chính đảo ngược thời gian đồng dạng.

Chỉ là trong chốc lát, những cái kia bởi vì ôn dịch, tật bệnh, tử vong sinh mệnh, từng cái tùy theo phục sinh.

"Không có khả năng! Đây là thời gian quyền hành, đây là trộm cắp con đường quyền hành!"

"Duy nhất tính. . . Còn tại ta chưởng khống bên trong, nàng làm sao có thể ảnh hưởng thời gian!"

Thần Khí Chi Địa, tới gần lòng đất vực sâu bên trong, tránh né ở chỗ này A Mông bản thể, đột nhiên kinh hoảng đứng dậy.

Hắn con ngươi trên kính một mắt mảnh, giờ khắc này bộc phát ra vô tận ánh sáng, nhìn về phía Backlund.

Cả người đều tràn đầy không dám đưa tin cùng ngốc trệ.

Hắn mới là có được người ăn trộm con đường duy nhất tính người.

Hắn mới là kích thích thời gian kim đồng hồ.

Hắn mới là thời gian người thao túng.

Nhưng giờ khắc này, Đông Phương quy tắc ảnh hưởng dưới, hắn duy nhất tính, căn bản không có động tĩnh chút nào.

Thậm chí không có nhận mảy may ảnh hưởng.

Đó căn bản không phù hợp lẽ thường.

"Làm sao có thể? Coi như nàng thu hồi một phần người ăn trộm con đường danh sách 1 phi phàm đặc tính, cũng không thể nào làm được loại trình độ này!"

"Nàng cũng không thể nào là ban sơ!"

"Thế nhưng là. . ."

Trong chốc lát, A Mông có chút không biết nên nói cái gì.

Đáy lòng ngược lại có một loại không hiểu kinh hoảng.

Nếu để cho cái kia nữ nhân điên, nắm trong tay thời gian, vậy hắn quyền hành, sợ là sớm muộn cũng sẽ bị bóc ra.

Chờ đợi hắn chính là vẫn lạc.

"Thời gian quyền hành?"

"Làm sao lại như vậy?"

Adam cũng có chút trợn mắt hốc mồm.

Lần trước thần chiến, hắn nhưng không có từ Đông Phương trên thân, phát hiện bất luận cái gì thời gian vết tích.

"Nguyên lai biến hóa chi đạo, chính là ảnh hưởng thời gian lực lượng!"

"Cũng đúng, vạn sự vạn vật biến hóa, chính là thời gian vết tích."

"Tuyệt đối mà yên lặng bên trong, vạn vật cũng sẽ không có chút biến hóa!"

"Quy tắc ngưng tụ về sau, thời gian, không gian, vận mệnh chờ một danh sách đồ vật, đều đem có thể một chút xíu chưởng khống!"

"Nếu là quy tắc hoàn chỉnh, càng là có thể diễn hóa một phương thế giới."

"Thời gian, không gian, vận mệnh, đều chỉ là thế giới một bộ phận mà thôi."

Nghe được kia to lớn tiếng chuông, cùng vậy đại biểu thời gian chuông lớn, Đông Phương bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được lấy trước, hắn mặc dù cường đại, nhưng cũng chỉ có thể bằng vào tiên nhân ý chí, ảnh hưởng không gian, mà không cách nào ảnh hưởng thời gian.

Nguyên lai, muốn ảnh hưởng thời gian, nhất định phải chưởng khống biến hóa chi đạo.

Vạn sự vạn vật biến hóa, hoặc sinh ra, hoặc hủy diệt, hoặc tân sinh, hoặc tử vong, kỳ thật đều là thời gian vết tích.

Cũng chỉ có hiểu rõ biến hóa chi đạo, mới có thể ảnh hưởng thời gian.

Hắn trực tiếp nghịch chuyển sinh tử, đem tất cả sinh mệnh khôi phục lại tử vong trước đó.

Cái này giống như là trực tiếp cải biến biến hóa.

Để sinh mệnh khôi phục lại trước thời gian điểm trạng thái.

Cái này từ trình độ nào đó tới nói, liền là để thời gian đảo lưu.

Lấy mình lĩnh ngộ quy tắc, tại mình tâm linh thống ngự phía dưới, lấy quy tắc chi lực, cải biến hết thảy.

Cái này căn bản không phải pháp tắc có khả năng mang tới.

Cũng chỉ có quy tắc.

Cũng chỉ có cải biến vạn sự vạn vật vận chuyển quy tắc, mới có thể làm đến.

Nghĩ tới đây, Đông Phương kia hư ảo thân ảnh, có chút quay người, nhìn về phía Backlund vùng ngoại ô núi rừng bên trong.

Hắn có thể cảm nhận được, Chân Thực Tạo Vật Chủ ngay tại liều lĩnh hàng gặp.

Chúng thần yên lặng, đây là Chân Thực Tạo Vật Chủ hàng gặp thời cơ tốt nhất.

Một khi hàng gặp hiện thực, chỉ cần thế gian còn có sa đọa, vặn vẹo, âm u, kia Chân Thực Tạo Vật Chủ thần lực liền vô cùng vô tận.

Bởi vì cái này liền là Chân Thực Tạo Vật Chủ nắm trong tay quyền hành.

Tựa hồ cảm nhận được Đông Phương nhìn chăm chú, Chân Thực Tạo Vật Chủ cả người đều hơi kinh hãi, muốn thoát đi.

Rốt cuộc, lần trước thần chiến, hắn đồng dạng bị thương không nhẹ.

Căn bản không dám đối kháng chính diện Đông Phương.

Hắn cũng chỉ là nghĩ thừa dịp chúng thần yên lặng, không thể chú ý hết thời gian hàng gặp hiện thực, chưởng khống hiện thực.

Đúng lúc này, Đông Phương kia thanh âm nhu hòa, vang lên lần nữa.

"Ta nói! Tất cả sa đọa, vặn vẹo, âm u, đều sẽ bị tịnh hóa."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.