Chương 848: Ngươi sẽ hối hận

Chương 848: Ngươi sẽ hối hận

Ông

Theo Đông Phương thanh âm vang lên.

Hắn quanh thân quy tắc ánh sáng, lần nữa bộc phát.

So cái kia thiên không bên trong, mới sinh mặt trời còn muốn ánh sáng vạn trượng.

Mang theo một cỗ trút xuống thiên hạ giống như khí thế, thế không thể đỡ đuổi vô tận âm u.

Bầu trời bên trong oán niệm, cùng tâm tình tiêu cực, như là từng đạo đen nhánh nồng vụ.

Tại quang mang kia bên trong vặn vẹo, bốc hơi cũng thiêu đốt, cuối cùng hóa thành từng sợi khói đen, nhanh chóng tiêu tán.

Backlund vùng ngoại ô, núi rừng bên trong.

Không

Chân Thực Tạo Vật Chủ kia đầy cõi lòng thanh âm tức giận, như là bào hiếu đồng dạng, vang vọng toàn bộ Backlund.

Không có tâm tình tiêu cực, không có những cái kia oán niệm cùng không cam lòng, không có những cái kia sa đọa cùng âm u.

Hắn dù là hàng gặp, cũng vô pháp cùng Đông Phương đối kháng.

Lần trước thần chiến về sau, hắn đồng dạng nhận lấy thương tích.

Bị kia cuồng bạo, không thể nào hiểu được, cơ hồ che khuất bầu trời lực lượng xung kích.

Chân Thần bên trong, ngoại trừ Hắc Dạ Nữ Thần, cơ hồ không ai may mắn thoát khỏi.

Cũng bởi vậy, Chân Thực Tạo Vật Chủ bắt đầu điên cuồng gào thét.

Tràn ngập ô uế thanh âm, mang theo vặn vẹo cùng sa đọa, điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng truyền bá.

Nghe được thanh âm này, liền tựa như nghe được vô tận ồn ào nói mớ, rít lên.

Tâm tình tiêu cực không cách nào tự chế, từ đáy lòng bốc lên.

Trong nháy mắt sinh sôi vô số âm u, cùng vặn vẹo tâm lý tính cách.

Loại tình huống kia, tựa như là cứ thế mà cho sinh mệnh ban cho nhân cách thứ hai.

Lại giống là vặn vẹo tư tưởng của tất cả mọi người, để người sa đọa.

Tràn đầy điên cuồng.

"Tê... Đau quá!"

"Đây là cái gì?"

"A... Phải chết!"

Backlund tòa thành lớn này thị bên trong, lập tức vang lên vô số kinh hô.

Trên người mọi người, đều rất giống bốc cháy lên ngọn lửa vô hình, tựa như là đốt lên huyết nhục đồng dạng.

Tại kia ảnh hướng trái chiều vừa mới sinh ra, liền bị bầu trời bên trong, Đông Phương tán phát quy tắc ánh sáng điểm đốt.

Cũng một chút xíu tịnh hóa, khu trục.

Hai người tựa như là khắc tinh đồng dạng.

Đây là Đông Phương đã quyết định quy tắc, là hắn trong lòng chỗ niệm, tất cả âm u sa đọa đều sẽ bị tịnh hóa.

Ông

Trên người mọi người trực tiếp bốc cháy lên ngọn lửa vô hình.

Vô số người giãy dụa thét lên, ngón tay ở trên người cào, phảng phất kia huyết nhục bên trong có quái dị tồn tại.

Tại kia huyết nhục phía dưới, điên cuồng nhúc nhích.

Đến mức mỗi cái thân người bên trên, hoặc nhiều hoặc ít đều dâng lên một tia hắc vụ.

Mà Chân Thực Tạo Vật Chủ thanh âm, cũng càng điên cuồng lên, tràn đầy sa đọa, vặn vẹo, âm u dụ hoặc.

Phảng phất có thể dẫn xuất lòng người bên trong tối âm u một mặt đồng dạng.

"Ngươi... Vậy mà không có việc gì!"

"Lực lượng, vị cách, đều có to lớn tăng cường."

"Ngươi là tại một chút xíu thu hồi quyền hành đi!"

"Ngươi không phải Sinh Mệnh nữ thần... Ngươi mới là thế giới kết thúc kẻ cầm đầu!"

A

A tiên sinh thân thể đang điên cuồng giãy dụa, run rẩy, giống như có vô hình dây thừng, chính nắm kéo hắn xương cốt huyết nhục.

Phảng phất kia vô tận ánh sáng, liền là từng đạo đốt hỏa diễm thiêu đốt dây thừng.

Không ngừng trói buộc, tịnh hóa lấy A tiên sinh.

Hắn quanh thân, cũng bắt đầu tản ra vô tận hắc khí.

Tràn ngập sa đọa, vặn vẹo, tà dị hắc khí.

Hắc khí kia ẩn ẩn hóa thành một bộ to lớn màn che, tựa như là sân khấu kịch phía trên, hí kịch kết thúc sau màn che.

Tại hắc khí kia giống như màn che bên trong, một đạo to lớn con ngươi.

Đen nhánh tựa như vực sâu đồng dạng hư ảo con ngươi.

Gắt gao nhìn chăm chú lên bầu trời bên trong Đông Phương hư ảnh.

Phảng phất có thể xem thấu Đông Phương hết thảy đồng dạng.

Tại kia con ngươi về sau, một cái nhuộm huyết sắc to lớn Thập Tự Giá, treo ngược lấy một vị cự nhân hư ảnh.

Sa đọa vặn vẹo, tựa như là ôn dịch đồng dạng, hướng về bốn phía phát ra.

Núi đá trực tiếp bị nhuộm đen, cỏ cây trong nháy mắt tàn lụi.

Phảng phất có được vô hình quái vật, ngay tại hủy diệt hết thảy.

Đồng thời còn có một cỗ vặn vẹo nói mớ, thuận kia to lớn con ngươi nhìn chăm chú, chen chúc tuôn hướng Đông Phương.

Chỉ tiếc, thời khắc này Đông Phương đã sơ ngộ quy tắc.

Minh ngộ hủy diệt tạo hóa, sinh mệnh tử vong, cùng vô tận sinh sôi biến hóa.

Tam vị nhất thể, cùng tâm linh kết hợp, hình thành một cái đặc thù quy tắc đại đạo hạt giống.

Kia quy tắc đại đạo hạt giống, đã cùng Đông Phương tâm linh hòa làm một thể.

Lại hoặc là nói, kia quy tắc vốn là từ Đông Phương tâm linh bên trong đản sinh.

Là Đông Phương bản tính, cùng đã từng kinh lịch, hình thành tính cách, tâm tính.

Vốn là cùng Đông Phương tâm linh một thể.

Bây giờ bất quá là phá vỡ tâm linh bình chướng, để tâm linh cùng quy tắc, cùng kia một thân tiên lực, ý chí, tinh thần dung hợp.

Hắn tâm hướng tới, vạn vật đều là chi khuynh đảo.

Đều muốn tại kia quy tắc phía dưới  dựa theo Đông Phương tâm ý vận chuyển.

Chân Thực Tạo Vật Chủ mang đến ô nhiễm, tựa như không có rễ chi thủy, còn chưa tới gần Đông Phương, liền bị Đông Phương quanh thân quy tắc ánh sáng bốc hơi hầu như không còn.

Quy tắc, tại cái này quỷ bí thế giới, thì tương đương với nguyên chất bên trong ẩn chứa lực lượng.

Là tất cả phi phàm con đường đầu nguồn.

Mỗi một cái nguyên chất bên trong, đều ẩn chứa thần linh con đường.

Một khi tất cả nguyên chất dung hợp quy nhất, ban sơ liền sẽ triệt để thức tỉnh.

Mặc dù Đông Phương hiện tại chỉ là lĩnh ngộ quy tắc hạt giống.

Nhưng từ hủy diệt đến tạo hóa, từ sinh mệnh đến tử vong, cùng vạn vật bởi vậy diễn biến vô số biến hóa, tất cả đều tại cái này một viên hạt giống bên trong.

Tương lai còn có vô hạn khả năng.

Thậm chí có thể trưởng thành chống trời đại thụ.

Đây là Đông Phương bản thân đại đạo ban đầu.

Mặc dù chỉ là sơ bộ tạo ra, nhưng quy tắc liền là quy tắc, là siêu việt pháp tắc tồn tại.

Vạn sự vạn vật, bao quát pháp tắc đều muốn tuân thủ quy củ.

Đây chính là quy tắc, căn bản không phải danh sách 0 Chân Thực Tạo Vật Chủ có khả năng đối kháng.

Ông

Đông Phương quanh người ánh sáng, như là có ý thức, ý chí đồng dạng.

Lại giống là một đầu đại dương mênh mông, không ngừng tuôn hướng A tiên sinh.

Không ngừng tan rã hắn trong cơ thể Chân Thực Tạo Vật Chủ ý chí.

"Dừng tay! Ta có thể rời đi, ta có thể thối lui, ngươi dừng tay!"

Theo Chân Thực Tạo Vật Chủ ý chí không ngừng bị ma diệt, thuộc về Chân Thực Tạo Vật Chủ thanh âm, lần nữa điên cuồng vang lên.

Tựa như là vạn linh sa đọa.

Một mở miệng, liền tràn ngập vặn vẹo cùng hắc ám.

Để những cái kia nghe được này âm người, bao quát phi phàm người, tất cả đều thống khổ gào thét.

Nếu không phải bị Đông Phương quy tắc chi quang chiếu rọi, sợ là sớm đã nhiễu sóng, biến thành vặn vẹo sa đọa quái vật.

Chỉ biết là giết chóc quái vật.

"Ta để ngươi dừng tay!"

Chân Thực Tạo Vật Chủ thanh âm càng điên cuồng lên.

Nhưng Đông Phương bàng như không nghe thấy, quanh thân quy tắc chi quang, càng phát ra xán lạn.

Hắn giờ phút này đã minh ngộ quy tắc.

Mới sinh quy tắc, liền là một hạt giống.

Sau đó cần trưởng thành, cần diễn hóa.

Diễn hóa xuất hủy diệt, tạo hóa, diễn hóa bên trong sinh mệnh cùng tử vong cùng Luân Hồi.

Mà cái này diễn hóa quá trình, chính là kia vô tận, vĩnh hằng bất biến biến hóa.

Thậm chí còn có thể diễn hóa xuất vô tận pháp tắc, quy tắc, cuối cùng có thể chèo chống một phương thế giới, hoàn mỹ vận chuyển.

Cái này liền có thể chứng đạo.

Tại tâm linh bên trong, tại loại này tử bên trong, mở một tòa tâm linh thế giới, diễn hóa bản thân đại đạo.

Mà diễn hóa con đường chính là đối kháng.

Nếu là bình thường thế giới, cái này đối kháng chính là cùng thiên địa quy tắc, cùng vạn vật sinh linh ở giữa đối kháng, xác minh.

Từ đó để quy tắc của mình, hấp thu dinh dưỡng, chậm chạp trưởng thành.

Mà tại cái này quỷ bí thế giới, quy tắc nguyên chất hóa, pháp tắc dung nhập ma dược.

Lực lượng bị quy tắc pháp tắc chia cắt thành quyền hành.

Càng là tràn ngập hỗn loạn cùng điên cuồng.

Muốn diễn hóa mình đại đạo, hoặc là đi thể ngộ tham khảo, hoặc là chính là đi đối kháng.

Từ khi đó đối kháng bên trong, tìm tới tự thân không đủ.

Hiện tại Đông Phương, chính là quy tắc đại đạo hình thành thời khắc mấu chốt, lại làm sao có thể dừng tay.

"Dừng tay!"

Chân Thực Tạo Vật Chủ không ngừng gào thét: "Chúng ta cũng chưa chết thù, ngươi thả ta rời đi, ta lại không nhằm vào ngươi, như thế nào?"

Chân Thần ở cái thế giới này đúng là đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Nhưng không chứng minh bọn họ không tuân thủ thế giới này cơ bản nhất quy tắc.

Tỉ như phi phàm đặc tính tụ hợp định luật, phi phàm đặc tính bất diệt định luật, phi phàm đặc tính cố định định luật.

Cái này giống như là năng lượng bảo toàn.

Bọn họ mỗi lần hàng gặp, đều cần tiêu hao trong cơ thể ma dược.

Phân chia ra một bộ phận, mang theo ý chí của mình cùng lực lượng.

Lần trước tại Tingen thành phố, Chân Thực Tạo Vật Chủ hạ xuống Thần Tử, kia là phân liệt một phần danh sách 2 phi phàm đặc tính.

Lần này nó ý chí hàng gặp, kia mang ma dược lực lượng, có thể so với danh sách 1.

Một khi bị Đông Phương tịnh hóa, vậy thì tương đương với vĩnh viễn mất đi một phần danh sách 1 ma dược.

Tựa như là A Mông đồng dạng, tổn thất một phần danh sách 1 ma dược, trực tiếp đoạn tuyệt trở thành danh sách 0 khả năng.

Mà Chân Thực Tạo Vật Chủ, một khi tổn thất phần này ma dược, mặc dù vẫn như cũ có Chân Thần vị cách.

Nhưng quyền hành, lực lượng không đủ, vẫn như cũ sẽ để cho hắn thực lực giảm lớn.

Cũng bởi vậy, mới khiến cho Chân Thực Tạo Vật Chủ điên cuồng như vậy.

"Quả nhiên, quy tắc đại đạo không hoàn thiện, đối mặt Chân Thần, không cách nào trong nháy mắt ma diệt!"

Nhìn xem Chân Thực Tạo Vật Chủ giãy dụa, Đông Phương trong lòng đột nhiên đản sinh ra một cái ý niệm như vậy.

Đầu óc bên trong càng là nghĩ đến những cái kia nguyên chất.

Có lẽ, là thời điểm thể ngộ những cái kia nguyên chất bên trong, ẩn chứa quy tắc.

Nhưng hắn cũng không có đình chỉ, ngược lại như là bọt biển đồng dạng, đem hết toàn lực đối kháng Chân Thực Tạo Vật Chủ trên thân ẩn chứa quy tắc mảnh vỡ.

Ông

Theo hắn tâm niệm mà thay đổi, hắn quanh thân ánh sáng, càng phát ra to lớn.

Tại quang mang kia phía dưới, toàn bộ Backlund, đều rất giống trở thành một mảnh quang minh thiên đường.

Lại tựa như quy tắc đại đạo lĩnh vực.

Tất cả sa đọa, vặn vẹo, âm u, tất cả đều bị một chút xíu tan rã.

"Hừ! Ngươi sẽ hối hận!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.