Chương 849: Hỗn Độn biển xuất thế!

Chương 849: Hỗn Độn biển xuất thế!

Nhìn xem Đông Phương khó chơi.

Chân Thực Tạo Vật Chủ cuối cùng không tại kiên trì.

Nàng kia to lớn như là vực sâu đồng dạng con ngươi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đông Phương.

Bị nàng hàng gặp thể xác, A tiên sinh thân thể, cũng trong khoảnh khắc đó nổ bể ra đến.

Oanh

Cuồng bạo nổ tung âm thanh, như là một đạo sấm rền.

Đây là người treo ngược (người chăn cừu) danh sách năng lực, huyết nhục ma pháp.

Kia huyết nhục ma pháp kinh khủng bạo tạc lực, tựa như là một đoàn cao bạo thuốc nổ.

Bốn phía núi đá trong nháy mắt vỡ nát.

Bụi mù nổi lên bốn phía, vô số núi đá cỏ cây, cũng trong khoảnh khắc đó, bị huyết nhục ma pháp chỗ ô nhiễm.

Vậy mà ngắn ngủi ngăn cách Đông Phương tịnh hóa chi quang.

Sau đó càng là rất là không cam lòng nhìn thoáng qua Backlund, hóa thành từng tia từng sợi hắc vụ biến mất không thấy gì nữa.

Không cách nào hàng gặp Backlund, liền không cách nào có nhiều hơn tín đồ.

Không có càng nhiều tín đồ, liền sẽ không có càng nhiều sa đọa, vặn vẹo, âm u, nhiễu sóng sinh ra.

Không có những này, hắn lực lượng cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Hắn quyền hành liền là sa đọa cùng vặn vẹo.

Nếu là có một ngày toàn thế giới sinh mệnh, đều sa đọa.

Vậy hắn Chân Thực Tạo Vật Chủ, liền thật có thể trở thành cái này sa đọa thế giới chúa tể.

Đây chính là quyền hành lực lượng, cũng là quy tắc lực lượng.

Cái gọi là duy nhất tính, cái gọi là quyền hành, chính là một đạo quy tắc.

Chỉ tiếc, lại nhiều lần hàng gặp, lại lần lượt bị cùng một nữ nhân ngăn cản.

Hắn đã không có thời gian lại đi mưu đồ.

Đại chiến cùng một chỗ, Adam tất nhiên thừa cơ thành thần.

Lúc kia hắn tất nhiên sẽ bị Adam cường thế dung hợp, trở thành hoàn chỉnh viễn cổ Thái Dương Thần.

Đây là không cần nghi ngờ.

Đã mất đi lực lượng, đó chính là án trên bảng thịt cá  mặc người chém giết.

Chạy

Cảm thụ được toàn bộ Backlund sa đọa cùng vặn vẹo, biến mất một tia không dư thừa, Đông Phương có chút kinh ngạc.

Nghĩ đến Chân Thực Tạo Vật Chủ sau cùng ngôn ngữ, Đông Phương trong lòng có chút trầm xuống.

"Adam... Sẽ không ngay cả cái này cũng coi như đến đi?"

"Không có khả năng! Ngay cả chính ta đều ngoài ý muốn, tại kia vô số dân chúng tâm linh ký thác phía dưới, mới có thể lĩnh ngộ quy tắc đại đạo!"

"Adam lại làm sao có thể tính tới?"

Đông Phương nhíu mày, nếu là ngay cả cái này, Adam cũng có thể tính tới, vậy liền quá bất hợp lí một chút.

"Là! Chân Thực Tạo Vật Chủ hàng gặp, sẽ hủy diệt nàng cùng hoàng thất hợp tác vết tích."

"Nếu là hàng gặp thất bại, Chân Thực Tạo Vật Chủ liền sẽ một lần nữa gặp thương tích."

"Lần lượt thương tích, cái này là Adam dung hợp Chân Thực Tạo Vật Chủ lát thành một đầu chân chính đại lộ."

"Cho nên... Lần này, mặc kệ Chân Thực Tạo Vật Chủ là thành công hay là thất bại, đối Adam tới nói, đều có lợi mà vô hại!"

"Nàng không cần tính toán ta, chỉ cần biết, Chân Thực Tạo Vật Chủ tất nhiên sẽ thất bại là được!"

"Chỉ lưu lại thần tính Adam, liền khủng bố như vậy sao?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương thân thể lạnh xuống.

Nguyên quỹ tích bên trong, Chân Thực Tạo Vật Chủ cũng là lần lượt hàng gặp, hoặc trùng hợp, hoặc bị người trong bóng tối thôi động, cuối cùng đều lần lượt thất bại.

Có lẽ, từ vừa mới bắt đầu, Adam liền đã đang tính kế Chân Thực Tạo Vật Chủ.

Từ vừa mới bắt đầu, Adam liền đã lập mưu dung hợp nàng.

"Không! Là nhân tính đọa tính Chân Thực Tạo Vật Chủ khuyết điểm nhiều lắm, bị thần tính lý trí Adam tính toán, đây cơ hồ là tất nhiên!"

"Mà ta... Khả năng lớn là ngoài ý muốn!"

"Coi như không có ta, còn có Hắc Dạ Nữ Thần, còn có tam đại chính thần giáo hội!"

"Chính thần tuyệt không có khả năng bỏ mặc Chân Thực Tạo Vật Chủ vặn vẹo sa đọa tín đồ, dao động bọn hắn neo."

"Đây không phải âm mưu, đây là dương mưu!"

"Đường đường chính chính dương mưu, mượn chúng thần chi lực, mượn nhờ hết thảy có thể mượn lực lượng, lần lượt suy yếu Chân Thực Tạo Vật Chủ."

"Nếu để cho Adam thành thần..."

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

Nên nói quả nhiên không hổ là đã từng viễn cổ Thái Dương Thần, từng trải qua một lần phản bội thần linh.

Bây giờ nhất cử nhất động, đều thận trọng từng bước.

Cơ hồ đứng ở thế bất bại.

"Nàng liền không có nhược điểm?"

"Nhìn đến... Ta muốn tăng tốc để quy tắc của mình đại đạo hạt giống, mọc rễ nảy mầm!"

"Không phải, một khi Adam thành thần, tất nhiên có thể thời gian ngắn nhất, đặt chân cựu nhật, dung hợp nguyên chất!"

"Ừm, trước tiên đem Hỗn Độn biển dung nạp tại lực lượng của ta bên trong, để phòng vạn nhất!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương toàn thân tán phát ra quang mang tâm linh hư ảnh, một nháy mắt cất cao.

Toàn bộ Backlund tất cả ánh sáng mang, trong nháy mắt hướng về Đông Phương hội tụ.

Giờ khắc này, Đông Phương tựa như là một cái thôn phệ hết thảy lỗ đen.

"Nàng muốn làm cái gì?"

Tinh Giới Thần Quốc bên trong, chúng thần cùng nhau động dung.

Thời khắc này Đông Phương tựa như là một cái hư ảo đến cực điểm thân ảnh, từ vô tận ánh sáng tạo thành thân ảnh.

Không hề đứt đoạn mở rộng.

Ngắn ngủi trong chốc lát, liền hóa thành một đạo chống trời cự nhân.

Đẫy đà thân thể, đường cong Linh Lung.

Xinh đẹp đến cực điểm.

Cho dù là chúng thần, giờ khắc này cũng là trong lòng cuồng loạn, không nhịn được muốn nhìn nhiều hai mắt.

Nhất là Đông Phương tâm linh hư ảnh trong cơ thể, phảng phất có được bọn hắn tất cả thần linh, cựu nhật lực lượng đầu nguồn.

Cái này khiến chúng thần, cựu nhật, trong lòng sinh ra không cách nào ức chế, muốn đến gần xúc động.

Phi phàm chi lực tụ hợp định luật.

Thực lực càng mạnh, loại này tụ hợp càng mạnh.

Năm đó Thượng Đế cùng Thiên tôn, cơ hồ đều đã dung nạp số nhiều nguyên chất, lại không cách nào ức chế đại chiến, tất cả đều muốn thôn phệ dung hợp đối phương.

Đạt tới trình độ nhất định, loại này tụ hợp, ngay cả trụ cột cấp cựu nhật đều không thể ngăn cản.

Có thể tưởng tượng là kinh khủng đến cỡ nào.

"Nàng đến cùng muốn làm gì?"

Backlund vùng ngoại ô, một tòa phổ thông giáo đường bên trong, nguyên bản ôn hòa nho nhã Adam, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn cảm nhận được, đến từ cùng lòng đất dị động.

Kia là Hỗn Độn biển lực lượng, phảng phất bị cái gì dẫn dắt, ngay tại hướng lên lăn lộn.

"Không được!"

"Nguyên chất lại bạo động, nàng đến cùng làm sao làm được?"

"Thật chẳng lẽ chính là ban sơ?"

Tinh không bên trong, một đám cựu nhật cảm nhận được trong cơ thể nguyên chất rung động, muốn xông ra trong cơ thể, bị cưỡng ép xé rách.

Tất cả đều sắc mặt đại biến, điên cuồng hướng về sâu trong tinh không thoát đi.

Thật là đáng sợ.

Loại kia xé rách cảm giác, liền cùng lúc trước ban sơ thức tỉnh thời điểm không kém nhiều.

Trong cơ thể của bọn họ nguyên chất, phảng phất về tới chủ nhân bên cạnh, bắt đầu tách ra, dung hợp.

Ông

Linh giới trên không, một tòa to lớn tòa thành, bị vô tận sương mù xám bao phủ tòa thành, như ẩn như hiện.

Giờ khắc này, thuộc về người ăn trộm, chiêm bặc gia, cửa con đường phi phàm người, tất cả đều đột nhiên có cảm giác.

Cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Tại kia vô tận sương mù xám bên trong, một tòa màu vàng xanh nhạt, từ vô số quang cầu tạo thành hư ảo cửa lớn, một chút xíu hiển lộ ra hiện thực bên trong.

"Cái đó là... Nguyên Bảo!"

Tam đại con đường phi phàm người, cùng nhau biến sắc.

Làm cái này ba đầu con đường lực lượng, quyền hành đầu nguồn.

Ai chưởng khống Nguyên Bảo, ai liền nắm trong tay cái này ba đầu con đường hết thảy.

Ai chính là Linh giới chúa tể.

"Nguyên chất dị động!"

Nhìn xem kia xuất hiện Nguyên Bảo, chúng thần lần nữa đem nhìn chăm chú nhìn về phía Backlund trên không.

Một đạo hư ảo mà to lớn nữ tử thân ảnh, như là chống trời thần minh đồng dạng đứng thẳng hư không.

Uy nghiêm vô tận.

Phía dưới, vô số dân chúng, từ tai nạn bên trong còn sống sót, cùng bị nghịch chuyển tử vong dân chúng.

Giờ khắc này, tất cả đều thành kính quỳ lạy.

Ca ngợi nữ thần, ca ngợi tạo vật chủ, ca ngợi chúa cứu thế ngôn ngữ, vang vọng toàn bộ Backlund.

Kia uy nghiêm cùng khí thế, so với Chân Thần còn kinh khủng hơn.

Tam đại giáo sẽ tín ngưỡng, cũng tại thời khắc này, bị triệt để dao động.

Mặc kệ là Phong Bạo Chi Chủ, hoặc là hơi nước chi thần, thậm chí là Hắc Dạ Nữ Thần đều cùng nhau trầm mặc xuống.

Tín ngưỡng bị dao động, neo bị dao động, liền mang ý nghĩa bọn hắn không cách nào định vị chính mình.

Vô cùng có khả năng mê thất, mê thất tại kia ma dược bên trong nguyên sơ ý chí bên trong.

Thậm chí rất có thể điên cuồng, bị thay thế, trở thành một cái khác người.

Đây không thể nghi ngờ là sinh tử nguy hiểm.

Nhất là vẫn là chúng thần nhiều nhiều ít ít, đều lần trước thần chiến bên trong, nhận qua thương tích.

"Chiến tranh... Muốn bắt đầu!"

Hắc Dạ Nữ Thần than nhẹ.

Chỉ có chiến tranh, mới là tranh đoạt tín ngưỡng có lợi nhất thủ đoạn.

Vì còn sống, chúng thần tuyệt đối sẽ không để lại dư lực phát động chiến tranh.

Tại chiến tranh bên trong, tai nạn bên trong, tín ngưỡng cướp đoạt, sẽ càng thêm trực tiếp, đơn giản.

Tựa như lần này Đông Phương đồng dạng.

Chỉ là ngăn trở một trận tai nạn, liền trực tiếp thu hoạch vô số tín ngưỡng.

"Ầm ầm..."

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Xa xôi mặt đất phía trên, đột nhiên vỡ ra một đạo khổng lồ khe hở.

Tình hình kia, tựa như là mặt đất đột nhiên mở ra một cái miệng khổng lồ.

Bốn phía sông núi, tất cả đều vỡ nát.

Nước sông đảo lưu.

Phảng phất kia khe hở, liền là một cái không có gì không nuốt lỗ đen đồng dạng.

"Rầm rầm..."

Đột nhiên, từng đạo hư ảo tiếng nước chảy vang lên.

Như là phong bạo thủy triều đồng dạng thanh âm.

Sau một khắc, một đầu xen vào hư ảo cùng hiện thực ở giữa, đen nhánh vô cùng dòng sông, tản ra như là dầu hỏa đồng dạng sắc thái.

Như là một đầu vô cùng to lớn màu đen Cự Long, từ kia khe hở bên trong, phun ra ngoài.

Trong chớp mắt liền che khuất bầu trời.

Phi thường khổng lồ, phảng phất vô cùng vô tận.

Lại tựa như kết nối lấy trên Địa Cầu tất cả hải dương.

Trong đó còn ẩn chứa một cỗ làm người ta kinh ngạc run rẩy lực lượng.

Giờ khắc này, mặc kệ là Adam, hoặc là chính thần, thậm chí bao gồm kia tinh không bên trong cựu nhật.

Cùng một chút bí ẩn tồn tại, cùng nhau ngốc trệ.

Tất cả mọi người đầu óc bên trong, không thể ức chế bộc phát ra một đạo ý niệm.

"Nguyên chất... Hỗn Độn biển xuất thế!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.