Chương 850: Nàng... Tại đông khu

Chương 850: Nàng... Tại đông khu

Đây là Hỗn Độn biển, lần thứ nhất đúng nghĩa hiện thế.

Từ khi Thượng Đế cùng quỷ bí, trong lòng đất vẫn lạc về sau, lần thứ nhất chân chính hiển lộ ra chân dung.

Hiển lộ ra thuộc về Hỗn Độn biển lực lượng cùng quyền hành.

Giờ khắc này, thuộc về mặt trời, người treo ngược, tháp trắng, phong bạo, tâm linh, cái này ngũ đại toàn trí toàn năng con đường tất cả phi phàm người, đều cùng nhau ngẩng đầu.

Nhìn về phía bầu trời.

Chỉ cảm thấy kia hư không sơn Biển Đen dương, có không có gì sánh kịp lực hấp dẫn.

Để người muốn thiêu thân lao đầu vào lửa giống như xông vào trong đó.

Phi phàm tụ hợp định luật.

Cái này ngũ đại thần linh con đường phi phàm người, hắn đầu nguồn, hắn quyền hành, lực lượng, tất cả đều đến từ Hỗn Độn biển.

Đối bọn hắn có bẩm sinh lực hấp dẫn.

"Hỗn Độn biển! Lòng đất ô nhiễm đầu nguồn!"

"Cũng là phi phàm lực lượng đầu nguồn!"

Không ít biết chút ít mật tân phi phàm người, giờ khắc này trong lòng không ngừng lóe ra từng đạo ý nghĩ.

Thậm chí đều theo bản năng muốn hướng về Backlund dựa sát vào.

Nguyên chất Hỗn Độn biển, ở vào cựu nhật đỉnh trụ cột cấp nguyên chất.

Đại biểu vũ trụ bên trong, thuộc về dương tính, sáng tạo lực lượng.

Hắn nguyên sơ ý chí, chính là tại kỷ nguyên thứ nhất trước đó, ban sơ thức tỉnh thời điểm, bị dẫn dắt mà tới Thượng Đế.

Cùng mẫu sào, Nguyên Bảo, cùng thuộc tại vũ trụ tam đại trụ cột một trong.

Nếu như nói mẫu sào là vũ trụ âm tính một mặt, là tất cả sinh mệnh mẫu thân, đại biểu cho thai nghén vạn linh ban đầu.

Như vậy Hỗn Độn biển chính là vũ trụ dương tính một mặt, là sáng tạo hết thảy bắt đầu, vạn vật ban đầu.

Một âm một dương gọi là nói.

Đây là ban sơ bản thân đại đạo.

Mà Nguyên Bảo chính là biến hóa, âm dương ở giữa vô tận biến hóa.

Tam đại trụ cột chống đỡ lấy phương vũ trụ này vận chuyển, sinh sôi.

Một khi dung nạp Hỗn Độn biển, tấn thăng đến cựu nhật cấp độ, đó chính là cựu nhật bên trong, đứng đầu nhất tồn tại.

Chấp chưởng vũ trụ dương tính lực lượng bắt đầu.

"Rầm rầm..."

Đen như mực, như hư như ảo to lớn hải dương, che khuất bầu trời giống như chảy xuôi.

Tại tất cả Chân Thần, cựu nhật nhìn chăm chú phía dưới.

Kia hư ảo hải dương, bắt đầu nhanh chóng ngưng tụ, phảng phất hiển lộ ra thực thể đồng dạng.

Không hề đứt đoạn thu nhỏ, thời gian dần trôi qua, hình thành một vũng chân chính biển cả.

Kia vô tận nước biển, cắm rễ cùng hư vô, phảng phất xuyên suốt Tinh Giới, Linh giới, tinh không vũ trụ đồng dạng.

Lực lượng, quyền hành, càng là lan ra đến tinh không bên ngoài vũ trụ bên trong.

Cho người ta một loại quỳ bái, chí cương chí dương cảm giác.

Tựa hồ có một vị vĩ đại tồn tại, sắp thức tỉnh đồng dạng.

Vũ trụ bên trong vô số cựu nhật, giờ khắc này cơ hồ đều lòng có cảm giác nhìn về phía Địa Cầu.

Có vô ý thức nghĩ đến nơi đây chạy đến.

Có lại cảm nhận được kia kinh khủng uy hiếp, theo bản năng hướng về sâu trong vũ trụ thoát đi.

Tụ

Đúng lúc này, Đông Phương kia nhu hòa, tựa như giống như nước chảy thanh âm, chậm rãi vang lên.

Hắn quanh thân ánh sáng lần nữa đại phóng.

Thất thải ánh sáng, che khuất bầu trời, phảng phất tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Như là một cái to lớn cự bát đồng dạng, đem Hỗn Độn biển móc ngược trong đó.

Sau đó, kia Hỗn Độn biển ngay tại tất cả mọi người mặt trước, tại kia cự bát bên trong, một chút xíu hư hóa biến mất.

Phảng phất bị kia thất thải ánh sáng thôn phệ hầu như không còn.

Cuối cùng tiêu tán vô tung.

Thật giống như vừa mới kia che khuất bầu trời hắc sắc hải dương, chỉ là dị thường to lớn ảo giác đồng dạng.

Nhưng, tất cả cựu nhật, Chân Thần, đều dị thường rõ ràng.

Hỗn Độn biển đã bị Đông Phương, dễ như trở bàn tay thu nạp, dung nạp.

Kia cực kỳ nhẹ nhõm bộ dáng, liền phảng phất kia Hỗn Độn biển, vốn là hắn thân thể một bộ phận đồng dạng.

Hiện tại chỉ là trở về.

"Không có khả năng! Nàng làm sao có thể dễ dàng như thế dung nạp!"

Backlund vùng ngoại ô giáo đường bên trong, Adam nghẹn ngào hô lên.

Mặt mũi tràn đầy không dám đưa tin.

Từ khi tiếp xúc đến Đông Phương, chỉ lưu lại thần tính hắn, đã nhiều lần thất thố.

Năm đó viễn cổ Thái Dương Thần, liền là từ Hỗn Độn hải chi bên trong thức tỉnh.

Vừa xuất thế liền có được mặt trời, người treo ngược con đường duy nhất tính, là song con đường Chân Thần.

Về sau càng là đánh chết không ít Cổ Thần, thu nạp nghĩ viển vông nhà, phong bạo, tháp trắng tam đại con đường quyền hành, duy nhất tính.

Trở thành lấy Hỗn Độn biển làm đầu nguồn, toàn trí toàn năng con đường Chân Thần.

Cùng Hỗn Độn biển vô cùng phù hợp, đều không thể nhất cử thành công dung nạp Hỗn Độn biển, chỉ có thể đơn giản chưởng khống.

Hắn vô cùng minh bạch, dung nạp nguyên chất có nhiều khó khăn.

Coi như như thế, hắn cuối cùng cũng bởi vì ngũ đại con đường lực lượng hội tụ, thuộc về Hỗn Độn biển nguyên sơ Thượng Đế ý chí, tại thể nội thức tỉnh.

Không thể không chia cắt lực lượng, ức chế nguyên sơ Thượng Đế ý chí.

Nói cách khác muốn dung nạp Hỗn Độn biển, ngoại trừ kia dung nạp nguyên chất khó khăn, còn nhất định phải đối mặt nguyên sơ Thượng Đế ý chí.

Nhưng bây giờ, Đông Phương cái kia cái gọi là Sinh Mệnh nữ thần, vậy mà không tốn sức chút nào đem Hỗn Độn biển thu nạp, dung nạp.

Phảng phất căn bản không có cảm nhận được phản kháng.

Không có cảm nhận được kia thuộc về nguyên sơ ý chí xung kích.

Càng là trực tiếp gãy mất mình trở thành cựu nhật khả năng.

Tự mình tính kế mấy ngàn năm, giả chết thác sinh.

Lấy nghĩ viển vông nhà tâm linh con đường làm cơ sở, thống ngự toàn trí toàn năng ngũ đại con đường lực lượng, mới là tốt nhất dung nạp Hỗn Độn biển biện pháp.

Nhưng hôm nay, còn chưa bắt đầu, cũng đã bị người gãy mất con đường.

Dù là thời khắc này Adam, chỉ có được viễn cổ Thái Dương Thần thần tính, không có quá nhiều nhân tính.

Đáy lòng cũng tràn ngập một cỗ nồng đậm không cam lòng.

Mấy ngàn năm tính toán, kết quả là công dã tràng.

Đặt ở ai trên thân, đều sẽ xuất hiện loại tâm tình này.

"Nàng chỉ là dung nạp, cũng không có triệt để chưởng khống! Ta còn có cơ hội!"

"Đúng, còn có cơ hội!"

Dựa vào tâm linh con đường lực lượng cùng quyền hành, Adam vẫn như cũ có thể cảm nhận được Hỗn Độn biển tồn tại.

Cùng dĩ vãng cảm ứng, cũng không có chút nào khác biệt.

Cái loại cảm giác này, giống như chỉ là Hỗn Độn biển phá vỡ lòng đất, đổi một vị trí mà thôi.

"Nàng chỉ là đem Hỗn Độn biển thu nạp, cũng không có triệt để dung nạp, trở thành chủ nhân."

"Tựa như là năm đó Thượng Đế, quỷ bí, thu nạp cái khác nguyên chất đồng dạng!"

"Nguyên chất cũng không phải là như vậy mà đơn giản liền có thể dung nạp."

"Phải là, ngay cả năm đó quỷ bí, Thượng Đế, đều không thể dung nạp càng nhiều nguyên chất, cuối cùng chỉ có thể phong ấn!"

"Nàng... Vậy đại khái suất là tại đề phòng ta!"

"Hoặc là nàng muốn một loại nào đó trao đổi, đạt thành một loại mục đích!"

Khôi phục bình tĩnh Adam, tựa hồ trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Hắn yên lặng nhìn chăm chú lên bầu trời bên trong, kia như là chống trời cự nhân đồng dạng to lớn hư ảnh.

Bàn tay cầm lại nắm, cuối cùng lại một chút xíu buông ra.

Đối kháng chính diện, hắn còn chưa thành thần, không có khả năng áp chế Đông Phương.

Rốt cuộc Đông Phương thế nhưng là một lần kinh khủng công kích, đả thương nặng tất cả Chân Thần, thậm chí tạo thành vĩnh hằng liệt dương vẫn lạc.

Adam cảm thấy, liền xem như thành tựu Chân Thần, cũng không có khả năng cùng Đông Phương chính diện chống lại.

Tâm linh con đường mặc dù quỷ dị, cường đại, nhưng xác thực khuynh hướng phụ trợ tính con đường.

Trừ phi mình dung nạp người treo ngược đầu này toàn năng con đường, tăng thêm nghĩ viển vông nhà lực lượng, có lẽ mới có thể cùng Đông Phương tranh đấu một phen.

"Còn có cơ hội!"

Adam thần sắc lần nữa nhu hòa xuống tới, con ngươi thông thấu, giống nhau mới sinh trẻ sơ sinh đồng dạng.

Tâm linh con đường bản thân điều tiết năng lực cực mạnh.

Là tối không dễ dàng mất khống chế một đầu con đường.

Bởi vì, tại đạt tới nhất định cấp độ, một người nội tâm, mới là ban đầu nhất lực lượng.

Ông

Ngay tại Adam ý nghĩ trong lòng xuất hiện lúc.

Toàn bộ bầu trời đột nhiên run lên, kia thuộc về Đông Phương to lớn thân ảnh, vào thời khắc ấy hóa thành vô tận lưu quang.

Như là từng đạo hư ảo mưa sao băng, lại tựa như vô tận cực quang đồng dạng, tứ tán ra.

Xa hoa lộng lẫy, để vô số sinh linh say mê trong đó.

Đợi đến tất cả ánh sáng tiêu tán.

Đông Phương kia to lớn thân ảnh, đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem kia vô tận ánh sáng rơi xuống, Adam con ngươi hình như có nhận thấy.

Rõ ràng cảm nhận được, Hỗn Độn biển chỗ, càng là ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ cường đại phi phàm tụ hợp chi lực.

Trong lòng càng là theo bản năng muốn tiến về.

Liền ngay cả hắn con ngươi đều hiện lên có chút vẻ giãy dụa.

Sau một lát, Adam bản thân điều chỉnh, lần nữa khôi phục thong dong cùng lý trí.

Hắn con ngươi bên trong, hiện lên một thân ảnh.

Chính là lúc trước hắn nghĩ viển vông mà ra nghiên cứu viên doãn phàm.

Hắn tính cách, dung mạo, tất cả đều là trên một cái Địa Cầu thời đại bộ dáng.

Giờ phút này mượn nhờ tâm linh chi lực cảm ứng, hắn rõ ràng cảm nhận được doãn phàm chỗ.

Backlund, Hoàng Hậu khu.

Một tòa cung điện to lớn bên trong, doãn phàm thân mang hoa lệ hoàng thất quần áo, nhàn nhã ngồi ngay ngắn ở cung điện bảo tọa bên trên.

Hắn trong tay kéo lên một đoàn giống như là mặt trời đồng dạng quang cầu, một cỗ cường đại phi phàm chi lực, từ quả cầu ánh sáng kia bên trong phát ra.

Nhưng lại trong nháy mắt bị một cỗ vô hình tâm linh vòng bảo hộ ngăn cản.

Mượn nhờ nghĩ viển vông nhà năng lực, hắn dễ như trở bàn tay trở thành hoàng thất bên trong, một vị địa vị có thể so với quốc vương Vương Tử.

Cao quý thân phận, này lại để hắn tiếp xuống hành động, càng thêm thuận lợi.

Sau một khắc, doãn phàm hình như có nhận thấy, đầu lâu có chút nâng lên, nhìn về phía đông khu, mang trên mặt một tia nhu hòa mỉm cười.

"Nàng... Tại đông khu."

"Bất quá... Không thể sốt ruột, ai sốt ruột, ai liền thua!"

"Ta vẫn là trước tiên đem mặt trời này con đường duy nhất tính, phi phàm đặc tính dung hợp!"

"Vĩnh hằng liệt dương vẫn lạc, Chân Thực Tạo Vật Chủ lần nữa bị thương, tam đại con đường quyền hành, đã dễ như trở bàn tay."

"Nhưng chỉ có triệt để dung hợp chưởng khống, mới là mình lực lượng."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.