Chương 851: Ta làm sao lại loại suy nghĩ này?

Chương 851: Ta làm sao lại loại suy nghĩ này?

Đầy trời quang hoa tan hết.

Ôn dịch, tật bệnh không còn.

Mới sinh nắng gắt, ánh sáng chiếu sáng mặt đất, vạn vật sinh cơ bừng bừng.

Vô số tại cái này tai nạn bên trong tử vong dân chúng, bị cứ thế mà nghịch chuyển sinh tử.

Phảng phất làm một giấc chiêm bao đồng dạng.

Mộng bên trong hết thảy, lại vô cùng chân thật dừng lại tại đầu óc bên trong.

Bọn hắn đều là các đại thần linh tín đồ.

Nhưng tại sinh tử thời khắc, đối riêng phần mình tín ngưỡng cầu nguyện, lại không có chút nào đáp lại.

Ngược lại là vị kia Sinh Mệnh nữ thần, cải biến đây hết thảy.

"Ca ngợi nữ thần!"

Vô số sinh linh thành kính cầu nguyện, ca ngợi.

Thần sắc trang nghiêm trịnh trọng, hiển nhiên trở thành Sinh Mệnh nữ thần thành tín nhất tín đồ.

Chỉ là, thần linh mặc dù cứu trợ tính mạng của bọn hắn, lại không cách nào thay thế bọn hắn sinh hoạt.

Một ngày mới đến, bọn hắn vẫn như cũ muốn vì sinh hoạt mà bận rộn.

Chỉ là lần này, tất cả dân chúng đáy lòng, đều biến không đồng dạng.

Mang theo nhiệt tình cùng nhiệt tình, một bên ca ngợi nữ thần, vừa bắt đầu vì cuộc sống bận rộn.

Đông khu, Klein phòng an toàn.

Đám người đã tán đi, Klein cũng như ở trong mộng mới tỉnh.

Nghĩ đến vừa mới một màn kia màn, Klein theo bản năng nhìn về phía trong phòng.

"Nàng một lần nữa cứu vớt Backlund."

"Một lần nữa cản trở Chân Thực Tạo Vật Chủ hàng gặp."

"Một lần nữa cứu vớt vô số sinh mệnh."

Klein trong lòng tràn đầy vui sướng cùng cảm kích, cùng một tia nhỏ bé không thể nhận ra hướng tới.

"Đây mới là thần linh chuyện nên làm!"

Mang theo loại ý nghĩ này, Klein bước vào phòng ốc.

Một chút liền nhìn thấy nguyên bản nằm ở trên giường Đông Phương đã ngồi dậy, xinh đẹp thân hình tại kia ngồi nằm ở giữa, hoàn mỹ hiện ra.

Tràn đầy dụ hoặc.

Klein liền vội vàng xoay người, đè xuống trong lòng dị dạng.

Sau một lát, mới nhẹ giọng mở miệng dò hỏi: "Đông Phương, ngươi. . . Không có sao chứ?"

Hắn nhưng là biết, Đông Phương liên tục kinh lịch thần chiến, cùng thiên thạch sự kiện.

Hắn bản thân liền tiêu hao rất nhiều.

Nếu không, cũng không có khả năng tới đây nghỉ ngơi.

Thậm chí lấy dính giường, liền lâm vào ngủ say.

Đông Phương nghe vậy có chút quay đầu, nhìn về phía Klein, nhẹ giọng cười nói: "Ta không sao, mà lại cảm giác cực kỳ tốt!"

Tại rất nhiều dân chúng cầu nguyện âm thanh bên trong, tại kia hủy diệt cùng tử vong tạo hóa bên trong, hắn tựa như là ra đời một loại năng lực kỳ lạ.

Chẳng những sơ bộ lĩnh ngộ chính mình đạo, ngưng tụ quy tắc đại đạo hạt giống.

Càng là đem Hỗn Độn biển thu nạp.

Dù là bây giờ hắn lực lượng vẫn không có khôi phục, cũng sẽ không có người dám tuỳ tiện tìm hắn để gây sự.

Đây là một loại uy hiếp.

"Đúng rồi, Đông Phương, không biết ngươi là có hay không có thể vỡ nát phi phàm đặc tính!"

Klein có chút ngượng ngùng mở miệng hỏi thăm, nhưng hắn đáy lòng lại theo bản năng nhả rãnh: "Nhất định có thể, ta hỏi một câu nói nhảm!"

Ừm

Đông Phương nghe vậy, nhìn về phía Klein, có chút cảm ứng, ôn nhu nói: "Danh sách 7 ma thuật sư ma dược đã tiêu hóa?"

"Chưa tới nửa năm, ngươi liền muốn tấn thăng danh sách 6, nhìn đến ánh mắt của ta cũng không tệ lắm!"

Đông Phương biết rõ hết thảy, nhưng như cũ nhẹ giọng tán dương xuất khẩu, nói: "Đem ngươi cần vỡ nát phi phàm đặc tính, lấy ra đi!"

"Chưa tới nửa năm?" Klein có chút dừng lại, có chút giật mình.

Hắn tiền thân là cuối tháng bảy, bị Antigonus gia tộc bút ký mê hoặc, hoàn thành tự sát.

Bởi vậy, hắn mới có thể xuyên qua đến thế giới này.

Bây giờ đã là cuối năm, lại có mấy ngày chính là năm mới.

Dựa theo thời gian để tính, xác thực không đủ nửa năm.

"Đông Phương không nói. . . Ta đều cảm thấy đi qua rất lâu đồng dạng!"

"Phát sinh sự tình nhiều lắm!"

Trong lòng theo bản năng giọt thì thầm một tiếng, Klein đưa tay từ trên thân lấy ra một cái làm bằng sắt thuốc lá hộp.

Nhẹ nhàng lấy ra trong đó tối đen như mực, như là không đồng chi nhãn đồng dạng bộ dáng phi phàm đặc tính.

Đây là hắn cùng người hợp tác, đánh giết một vị bí ngẫu đại sư, thu hoạch phi phàm đặc tính.

Bằng vào cái này phi phàm đặc tính, hắn mới có thể tại Tarot hội bên trong, xây dựng một cái tiểu hào.

Nhìn thấy cái này tựa như một viên con ngươi phi phàm đặc tính, Đông Phương tự nhiên biết nó nguồn gốc, bàn tay điểm nhẹ.

Tại Klein còn chưa phản ứng thời khắc, kia phi phàm đặc tính, vô thanh vô tức vỡ vụn.

Hóa thành từng hạt như là bụi bặm giống như điểm sáng hạt, vờn quanh Klein quanh thân.

Lại đúng lúc này, Đông Phương nhẹ giọng mở miệng nói: "Đã giúp ngươi, vậy liền đến giúp ngọn nguồn đi!"

Theo Đông Phương thanh âm rơi xuống, kia từng hạt điểm sáng hạt, đột nhiên lần nữa vỡ nát.

Vậy mà trực tiếp hóa thành từng đoàn từng đoàn sương mù.

Lóe ra ánh sáng sương mù.

Đem Klein bao phủ trong đó, cũng một chút xíu dung nhập Klein thân thể.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương thanh âm, mới vang lên lần nữa: "Phần này ma dược, ta đã giúp ngươi triệt để vỡ nát, cũng loại trừ trong đó cái khác ý chí."

"Này lại để điên cuồng mất khống chế hạ thấp đến thấp nhất."

"Ngươi chỉ cần không ngừng đóng vai, liền có thể từng bước một đi tiêu hóa danh sách 6 Vô Diện Nhân ma dược, cùng danh sách 5 bí ngẫu đại sư ma dược."

"Đương nhiên, bởi vì duy nhất một lần dung hợp đến thân thể của ngươi, ngươi có lẽ có thể xách trước có một ít danh sách 5 năng lực."

"Nhưng cũng sẽ không rất mạnh, ngươi vẫn như cũ phải nghiêm khắc đóng vai."

"Chỉ có dạng này, mới có thể cùng ma dược bên trong pháp tắc cộng hưởng, chân chính tiêu hóa, chưởng khống ma dược lực lượng."

"Ừm, ngươi có thể bắt đầu thu thập danh sách 4 ma dược!"

"Hi vọng ngươi có thể phát triển nhanh hơn bắt đầu, chiến tranh liền muốn đến phút cuối cùng!"

Klein nghe vậy, trong lòng giật mình, sau đó lại cảm thấy kinh hỉ.

Bởi vì giờ khắc này mình, mở ra linh tính, vậy mà có thể nhìn thấy một tia dây nhỏ.

Kia là linh thể chi tuyến.

Mặc dù không cách nào chưởng khống, nhưng lại có thể đơn giản ảnh hưởng.

Nếu là người bình thường lời nói, hắn thậm chí có thể thao túng hắn động tác.

Đây là danh sách 5 bí ngẫu đại sư năng lực, chưởng khống, ảnh hưởng linh thể thẳng tắp, thậm chí có thể đem người khác hóa thành mình bí ngẫu.

Thành vì mình chiến đấu đồng bạn.

Nhưng cái này cần hắn tiến một bước tiêu hóa ma dược mới được.

Mà nhất làm cho Klein vui mừng chính là, có được loại năng lực này, hắn hoàn toàn không cần lo lắng mình tiểu hào lại bởi vậy biến mất.

Đông Phương quả thực giúp hắn một đại ân.

Có thể nghĩ đến Đông Phương nói tới chiến tranh, Klein trong lòng cảm giác nặng nề, mở miệng nói: "Chiến tranh. . . Thật không cách nào tránh khỏi sao?"

Đối với mình đồng tình tâm, Klein không phải Thường Minh trắng.

Đây là trên Địa Cầu người bình thường đạo đức ranh giới cuối cùng, đồng tình kẻ yếu, đồng tình những cái kia tai nạn bên trong sinh mệnh.

Đây là làm một người, tối thiểu nhất đạo đức cảm giác.

Hắn không cách nào coi nhẹ.

"Không cách nào tránh khỏi!"

Đông Phương nhẹ giọng đáp lại, nói: "Vô luận là George tam thế thành thần, vẫn là chúng thần tín ngưỡng bị dao động, đều không cách nào tránh khỏi chiến tranh."

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử đuổi sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, ngủ trước đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể www. yeguoyuedu. co M 】

"Nếu ngươi muốn làm, chỉ có thể kiệt lực để chiến tranh ảnh hưởng thu nhỏ."

"Ta gần nhất hẳn là vẫn như cũ sẽ dừng lại Backlund, nếu có sự tình, có thể hướng ta cầu nguyện!"

Ngưng tụ quy tắc đại đạo hạt giống, lại thu nạp Hỗn Độn biển, Đông Phương hiện tại cần chính là thời gian.

Có thể đi chậm rãi thể ngộ Hỗn Độn hải chi bên trong quy tắc, tham khảo cũng hoàn thiện quy tắc của mình đại đạo hạt giống.

Để hắn mọc rễ nảy mầm, cũng khỏe mạnh trưởng thành.

Mà Backlund dạng này thành phố lớn, có vượt qua năm triệu nhân khẩu thành thị, cũng là hắn quan sát lĩnh ngộ tốt nhất địa phương.

Sinh sinh tử tử, còn có sắp mà đến chiến tranh cùng hủy diệt.

Các loại biến hóa, đầy đủ mọi thứ.

Đây đều là hắn ngưng tụ mình quy tắc đại đạo tư lương.

Cần phải đi một chút xíu trải nghiệm, đi lĩnh ngộ.

"Ta đã biết!"

Klein thanh âm trầm thấp, chiến tranh như là đã không cách nào tránh khỏi, vậy cũng chỉ có thể để hắn ảnh hưởng trở nên càng nhỏ hơn.

"Nếu như. . . Muốn ngăn cản George tam thế thành thần, ta nên làm như thế nào?"

Lần này sương mù sự kiện kẻ cầm đầu chính là George tam thế.

Là George tam thế vì che giấu mình thành thần vết tích, mà chế tạo thảm án.

Hắn nhưng là tận mắt thấy, những dân chúng kia, tại ôn dịch, tật bệnh bên trong đau khổ giãy dụa.

Nếu là không có Đông Phương, lần này, sợ là sẽ phải chết đi hơn mười vạn người.

Còn có Chân Thực Tạo Vật Chủ hàng gặp, sẽ càng thêm kinh khủng.

Klein không cách nào tha thứ loại này chế tạo ra vô số thảm án, lại yên tâm thoải mái thành thần tồn tại.

Hắn nhất định phải làm chút gì.

Mà lại, hắn cùng đội trưởng Dunn, một mực tại tìm kiếm Ince Zangwill tung tích.

Muốn là lúc trước Tingen thành phố đồng bạn, bằng hữu cùng người nhà báo thù.

Cái này nhất định cùng hoàng thất xung đột.

Đã như vậy, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp ngăn cản George tam thế thành thần.

Có lẽ có thể để chiến tranh ảnh hưởng, xuống đến thấp nhất.

"Ngăn cản George tam thế thành thần?"

Đông Phương theo bản năng nỉ non, nói: "Muốn ngăn cản George tam thế thành thần, hoặc là để đời trước Hắc Hoàng đế phục sinh trở về."

"Đến lúc đó, Hắc Hoàng đế duy nhất tính cùng phi phàm đặc tính, tất cả đều đều sẽ trở về phục sinh trở về Hắc Hoàng đế."

"Ừm, Rosaire kia lsp giống như còn chưa ngỏm củ tỏi, ngươi có thể thử một chút!"

"Nếu như không được, vậy liền tại Hắc Hoàng đế thành thần nghi thức bên trong, phá hư kỳ thành thần nghi thức, tự nhiên liền có thể để hắn thất bại."

"Phá hư thành thần nghi thức!"

Klein trong lòng vi kinh, George tam thế thuộc về hoàng thất, là quốc vương.

Thủ hạ còn có quân bộ cường đại phi phàm người, hắn bản thân thực lực sợ là cũng không thấp.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, cái này không thể nghi ngờ rất khó.

"Rosaire Đại Đế xác thực không hề chết hết, tựa hồ còn ẩn giấu đi một tòa lăng tẩm."

"Chỉ cần tìm được toà kia lăng tẩm, để hắn phục sinh trở về, George tam thế tất nhiên sẽ thất bại."

Nghĩ tới những thứ này thời gian thu thập Rosaire nhật ký, Klein có chút dừng lại.

"Ừm. . . Đông Phương đối Rosaire Đại Đế tựa hồ không thế nào chào đón a."

"Ngay cả ma nữ đều không buông tha Rosaire Đại Đế, cũng đúng là một cái lsp."

Nghĩ tới đây, Klein nhìn về phía Đông Phương kia cơ hồ hoàn mỹ dung nhan, cùng dáng người.

Cái này nếu như bị Rosaire Đại Đế gặp được, lấy Rosaire Đại Đế bản tính, sợ là sẽ phải mặt dày mày dạn dính lên đi.

"Không phải vạn bất đắc dĩ, không thể phục sinh Rosaire!"

Klein theo bản năng nghĩ đến, sau đó bỗng nhiên giật mình.

"Ta làm sao lại loại suy nghĩ này?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.