Chương 852: Tạo hóa cùng sáng tạo

Chương 852: Tạo hóa cùng sáng tạo

"Ầm ầm!"

Súng pháo oanh minh âm thanh, vang vọng đất trời.

Núi rừng rung động, tẩu thú chạy trốn.

Máu và lửa xen lẫn, thuộc về chiến tranh hỏa diễm, ở trong thiên địa thiêu đốt.

Một thủ thủ phi thuyền khổng lồ, tựa như trước Địa Cầu thời đại máy bay, mang theo hoả pháo, súng ống, tại Backlund trên không oanh minh.

Thành thị bên trong, đổ nát thê lương, tứ bề báo hiệu bất ổn.

Vô số dân chúng tranh nhau thoát đi, hướng về các đại giáo đường trào lên.

Không ít dân nghèo, trốn ở đông ba khu khu ổ chuột bên trong, thần sắc thành kính hướng về Sinh Mệnh nữ thần cầu nguyện.

Chiến tranh, không thể tránh khỏi bạo phát.

Mà bản chất của chiến tranh, cũng tức là chúng thần đánh cờ.

Vĩnh hằng liệt dương vẫn lạc, Nhân Tư đế quốc trong nháy mắt bị hơi nước chi thần, Đại Địa mẫu thần, tri thức cùng trí tuệ chi thần chia cắt.

Nguyên bản thuộc về chiến thần Fossa khắc đế quốc, cũng sớm tại chiến thần vẫn lạc thời khắc, bị Hắc Dạ Nữ Thần giáo hội, Đại Địa mẫu thần giáo hội, cùng Đông Phương thay mặt làm được mới Chiến Thần giáo hội chia cắt.

Giằng co, cũng chỉ có Phong Bạo Chi Chủ, vẫn như cũ trông coi Ruen đế quốc tín ngưỡng.

Lại bởi vì năng lực, phần lớn cùng nước có quan hệ, cho nên, còn có không ít tín ngưỡng, tản ở trên biển.

Ruen vương quốc tín ngưỡng bị Đông Phương dao động, đối với Hắc Dạ Nữ Thần, hơi nước chi thần, ảnh hưởng cũng không tính quá lớn.

Nhưng đối với Phong Bạo Chi Chủ tới nói, đó chính là một cái to lớn trọng thương.

Nhất là tại thần chiến bên trong, Phong Bạo Chi Chủ đã thụ thương tổn thương.

Lại thêm tín ngưỡng trôi qua, đã lâm vào cực kỳ nguy hiểm chi địa.

Hắc Dạ Nữ Thần đã góp nhặt chiến thần, tử thần duy nhất tính, cùng tương ứng phi phàm đặc tính, có thể nói là không tranh quyền thế.

Chậm đợi Tây đại lục phong ấn cởi ra, thu lấy nguyên chất vĩnh ám chi hà, liền có thể đặt chân cựu nhật.

Nhưng lẫn nhau cừu thị tri thức cùng trí tuệ chi thần, Phong Bạo Chi Chủ, vĩnh hằng liệt dương, nhưng như cũ cừu thị.

Dù là vĩnh hằng liệt dương đã vẫn lạc, cũng sẽ không thay đổi.

Đây là danh sách con đường nguyên nhân.

Tri thức cùng trí tuệ, Phong Bạo Chi Chủ, vĩnh hằng liệt dương, nghĩ viển vông nhà, người treo ngược, cái này ngũ đại con đường, hắn đầu nguồn đều là Hỗn Độn biển.

Năm đầu con đường hoàn toàn có thể lẫn nhau chuyển đổi, tại Chân Thần con đường, càng là còn có thể dung hợp.

Có thể bằng thành tựu này danh sách phía trên, cựu nhật giống như tồn tại.

Quỷ bí thế giới bên trong, có một câu nói như vậy, khi ngươi lựa chọn con đường, tất cả địch nhân liền cũng đã chú định.

Bởi vậy, tại Phong Bạo Chi Chủ chịu ảnh hưởng đến cực điểm, tri thức cùng Trí Tuệ nữ thần, không chút do dự hạ xuống thần dụ.

Nhân Tư đế quốc, Tái Gia Nhĩ quốc, Lôn bảo, Mã Tích các loại bị tri thức cùng trí tuệ chi thần chia cắt thế lực, tất cả đều hướng về Ruen vương quốc phát khởi chiến tranh.

Tính đến đã xuất thế Hỗn Độn biển, phi phàm đặc tính tụ hợp định luật ảnh hưởng.

Cùng, một ít người cố ý trợ giúp.

Chiến tranh như là bình nguyên phía trên, liệu nguyên hỏa diễm, nhanh chóng bao trùm toàn bộ đại lục.

Hắc Dạ Nữ Thần chỉ có thể trông coi tín ngưỡng của mình  mặc cho chiến tranh bộc phát.

Bởi vì tại tận thế mặt trước, chiến tranh mới là cứu vớt thế giới lực lượng.

Chỉ có Chân Thần bước vào cựu nhật, mới có thể đối kháng tinh không bên trong, đông đảo ngoại thần, cựu nhật.

Ngoại trừ giữ vững tín ngưỡng của mình, nàng không có khả năng ngăn cản.

Hơi Nước Chi Thần vội vàng thu nạp Nhân Tư đế quốc tín ngưỡng.

Còn có liền nhau con đường, bí ẩn hiền giả nhiễu loạn, lại thêm bị Đông Phương dao động tín ngưỡng, căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác.

Đại Địa mẫu thần mặc dù đã diện thế, thậm chí thể hiện ra Phi Hồng Chi Nguyệt cùng mặt đất phương diện quyền hành.

Nhưng Phi Hồng Chi Nguyệt đã bị Dục Vọng Mẫu Thụ, mẫu sào chờ tinh không bên trong cựu nhật ô nhiễm, đồng dạng không dám tùy tiện lâm vào chinh chiến, để cho mình lâm vào hiểm địa.

Nhất là vẫn là tại thần chiến bên trong bị thương về sau, càng là muốn chú ý cẩn thận.

Sợ những cái kia cường đại ngoại thần, cựu nhật, xuyên thấu qua con đường, ô nhiễm chính mình.

"Hai tháng. . . So ta dự đoán bên trong phải nhanh!"

"Nhìn đến đây hết thảy đều là Adam thúc đẩy, trào lưu của thời đại, tâm linh quyền hành, đúng là dẫn phát chiến tranh tốt nhất lực lượng."

Backlund vùng ngoại thành, một tòa to lớn trang viên bên trong, Đông Phương ngồi xếp bằng trên giường, tâm linh chi lực lại mang theo quy tắc hóa hình mà ra.

Đứng ở bầu trời, nhìn về phía toàn bộ thế giới.

"Đây chính là Thiên Tiên chi cảnh?"

"Cũng đúng, Địa Tiên ngao du mặt đất, Thiên Tiên nhất niệm ôm lượt vũ trụ tinh không."

"Tâm linh chi lực hóa hình. . . Quy tắc đại đạo sơ ngưng, xác thực có thể nhất niệm nhìn lượt vũ trụ tinh không."

"Chỉ tiếc. . . Ban sơ vòng bảo hộ vẫn còn, vũ trụ bên trong còn có rất nhiều cựu nhật ngoại thần!"

"Bất quá, đợi đến ta quy tắc đại đạo chút thành tựu, thành tựu Kim Tiên chi cảnh, liền có thể không sợ những cái kia ngoại thần, cựu nhật."

"Duy nhất sầu lo chính là thế giới này lực lượng, đều có ban sơ lạc ấn, ẩn chứa thần kiếp chi lực, ta không thể tuỳ tiện hấp thu."

"Cho tới bây giờ, lực lượng của ta cũng không khôi phục lại đỉnh phong!"

Thông qua linh thạch khôi phục, nếu là vẫn là tu chân cảnh lúc, cũng là nhanh chóng.

Chỉ là bây giờ Đông Phương, cảnh giới đã nhảy lên tới Thiên Tiên chi cảnh.

Những cái kia Tu Chân Giới linh thạch mang theo linh lực, hoàn toàn không đủ để để hắn hoàn toàn chuyển hóa thành tiên lực, cũng khôi phục.

"Còn tốt, linh thạch của ta đủ nhiều, có thể không ra tay, tận lực không ra tay là được!"

"Một khi lại ra tay, đó chính là quét ngang hết thảy thời điểm."

Nghĩ tới đây, Đông Phương tán đi đầu óc bên trong ý nghĩ, nghe kia từng tiếng cầu nguyện, nhìn xem đại địa bên trên chiến hỏa, một trận trầm mặc.

Có lẽ lần nữa bộc phát, đem tri thức cùng trí tuệ chi thần, Phong Bạo Chi Chủ giết chết, trận chiến tranh này, mới có thể kết thúc.

Nhưng cái này tất nhiên lại tại Adam tính toán bên trong.

Mà lại, bảy vị thủ hộ tinh không vòng bảo hộ chính thần, đã vẫn lạc hai vị.

Lần nữa vẫn lạc hai vị lời nói, tinh không bên trong cựu nhật, ngoại thần, sợ là có thể chảy vào càng nhiều lực lượng.

Lúc kia, chiến loạn có lẽ càng khủng bố hơn.

Được không bù mất.

"Lại từ các ngươi đi thôi, ta liền phân ra một bộ phận tâm thần đáp lại một chút tai nạn, cũng thể ngộ."

"Còn lại vẫn là dốc hết toàn lực, càng nhanh thể ngộ nguyên chất Hỗn Độn biển!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương phân ra một bộ phận tâm linh chi lực, như đồng hóa thân đồng dạng, cao cao ngồi tại bầu trời.

Quan sát lấy hết thảy.

"Thì ra là thế, đây chính là nghĩ viển vông?"

"Nghĩ viển vông nhà quyền hành sao? Nguyên lai cái gọi là nghĩ viển vông, nhưng thật ra là tiêu hao lực lượng tâm linh của bản thân, cũng giao phó tư tưởng, ý nghĩ, ý niệm."

"Nghiêm chỉnh mà nói, ta cái này tâm linh phân thân, liền là nghĩ viển vông mà ra."

"Thầm nghĩ, liền có!"

"Mặc dù là nghĩ viển vông, nhưng tương tự là có thể chân thực tồn tại, thậm chí giao phó một loại nào đó nhân cách."

"Có lẽ đây chính là ban sơ có thể chia ra nhiều như vậy cựu nhật nguyên nhân?"

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương vậy mà thấu triệt Adam nghĩ viển vông nhà con đường quyền hành, lực lượng, vận chuyển phương thức.

Thậm chí là những cái kia cựu nhật, ngoại thần hình thành nguyên nhân.

Chỉ là tâm linh của hắn chi lực, vận dụng vẫn như cũ không đủ tỉ mỉ dính.

Ngược lại là tràn đầy lực công kích.

Cùng Adam loại kia nhịp nhàng ăn khớp đóng vai, tiêu hóa mà đến tâm linh quyền hành, lạ thường khác biệt.

Đây là ban sơ để lại lực lượng.

Nói rõ lĩnh ngộ của mình, cùng ban sơ bản thân đại đạo, cũng không giống nhau.

"Để cho ta tới nhìn xem. . . Cái gọi là Hỗn Độn biển đến cùng là dạng gì quy tắc!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Đông Phương mắt trước đột nhiên hiện ra một mảnh Hỗn Độn tâm linh thế giới.

Vô biên vô hạn, bàng như không nhìn thấy cuối cùng.

Tâm rộng lớn bao nhiêu, tâm linh thế giới liền rộng lớn bao nhiêu.

Có nội quy thì chèo chống, hết thảy ở vào khoảng cùng hiện thực cùng hư ảo ở giữa.

Nhưng lại cùng toàn bộ thế giới không hợp nhau.

Đây là độc thuộc về Đông Phương tâm linh thế giới, ngoại trừ cùng cấp độ tồn tại, hoặc là mạnh hơn tồn tại.

Có thể dựa vào quy tắc đại đạo xâm lấn.

Những người khác chỉ có thể bị tâm linh thế giới, cùng hắn ẩn chứa quy tắc đại đạo trấn áp.

Thậm chí là diệt sát.

Đạt tới loại trình độ này, tranh đấu chính là quy tắc đại đạo va chạm, là tâm linh thế giới va chạm.

Tại kia vô biên tâm linh thế giới bên trong.

Một vũng không nhìn thấy cuối sơn Biển Đen dương, thật tốt đung đưa, trào lên không ngớt.

Phảng phất không ngừng không nghỉ, vĩnh viễn không có điểm dừng đồng dạng.

Đây chính là bị Đông Phương, thu nạp mà đến nguyên chất, Hỗn Độn biển!

Sau một khắc, Đông Phương thân ảnh, xuất hiện tại sơn Biển Đen dương trên không.

Cảm thụ được kia cỗ mênh mông quy tắc, hắn chân mày hơi nhíu lại.

"Có ý tứ, không phải sinh mệnh, không phải tạo hóa, lại có được sáng tạo lực lượng."

"Ban sơ quy tắc quả nhiên cùng ta khác biệt, càng giống là đem nguyên bản tồn tại lực lượng, tổ hợp sáng tạo, hình thành mình đồ vật."

"Có điểm giống là đầu cơ trục lợi!"

"Ừm, liền nhìn xem cái này sáng tạo, cùng vận mệnh của ta có khác biệt gì!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.