Chương 853: Mở tâm linh thế giới

Chương 853: Mở tâm linh thế giới

Theo Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân ảnh của hắn trong nháy mắt rơi vào kia đen nhánh hải dương bên trong.

Không có một tia bọt nước hiển hiện, thậm chí ngay cả gợn sóng đều không.

Tựa như là Đông Phương thân ảnh căn bản không tồn tại.

Lại giống là kia đen nhánh hải dương, tồn tại cực kỳ lực lượng kỳ lạ đồng dạng.

Ông

Ngay tại Đông Phương rơi vào đen nhánh hải dương trong nháy mắt, hắn bên tai đột nhiên vang lên nổ thật to âm thanh.

Giống như là sóng biển, lại giống là sấm sét.

Đen nhánh vô cùng bốn phía, càng là thỉnh thoảng chớp động lên ánh sáng, còn có vô tận tri thức, thiểm điện.

Mơ hồ còn có một đạo mờ mịt đến cực điểm thanh âm, tại kia hỗn tạp thanh âm bên trong chậm rãi vang lên.

"Ta nói: Phải có ánh sáng!"

Oanh

Kia đen nhánh Hỗn Độn biển, trong nháy mắt như là khai thiên tích địa đồng dạng, một phân thành hai.

Một nửa là quang minh, một nửa là hắc ám.

"Ta nói: Phải có mặt đất, hải dương."

"Ta nói: Phải có hỏa diễm, kim loại."

"Ta nói: Phải có phi cầm, tẩu thú."

". . ."

Tại quang mang kia phân âm dương chớp mắt, từng đạo mờ mịt hư vô thanh âm, liên tiếp vang lên.

Theo thanh âm, đen nhánh vô cùng Hỗn Độn biển bên trong, sóng cả mãnh liệt, mặt đất cuồn cuộn.

Hỏa diễm thiêu đốt, che khuất bầu trời.

Vô tận chim bay, tẩu thú, tựa như nhìn thấy tận thế đồng dạng, bốn phía lao nhanh.

Mà theo đây hết thảy xuất hiện, kia đen nhánh vô cùng Hỗn Độn biển, cũng dần dần trong suốt, phảng phất tiêu hao lực lượng vô tận đồng dạng.

"Cưỡng ép sáng tạo, tiêu hao lực lượng đi cưỡng ép sáng tạo?"

Cảm thụ được đây hết thảy, Đông Phương ẩn ẩn có chút minh ngộ.

Hỗn Độn biển lực lượng là ban sơ phân liệt mà ra, mà lực lượng kia hẳn là quy tắc đại đạo tiên lực.

Ban sơ không có đi lĩnh ngộ sinh mệnh, không có đi lĩnh ngộ tạo hóa.

Mà là lấy âm dương đến diễn hóa.

Chí âm hóa thành thai nghén hết thảy mẫu thân.

Chí dương hóa thành sáng tạo hết thảy phụ thân.

Âm dương giao cấu, vạn vật tự nhiên mà vậy sinh sôi, đây là nguyên thủy quy tắc.

"Vẫn là không có thoát ly thế giới cũ, trách không được tại thần kiếp phía dưới, có nguy cơ vẫn lạc!"

"Ta tạo hóa đại đạo, bao gồm âm dương, Ngũ Hành, sinh mệnh, tử vong, hủy diệt."

"Hoàn toàn có thể từ bản chất bên trong, từ từ lực lượng của ta bên trong diễn hóa thế giới."

"Một cái hoàn toàn thuộc về ta thế giới!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại Hỗn Độn hải chi bên trong, xuất hiện tại kia vô tận tâm linh thế giới.

Trầm mặc nửa ngày về sau, Đông Phương con ngươi quang minh chớp động.

Mang theo thanh lãnh mà thanh âm nhu hòa, nhẹ nhàng vang lên.

"Ta nói: Âm dương vận chuyển, Ngũ Hành xen lẫn!"

"Ầm ầm. . ."

Theo Đông Phương ngôn ngữ rơi xuống, tâm linh thế giới đột nhiên bạo phát ra trận trận oanh minh.

Tại kia oanh minh âm thanh bên trong, âm dương nhị khí xoay tròn không ngớt.

Như là quấy thế giới hai cái to lớn cây gậy, làm cho cả tâm linh thế giới vì đó rung động.

Tại kia quấy ở giữa, một vòng to lớn đen trắng vòng xoáy xuất hiện.

Vô tận Âm Dương Chi Lực, chen chúc mà tụ.

Oanh

Theo xoay tròn, đen trắng vòng xoáy không ngừng co vào, cuối cùng liền hóa thành một cái nguyên điểm.

Cũng tại xa một chút hình thành trong nháy mắt, hai khói trắng đen trực tiếp nổ bể ra đến.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ tâm linh thế giới bên trong, phảng phất triển khai dị Thường Vũ trụ nổ lớn.

Nồng đậm ánh sáng lấp lánh toàn bộ thế giới.

Tại kia bạo tạc bên trong, Ngũ Hành pháp tắc xen lẫn.

Bụi bặm, kim loại, hỏa diễm, hơi nước, cùng năng lượng màu bích lục, tứ tán ra.

"Thiên địa! Lập!"

Tại kia Ngũ Hành luân chuyển bên trong, thanh khí bốc lên, bụi bặm chìm xuống.

Một phương to lớn thiên địa chậm rãi thành hình.

Ngay sau đó, có hải dương, núi cao, lục địa xuất hiện.

Tại kia trên núi cao, còn có vô tận hỏa diễm thiêu đốt.

Kia năng lượng màu bích lục, phảng phất tất cả sinh cơ đầu nguồn, tại kia hỏa diễm, hải dương bên trong, một chút xíu khuếch tán.

Sau đó có hoa cây cỏ mộc sinh trưởng.

Cũng có một chút nhỏ bé vi sinh vật, như là bụi bặm đồng dạng, vẩy xuống các nơi.

Ngắn ngủi một lát, Đông Phương tâm linh thế giới bên trong, thay đổi hoàn toàn cái bộ dáng.

Một phương to lớn, vô biên vô tận thiên địa.

Nhất là kia nổ lớn lực trùng kích, hình thành vẫn bụi, bắt đầu hội tụ.

Thiên địa bên ngoài, từng khỏa tinh cầu xuất hiện, vờn quanh lấy trung ương to lớn thiên địa.

Thời gian dần trôi qua có các loại tinh thể hiện ra, ánh sáng cùng hắc ám xen lẫn.

Thỉnh thoảng còn có các loại tinh thể va chạm, lặp lại diễn lại bạo tạc.

Một vùng vũ trụ vì vậy mà thành.

Không hề đứt đoạn mở rộng.

"Sinh mệnh. . . Ra!"

"Tạo hóa. . . Hiện!"

Nhu hòa thanh lãnh thanh âm, lại một lần nữa vang vọng tâm linh thế giới.

Sinh mệnh pháp tắc như là từng đạo vô hình tia sáng, bện mà thành lưới đánh cá đồng dạng, rơi vào thiên địa, vũ trụ bên trong.

Cùng những cái kia hoa cỏ cây cối, vi sinh vật quấn quýt lấy nhau.

Dung nhập hỏa diễm, dung nhập núi cao, dung nhập mặt đất bên trong.

Sinh cùng tử bắt đầu xen lẫn.

Thỉnh thoảng còn có vô số thiên thạch từ hư không rơi xuống, mang đến vô tận hủy diệt.

Nhưng tại hủy diệt bên trong, một tia sinh mệnh hi vọng, cũng đang lặng lẽ thai nghén.

Thời gian pháp tắc lặng yên không tiếng động hình thành.

Không gian chi lực cũng đồng dạng tại kia các loại va chạm bên trong, không ngừng diễn hóa.

Một phương thiên địa, vũ trụ, tại Đông Phương tâm linh thế giới bên trong, như vậy hình thành.

Mà Đông Phương cũng rơi vào trầm tư bên trong.

Miệng bên trong tự lẩm bẩm, mang theo một tia mê mang.

"Tạo hóa. . . Là tự nhiên diễn hóa!"

"Là sinh mệnh, là vạn vật bản thân bản năng lựa chọn."

"Sáng tạo. . . Là tạo vật chủ lựa chọn."

"Ai ưu ai kém. . . Tựa hồ còn cần thời gian đến nghiệm chứng!"

"Bất quá. . . Bất luận cái gì truyền kỳ cùng thần thoại, đều hẳn là sinh mệnh bản thân kỳ tích!"

"Là thế giới diễn hóa ban cho tạo hóa."

"Người bên ngoài lựa chọn, sẽ chỉ làm thế giới hướng về một ít tương tự phương hướng diễn biến."

"Không biết mới có lấy vô hạn khả năng!"

"Đường của ta. . . Tự nhiên không thể bị khuôn sáo trói buộc, tự nhiên muốn có một phong cách riêng."

"Cho nên! Ta lựa chọn tự nhiên diễn hóa, ta lựa chọn tạo hóa!"

Oanh

Theo Đông Phương kia từ mê mang đến thanh âm kiên định vang lên.

Tâm linh thế giới thiên địa lần nữa chấn động.

Từng đạo tạo hóa quy tắc, hủy diệt quy tắc, biến hóa quy tắc, bị Đông Phương tiện tay chiếu xuống thế giới các ngõ ngách.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ thế giới phảng phất trở nên càng lập thể.

Tựa hồ có nhiều cấp độ chiều không gian.

Nhiều cấp độ chiều không gian thời gian.

Cùng lúc đó, Đông Phương dĩ vãng kinh lịch thế giới, hóa thành từng đạo hình tượng, sau đó hình thành từng đầu quy tắc.

Cuối cùng trở thành từng cái Thiên Đạo.

Nhập chủ những cái kia nhiều cấp độ chiều không gian.

Cũng tại những cái kia thiên đạo thôi động phía dưới, thế giới bước vào sinh sôi tiến trình.

"Ngô, sáng tạo cũng không phải không thể làm, nhưng không thể trở thành chủ lưu, có thể trở thành tiểu thế giới."

"Là đại thế giới hội tụ quy tắc đại đạo, trở thành đại thế giới tư lương, hoặc là nói là thế giới diễn hóa một cái phương hướng vật tham chiếu."

"Muốn thế giới đa nguyên hóa, mạnh hơn, càng lớn, liền cần càng nhiều tiểu thế giới, cần càng nhiều diễn hóa cùng hủy diệt."

"Làm phương thế giới này trở thành một phương thế giới chân chính, trở thành một phương ảnh hưởng toàn bộ thiên địa, ảnh hưởng nguyên thủy quy tắc thế giới, chính là ta thành thần ngày!"

"Mà ta, chỉ cần không ngừng đi kinh lịch, đi thu lấy càng nhiều nói, liền đủ để chèo chống thế giới diễn hóa!"

"Tương lai sẽ như thế nào. . . Đại khái chỉ có có trời mới biết!"

Đột nhiên minh ngộ, như là ung dung nước chảy đồng dạng, tại Đông Phương nội tâm chảy xuôi mà qua.

Tất cả quy tắc vào hết tâm linh thế giới.

Điều này cũng làm cho Đông Phương năng lực, xuất hiện một cái cực lớn cấp độ thuế biến.

Nghĩ tới đây, Đông Phương tâm niệm vừa động, nói khẽ:

"Thời gian đình chỉ!"

Ông

Toàn bộ tâm linh thế giới, trong nháy mắt đứng im bất động, tất cả diễn hóa, tất cả vật chất chuyển biến, tất cả đều đình chỉ.

"Đáng tiếc. . . Chỉ là tâm linh phương diện, mặc dù có thể ảnh hưởng hiện thực, nhưng cũng không tính quá mạnh!"

"Trừ phi ta quy tắc đại đạo, tâm linh của ta thế giới, trở nên càng mạnh."

"Cho đến có thể đứng im hiện thực!"

"Cho đến ngưng tụ chính ta thời không quy tắc!"

"Ngày đó. . . Hẳn là sẽ không quá xa."

"Tiên giới!"

Đông Phương ánh mắt, trong nháy mắt xuyên thấu qua tâm linh thế giới, phảng phất xem thấu vô tận hư không.

Thấy được tiên giới.

Tựa hồ thấy được kia từng cái đã từng thân ảnh quen thuộc.

"Bọn hắn. . . Không biết thế nào?"

"Tương lai còn có thể gặp lại sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.