Chương 854: Nâng giới phi thăng

Chương 854: Nâng giới phi thăng

"Hẳn là sẽ không tạm biệt đi!"

"Rốt cuộc bọn hắn đều tại tiểu thế giới!"

"Dù là thụ ta ảnh hưởng, cơ duyên thâm hậu, cũng không có khả năng đánh vỡ tầng tầng trở ngại, phi thăng tiên giới!"

Nghĩ đến từng trải qua những người kia, Đông Phương trong chốc lát có chút thổn thức.

Giang hồ võ lâm tranh đấu không ngừng, nhưng chung quy là phàm nhân phân tranh, lại thế nào nguy hiểm, cũng có được cực hạn.

So sánh về sau kinh lịch Phong Vân thế giới, Tu Chân Giới, quỷ bí thế giới.

Những thế giới nhỏ kia, nói đến càng thêm tốt đẹp.

Những ký ức kia, cũng thời gian dần trôi qua lắng đọng, để Đông Phương có chút hoài niệm.

Hắn hoài niệm Chu Hậu Chiếu cái chủng loại kia si tình, tình nguyện thiên hạ băng tự, cũng muốn đối một cái người tốt chân thành.

Hoài niệm Lệnh Hồ Xung loại kia phóng đãng không bị trói buộc tâm, nhớ tới lúc, để người khóe miệng không hiểu mang cười.

Hoài niệm Trương Tam Thương thô lỗ cùng dã man, Dương Quá, Tiểu Long Nữ tình yêu thân tình.

Hoài niệm Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh thư sinh khí phách.

Hoài niệm Lục Tiểu Phụng dầu, Tây Môn Xuy Tuyết lạnh, còn có Diệp Cô Thành cao ngạo tự ngạo.

Hoài niệm Đại Đường Song Long thế giới Lý Thế Dân, Từ Tử Lăng, Khấu Trọng, còn có Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong.

Hiện tại nhớ tới, đều khiến Đông Phương có chút thời gian dễ trôi qua, duy tình trường tồn cảm giác.

Về phần Tiêu Viêm, Hàn Lập, Thần Nam, Quỷ Lệ, Vương Lâm, bọn hắn khả năng lớn sẽ phi thăng tiên giới.

Từng màn tại đầu óc bên trong hiện lên, Đông Phương mang trên mặt không hiểu mỉm cười, con ngươi trong trẻo.

Ý thức càng là bất tri bất giác ấn mở hệ thống, ấn mở hảo hữu động thái.

Hắn đã rất lâu rất lâu, không suy nghĩ tiếp những chuyện kia.

Một mặt là vì trưởng thành, vì tốt hơn thủ hộ mình, vẫn luôn đang bôn ba cùng mạnh lên bên trong.

Không tì vết những cái kia tình nghĩa.

Một phương diện cũng là hắn cũng không có nữ nhân loại kia nhi nữ tình trường.

Bây giờ tâm linh thế giới mở, khoảng cách chứng đạo Đại La, tựa hồ cũng không tại xa vời.

Nỗi lòng thư giãn phía dưới, khó tránh khỏi, liền đi tưởng niệm những bằng hữu kia.

Ông

Theo một tiếng run rẩy, hảo hữu động thái bảng, đột ngột xuất hiện tại Đông Phương mắt trước.

Từng dãy chữ viết, như là thành quần kết đội cá bơi, nhanh chóng tại Đông Phương mặt trước hiện lên.

"Ngươi hảo hữu Chu Hậu Chiếu, thụ không hiểu lực lượng ảnh hưởng, kích phát trung ương Hậu Thổ chi mệnh, Lập Minh Vương Đế triều, trọng chỉnh Minh giáo, phụng Đông Phương Thanh là Đế Hậu, tế cáo thiên địa, chinh chiến cả đời, nâng giới phi thăng."

Tê

Nhìn thấy Chu Hậu Chiếu gần nhất động thái, Đông Phương theo bản năng hút miệng hơi lạnh.

Khá lắm, cái này Chu Hậu Chiếu rất có thể giày vò đi.

Nâng giới phi thăng, đây quả thực cùng giống như nằm mơ.

"Ngươi hảo hữu Lệnh Hồ Xung bị xá phong là Minh Vương đế quốc chiến thần, cùng đế quốc cùng hưu."

"Ngươi hảo hữu Trương Tam Thương, cơ duyên thâm hậu, thụ không hiểu lực lượng ảnh hưởng, lấy được tiên giới chiến thần truyền thừa, bị Tây Phương Bạch Đế tự mình nói chiến thần chi tư."

"Ngươi hảo hữu Trịnh Huyền, Phong Ngọc Thanh, cơ duyên thâm hậu, thụ không hiểu lực lượng ảnh hưởng, lấy được tiên giới Tiên Vương ưu ái, được thu làm đệ tử thân truyền."

"Ngươi hảo hữu Dương Quá, Tiểu Long Nữ, thân chôn cổ mộ, thụ không hiểu lực lượng ảnh hưởng, hồn nhập tiên giới!"

"Ngươi hảo hữu Lục Tiểu Phụng nhục thân hủy diệt, thụ không hiểu lực lượng ảnh hưởng, bị Phượng tộc lão tổ ưu ái, ban cho Phượng tộc huyết mạch, trùng tu tiên thân."

"Ngươi hảo hữu Hoa Mãn Lâu, thụ không hiểu lực lượng ảnh hưởng, ngộ nhập bách hoa Tiên tộc, bị khâm định là bách hoa chi tử."

"Ngươi hảo hữu Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, thụ không hiểu lực lượng ảnh hưởng, bị Kiếm Tông Lục Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm nhập thể, thành tựu tuyệt thế Kiếm Tiên chi tư."

"Ngươi hảo hữu Lý Thế Dân thương tiếc cả đời, thụ không hiểu lực lượng ảnh hưởng, chấp niệm bất diệt, ngoài ý muốn rơi vào tiên giới, bị Đông Phương Thanh Đế coi trọng, trở thành Thanh Đế cung Đế tử."

"Ngươi hảo hữu Từ Tử Lăng, Khấu Trọng phá toái hư không, nhập tiên giới, trở thành Thanh Đế cung chiến thần."

"Ngươi hảo hữu Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, ý thức trở về Phong Vân bản nguyên, lấy được tiên giới chiến thần chi tư."

"Ngươi hảo hữu Tiêu Viêm, Quỷ Lệ, Vương Lâm, Hàn Lập, Thần Nam, dắt tay phi thăng."

"Ngươi hảo hữu Diệp Phàm, cưỡi Cửu Long Kéo Quan, bước vào trước tiên giới phế tích, Quy Khư chi cảnh."

"Ngươi hảo hữu Klein Moretti, thụ không hiểu lực lượng ảnh hưởng, vận mệnh có chút cải biến."

"Ngươi hảo hữu Hắc Dạ Nữ Thần Amanissis, thụ không hiểu lực lượng ảnh hưởng, vận mệnh nghiêng."

". . ."

Nhìn thấy hàng này sắp xếp chữ viết, Đông Phương trong chốc lát vậy mà lâm vào ngốc trệ.

Phàm là cùng hắn có quan hệ, hoặc là cùng hắn từng có tiếp xúc người, cơ hồ đều bị cái gọi là không hiểu lực lượng ảnh hưởng.

Tựa hồ hắn một người tồn tại, cứ thế mà cải biến những người này cả đời.

Dù là cơ duyên không đủ, chết cũng vẫn như cũ tạo hóa không ngừng.

"Không hiểu lực lượng? Chẳng lẽ là hệ thống?"

"Vẫn là nói không hiểu lực lượng chính là ta?"

"Chẳng lẽ lại còn có tuyệt thế đại lão tự mình ra tay hay sao? Ta Đông Phương Thanh có tài đức gì, bị tiên giới đại lão nhớ thương?"

"Bất quá, vận mệnh của bọn hắn mặc dù đều bị cải biến, nhưng vận mệnh của ta tựa hồ vẫn như cũ thụ ta chưởng khống, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Không nhìn những này động thái còn tốt, xem xét về sau.

Đông Phương trong lòng càng bừng tỉnh.

Đây chính là tiên giới, hắn từng nhớ kỹ Tuyết Trung thế giới Đạo tổ từng nói qua, tiên giới đồng dạng có Ngũ Đế.

Còn có Tam Thanh lưu lại tông môn, truyền thừa xa xưa.

Cũng có bảy vị Thánh nhân tung tích.

Tuyết Trung thế giới Tiểu Tiên Giới, chính là tuyết bên trong vị kia Đạo tổ, bàng tạo tiên giới mở.

"Sẽ không phải ta hệ thống cũng cùng tiên giới có liên lụy a?"

"Đúng rồi, còn có tạo hóa tiên bia!"

"Thứ này mặc dù đối ta tác dụng phi phàm, nhưng cũng là một cái đại họa."

"Được rồi, vẫn là thành thành thật thật tu hành đi, một khi nhập tiên giới, ta nhất định phải có sức tự vệ!"

To lớn trang viên bên trong, Đông Phương chậm rãi mở hai mắt ra.

Trong chốc lát càng phát ra cảm thấy tiên giới có các loại âm mưu, tựa hồ cũng đang chờ mình hàng gặp phi thăng.

Hắn nghĩ tới tạo hóa tiên bia kia một trận đại chiến.

Tạo hóa tiên bia loại này tương đương với thần cách giống như tồn tại, đều bị đánh nát.

Thậm chí có mang phụ Đại La tôn vị Đại La Kim Tiên vẫn lạc.

Tiên giới nên khủng bố đến mức nào.

Tối thiểu nhất, ngũ phương Ngũ Đế, tuyệt đối là Đại La Tiên Đế, ở vào tiên giới đỉnh tiêm tồn tại.

Còn có Đại La Tiên Vương.

Vẻn vẹn là chứng đạo Đại La Chân Tiên, căn bản không đáng chú ý.

"Bất quá. . . Tiên giới chiến thần, tựa hồ rất có uy hiếp a, chẳng lẽ chiến thần chính là có được Đại La tôn vị tồn tại?"

"Tiên bên trong chi thần, cùng cảnh vô địch, mới lại được xưng là chiến thần a?"

"Cũng chỉ có Đại La tôn vị cường giả, mới có thể cùng cảnh vô địch a?"

"Kia Đại La Tiên Vương, Đại La Tiên Đế, chẳng lẽ lại còn có một loại nào đó ta không biết đồ vật?"

"Tiên giới rộng lớn vô cùng, tuyệt không có khả năng chỉ có như thế mấy vị Tiên Vương, Tiên Đế."

"Chỉ là suy nghĩ một chút, cái này tiên giới. . . Liền có chút đáng sợ a!"

Đông Phương trong lòng cảm thán, không tự chủ đứng dậy, đi đến phiêu cửa sổ trước.

Thế giới này Klein, Hắc Dạ Nữ Thần, đều bị hắn ảnh hưởng tới.

Không biết kia ban sơ có phải hay không cũng bị ảnh hưởng.

Cái này mới quỷ bí thế giới, cũng sẽ không kia an toàn.

Ngay tại Đông Phương trầm tư thời khắc, xa xa chân trời, đột nhiên rơi xuống mấy đạo bóng đen.

Oanh

Vài tiếng nổ thật to âm thanh, tùy theo thế nào lên.

Sau một khắc, Đông Phương nhìn thấy, cách đó không xa vài toà đại sơn, trực tiếp vỡ nát.

Giống như núi lở đồng dạng, vô số đá vụn nổ bắn ra, cuối cùng như là đất đá trôi đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng trút xuống.

Ngắn ngủi một lát, liền để cái này mới vùng ngoại ô nông trường trang viên khu xúm lại.

Ngăn chặn đại bộ phận cùng Backlund tương liên đại lộ.

"Chiến tranh đã càn quét tới đây sao?"

Đông Phương ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời phía trên mấy điểm đen.

Kia là một thủ thủ phi thuyền.

Vậy mà trực tiếp bắn xuống đạn pháo, cái này nếu là rơi vào Backlund, sợ là không biết muốn chết bao nhiêu người.

"Tựa hồ có người bóp méo đạn pháo quỹ tích, lúc này mới rơi vào vùng ngoại ô!"

"Cạch cạch cạch. . ."

Ngay tại Đông Phương ý nghĩ này dâng lên trong nháy mắt, nơi xa một đội khổng lồ vệ đội, nhanh chóng chạy qua.

Người cầm đầu là một vị quần áo lộng lẫy thanh niên.

Có da thịt trắng nõn, tuấn lãng bề ngoài, giờ phút này ngồi tám ngựa bạch mã lôi kéo xe ngựa.

Một bên tới gần, vừa mở miệng.

Thanh âm kia trong sáng, nhưng lại mang theo uy nghiêm, vang vọng mảnh này nông trường trang viên khu.

"Ta là Ruen vương quốc Vương Tử Doãn Phàm, đây là ta vệ đội!"

"Chiến tranh bộc phát, hỗn loạn lan tràn, ta cần tiếp quản mảnh này nông trường, trang viên khu tất cả vật chất nhân khẩu, phòng ngừa náo động."

"Tất cả viên chủ mời vô điều kiện phối hợp!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.