Chương 855: Dám chọc ta...

Chương 855: Dám chọc ta...

"Vương Tử Doãn Phàm?"

Nghe thanh niên kia thanh âm, Đông Phương nhíu mày.

Hắn biết Ruen vương quốc có ba vị Vương Tử.

Tam vương tử bởi vì cùng ma nữ Trissy Cheek mến nhau, cái này hẳn là sớm đã tự sát.

Về phần ma nữ Trissy Cheek động tĩnh, hắn cũng không có đi chú ý.

Nhị vương tử, Đại Vương Tử, hắn cũng chưa từng đi tìm hiểu qua.

"Vương Tử vì sao tại cái này nông trường trang viên khu?"

"Không nên đều tại hoàng cung, hoặc là quân bên trong sao?"

Đông Phương trong lòng có chút nghi hoặc, ánh mắt xa xa nhìn về phía trang viên bên ngoài.

Mảnh này trang viên khu, là Backlund một chút phú hào, quý tộc xây dựng.

Là dùng đến cùng vài bằng hữu tụ hội, đi săn, cùng nghỉ phép địa phương, có chút hẻo lánh, lộ ra cực kì thanh tịnh.

Chiến tranh bộc phát về sau, mảnh này trang viên khu liền ở vào không người quản lý trạng thái.

Nhưng không có hỗn loạn, hiển nhiên là có chuyên nghiệp quản lý trang viên quan gia, đơn độc xử lý.

Mà Đông Phương mình vị trí trang viên, là thông qua Dunn, Klein mua sắm.

Chiến tranh bộc phát, Đông Phương cũng không muốn ở vào Backlund loại kia thế cục hỗn loạn phía dưới.

Hắn lại cần yên tĩnh, đến thể ngộ nguyên chất Hỗn Độn biển.

Trừ bỏ Thần Quốc, nơi này là thoải mái nhất, địa phương thích hợp nhất.

Thần Quốc bên trong có Azik ngủ say, lại ở xa Tinh Giới, cùng tinh không giáp giới, thụ những cái kia cựu nhật, ngoại thần chú ý.

Đông Phương tự nhiên không muốn lựa chọn Thần Quốc.

Trong trang viên hết thảy có quan gia, người hầu quản lý.

Hắn chỉ cần giống một cái đại tiểu thư đồng dạng, ở lại đây, mỗi ngày sinh hoạt cũng đều có chuyên gia xử lý.

Không cần hắn hao tâm tổn trí mảy may.

Chỉ cần thanh toán quan gia, người hầu tiền lương là đủ.

Ngay tại Đông Phương đánh giá ngoài trang viên Vương Tử thời khắc, kia Vương Tử Doãn Phàm, tựa hồ cũng có được cảm ứng.

Vậy mà trực tiếp quay đầu, cùng trang viên lầu hai phiêu cửa sổ trước Đông Phương, ánh mắt xen lẫn, đối mặt cùng một chỗ.

"Tốt cô gái xinh đẹp, thế gian này lại có như thế nữ nhân?"

Doãn Phàm trong nháy mắt dừng lại, hai mắt hoàn toàn không cách nào dời nhìn về phía phiêu cửa sổ trước Đông Phương.

Bởi vì nhà ở, Đông Phương quần áo cũng không có như kia long trọng.

Ngược lại có chút đơn bạc.

Kì lạ tơ lụa dệt thành màu xanh váy dài, mềm mại tơ lụa, cùng Đông Phương kia trắng nõn da thịt chăm chú kề nhau.

Cổ áo tròn, để kia trắng nõn nhẹ trống xương quai xanh, tự nhiên mà vậy bộc lộ bên ngoài.

Không dài không ngắn ống tay áo, vừa vặn ở vào dưới bờ vai mới, kia non mịn trắng nõn, như là thẳng tắp mảnh ngó sen cánh tay, cứ như vậy bại lộ tại không khí bên trong.

Ngực trước gồ cao, bị màu xanh tơ lụa vải vóc bao khỏa, để người có loại cấp thiết muốn muốn một cược trong đó chân dung xúc động.

Mảnh ưỡn lên trên bờ eo thắt một sợi dây lụa, đơn giản mà xinh đẹp nơ con bướm, tựa hồ kéo một phát tức mở.

Nhưng lại để viên kia nhuận bờ mông, hiển lộ ra vượt mức bình thường mị hoặc.

Màu xanh váy dài cũng không phải là rất dài, chỉ là vừa mới không qua đầu gối.

Hai đầu chân dài khép lại, phảng phất tựa như là hai cây tinh tế tỉ mỉ trơn mềm ngọc trụ, để người muốn đem chơi một phen.

Nhất là kia trắng nõn bàn chân nhỏ, liền cái này giẫm tại chất gỗ trên sàn nhà.

Có từng tia từng tia màu xanh biếc nở rộ, cho người ta một loại cực kỳ thánh khiết cảm giác.

Phảng phất đó chính là một vị nữ thần, đứng tại màu xanh biếc chính nồng địa phương, nhìn xuống thế giới.

Chỉ một cái liếc mắt, thuận tiện giống như vạn năm đồng dạng.

Doãn Phàm ánh mắt từ đầu đến chân dò xét một phen Đông Phương, cuối cùng rơi vào kia không tỳ vết chút nào, hoàn mỹ trắng nõn, giống như là nhuộm đỏ ửng trên khuôn mặt.

Toàn bộ nông trường tại thời khắc này, vậy mà không có mảy may ồn ào.

Ngược lại tĩnh mịch giống như là giữa thiên địa, chỉ còn lại Đông Phương một người đồng dạng.

Cảm thụ được kia cỗ không có chút nào che giấu ánh mắt, Đông Phương theo bản năng nhíu mày.

Nhưng khi Đông Phương kia thanh lãnh con ngươi, nhìn về phía Doãn Phàm con ngươi thời điểm, vậy mà ngoài ý muốn phát hiện, kia Doãn Phàm Vương Tử trong mắt, vậy mà không có chút nào khinh nhờn chi ý.

Ngược lại mang theo một cỗ phát ra từ nội tâm thưởng thức.

Hắn ánh mắt trong trẻo, phảng phất bầu trời đêm bên trong ngôi sao, tỏa ra huỳnh quang.

Quần áo mặc dù lộng lẫy, nhưng quản lý cẩn thận tỉ mỉ.

Nhất là kia tóc màu vàng, như là một mảnh kim sắc mây mù lơ lửng ở đỉnh đầu đồng dạng.

Cho người cảm giác đầu tiên liền là ưu nhã, quý khí.

Còn mang theo một tia thư quyển chi khí, giống như là một vị bác học nhiều biết thư sinh đồng dạng.

"Thật có lỗi!"

Doãn Phàm thu nạp ánh mắt của mình, một tay nhẹ đặt ở ngực trước, có chút cúi đầu gật đầu, nói: "Quấy rầy đến cô nương, xin hãy tha lỗi!"

"Nhưng vẫn là không thể không nói cho cô nương, thông hướng mảnh này trang viên khu mấy đầu đại lộ, tất cả đều bị núi đá ngăn chặn."

"Muốn khơi thông đại khái cần thật lâu, làm phòng hỗn loạn, mảnh này trang viên người hầu, cùng các loại vật chất, đều đem đưa về ta quản lý."

"Bất quá, cô nương xin yên tâm, ta sẽ hết sức giữ gìn nơi này yên tĩnh!"

"Tuyệt sẽ không để người quấy rầy nơi này an bình!"

Doãn Phàm thanh âm trong sáng, mang theo thuộc về thanh niên tinh thần phấn chấn.

Ánh mắt bên trong không có chút nào tà ý, không có chút nào che giấu cùng Đông Phương đối mặt, mang theo thưởng thức cùng tôn trọng.

Mọi cử động nho nhã lễ độ.

Phối hợp kia tuấn lãng dung nhan, thon dài đoan trang trang phục.

Ưu nhã, ôn hòa, mà không mất uy nghiêm.

Để người đánh đáy lòng bên trong, không sinh ra mảy may ác cảm.

"Ruen vương quốc lại có nhân vật như vậy!"

Nhìn xem Doãn Phàm kia tự nhiên mà vậy động tác, ngôn ngữ, Đông Phương trong lòng đồng dạng không có chút nào phản cảm, ngược lại có chút cảm thán.

Trước mắt Doãn Phàm Vương Tử, tựa như là một tòa đèn sáng tháp cao giống như tồn tại.

Mặc dù là phàm nhân, nhưng loại kia khí độ, khí chất, đều siêu quần bạt tụy.

Thậm chí Đông Phương đều có một loại cảm giác, nếu để cho trước mắt Vương Tử chấp chưởng Ruen vương quốc, kia trận chiến tranh này có lẽ là có thể tránh khỏi.

"Cũng đúng, nhận lấy Ruen vương quốc tốt nhất giáo dục, học tốt nhất cung đình lễ nghi."

"Có biểu hiện này, cũng là bình thường!"

Đông Phương trong lòng có chút hiểu rõ, khẽ gật đầu nói: "Vậy trong này hết thảy, làm phiền Vương Tử điện hạ rồi."

Nói, Đông Phương nhẹ nhàng quay người, trực tiếp đi trở về gian phòng, biến mất tại phiêu cửa sổ trước đó.

Nhìn xem Đông Phương quay người, Doãn Phàm nhỏ bé không thể nhận ra thở dài một hơi.

"May mắn dung hợp mặt trời con đường duy nhất tính cùng phi phàm đặc tính, cũng may mắn đối người xem không có cách so hiểu rõ."

"Không phải ta sợ là vừa xuất hiện tại nàng mặt trước, liền trực tiếp lộ tẩy."

"Nàng kia một thân khí chất, quả thực liền là bầu trời bên trong nắng gắt, bầu trời đêm bên trong trăng sáng, làm cho không người nào có thể coi nhẹ."

"Bất quá... Dung mạo của nàng là thật đẹp a!"

"Kia dáng người... Mượt mà nhưng không mất lồi lõm, nhiều một phần hiển thịt, thiếu một phân hiển gầy!"

"Quả thực liền là thiên địa tạo vật, nữ nhân hoàn mỹ nhất."

"Nếu như ta là phàm nhân, nói không chừng liền sẽ bị nàng mê đến đầu óc choáng váng."

"Không! Hiện tại ta tựa hồ cũng có chút động tâm."

"Nếu không phải duy trì mặt trời con đường ánh nắng, tâm linh con đường thong dong ưu nhã, cùng trong lòng, vừa mới ta khả năng đều không che giấu được trong mắt kia một tia quỷ dị mà cổ quái dục vọng."

"So với nàng, kia cái gọi là nguyên sơ ma nữ, quả thực liền là một trời một vực."

Doãn Phàm trong lòng tràn đầy cảm thán.

Hắn là bản thể Adam dụng tâm linh chi lực, nghĩ viển vông ra.

Mặc dù là nghĩ viển vông, nhưng lại có Adam tự mình chế tạo nhân cách.

Có đối tốt đẹp sự vật thưởng thức, lại sẽ không khác người.

Có đối tốt đẹp sự vật thiên vị, nhưng xưa nay không muốn chiếm hữu.

Trong lòng thời khắc duy trì thiện lương, nhu hòa, duy trì thuộc về người sướng vui giận buồn.

Có thể nói, hắn hết thảy, đều là đặc biệt vì Đông Phương chế tạo.

Chỉ vì lấy tin Đông Phương, thu hoạch Đông Phương kia có quan tâm linh phương diện lực lượng.

Bất quá, bây giờ lại thêm một đầu, đó chính là từ Đông Phương trong tay cầm lại nguyên chất Hỗn Độn biển.

Kia là bản thể hắn Adam, trở thành cựu nhật tối thứ then chốt.

Vì thế, hắn phải đem hết toàn lực.

"Romeo và Juliet?"

"Ừm! Ta nhớ được Đông Phương tình yêu truyền thuyết bên trong còn có Lương Sơn Bạc cùng Chúc Anh Đài."

"Tóm lại... Từ giờ trở đi, ta chính là những cái kia tốt đẹp tình yêu trong truyền thuyết hoàn mỹ bạn lữ."

"Ta liền không tin... Thân là một nữ nhân, đối những cái kia tình yêu trong truyền thuyết hoàn mỹ bạn lữ, tuyệt không động tâm."

Ngay tại Doãn Phàm tự hỏi mình vai trò nhân vật thời điểm.

Đông Phương nhẹ ngồi tại mép giường, đầu óc bên trong hiện ra Doãn Phàm xuất hiện về sau nhất cử nhất động.

"Gia hỏa này thân là Vương Tử, còn như thế khí chất, khả năng lớn là một cái bụi hoa lão thủ."

"Nếu là bình an vô sự, đều không quấy rầy còn tốt!"

"Dám chọc ta lời nói..."

Nghĩ tới đây, Đông Phương con ngươi bên trong, lãnh quang lóe lên, quanh thân từng tia từng tia sát ý lượn lờ.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.