Chương 856: Không phải nữ nhân đơn giản

Chương 856: Không phải nữ nhân đơn giản

Dựng thẳng ngày giữa trưa.

Ánh mặt trời sáng rỡ, đuổi sáng sớm hàn ý, chiếu rọi trong trang viên một mảnh ấm áp.

Liền ngay cả khe núi quét mà đến gió nhẹ, cũng mang theo từng tia từng tia ấm áp.

Trong trang viên màu xanh biếc lan tràn, điểm xuyết lấy các loại sắc thái đóa hoa, tại cái này đầu mùa xuân thời gian bên trong, hết sức mê người.

Khi thì còn có ông ông ong mật, thuận kia gợn sóng hương hoa, tại bốn phía bay múa.

"Cạch cạch cạch. . ."

Liên tiếp tiếng bước chân bên trong, Doãn Phàm một thân quản lý cực kỳ chỉnh tề áo bào trắng, không nhiễm trần thế, đi hướng Đông Phương chỗ lầu các.

Đạm kim sắc tóc ngắn, theo gió đong đưa, để Doãn Phàm cả người cũng lộ ra hăng hái.

Mang theo gợn sóng uy nghiêm, khuôn mặt nhưng lại hơi có vẻ nhu hòa.

Khi thì, tựa hồ vang lên cái gì, kia tuấn lãng trên dung nhan, sẽ còn treo lên vẻ mỉm cười.

Để những cái kia đợi ở một bên đám nữ bộc, cùng nhau ngốc trệ ngây người, sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phiếm hồng, cũng nhanh chóng cúi đầu.

Tay chân cũng không biết để ở nơi nào cho phải.

Hiển nhiên, cái bộ dáng này Vương Tử, có thể xưng nữ tính sát thủ.

Mọi cử động có khác mị lực.

Mà ở sau lưng hắn, còn đi theo một hàng sáu cái, bưng khảm ngọc đài án người hầu.

Kia khảm ngọc đài án trên là từng cái phản xạ ánh mặt trời hình tròn inox khí cụ, giống như là móc ngược thép bát đồng dạng.

Mơ hồ có mùi thịt, mùi sữa, từ bộ kia án bên trên tán phát.

Doãn Phàm nhìn không chớp mắt, trực tiếp leo lên Đông Phương chỗ lầu các.

Một chút liền thấy được Đông Phương, một thân nhẹ nhàng thoải mái dễ chịu màu xanh váy dài, ngồi ngay ngắn ở lầu các trước trên ban công, tắm rửa lấy ánh nắng.

Lộ ra kia từng tia từng tia ánh nắng, còn có thể nhìn thấy kia trong trắng lộ hồng da thịt, như là một khối noãn ngọc giống như.

Quanh thân tản ra khiến người ta say mê mùi thơm ngát.

Kia váy dài tại ngẫu nhiên nghịch ngợm xoáy qua gió bên trong, có chút nhảy lên, nhẹ nhàng đập tại kia da thịt trắng noãn phía trên.

Xa hoa lộng lẫy, như là một vị không dính khói lửa trần gian thần nữ lâm trần.

Hắn hai mắt khép hờ, lông mi thật dài có chút rung động.

Giống như là ngủ thiếp đi đồng dạng.

Lộ ra an tĩnh dị thường.

"Thật đẹp a. . . Nàng giống như cực kỳ thích yên tĩnh."

Từ Đông Phương biểu tình kia bên trong, Doãn Phàm dễ như trở bàn tay đọc hiểu cái loại cảm giác này.

Dù sao cũng là tâm linh con đường, Adam nghĩ viển vông mà ra, cũng ban cho nhân cách.

Mặc dù là tới gần Đông Phương, không lưu lại mảy may tâm linh con đường lực lượng.

Nhưng đối lòng người, hơi biểu lộ chưởng khống, vẫn như cũ vô cùng kinh khủng.

Hôm qua, càng là dễ như trở bàn tay từ người hầu nơi nào, biết Đông Phương danh tự.

"Đông Phương Thanh. . . Nàng tựa hồ càng ưa thích màu xanh!"

Doãn Phàm nhẹ nhàng dừng bước lại, tại lầu các cửa trước dừng lại.

Cũng liền tại Doãn Phàm dừng lại trong nháy mắt, sau người kia sáu vị ngồi ngay ngắn đài án người hầu, cũng trong nháy mắt đình chỉ.

Cực kỳ cung kính cúi thấp đầu lâu, không dám có chút dị động.

Vương Tử, đây chính là gần với quốc vương tồn tại.

Dù là Doãn Phàm lại thế nào bình dị gần gũi, tại loại này vầng sáng phía dưới, cũng có được vô hình uy nghiêm.

Để người không dám làm càn.

Người bình thường, càng là căn bản không dám nhìn thẳng.

Mọi người ở đây dừng lại trong nháy mắt, trên ban công Đông Phương cũng nhẹ nhàng mở hai mắt ra, quay đầu nhìn về phía Doãn Phàm.

Trong con ngươi hiện lên một tia cảnh giác.

"Tốt cảnh giác nữ nhân, khó đối phó a!"

Doãn Phàm trong lòng hiện lên một ý niệm, trên mặt lại mang theo nụ cười ấm áp.

Chân thành nói: "Đông Phương cô nương, đã giữa trưa, ta cố ý để tùy hành đầu bếp, làm một chút cung đình mỹ thực, không biết đạo có hợp hay không khẩu vị của ngươi."

Nói, Doãn Phàm đưa tay ra hiệu.

Kia bưng đài án sáu người, có thứ tự trên trước, cũng đem đài án để nhẹ nói trên mặt bàn.

Đợi đến sáu cái đài án thả tề, lúc này mới lần nữa cúi đầu theo thứ tự lui lại chờ đợi.

Doãn Phàm cũng không đợi Đông Phương mở miệng, đi thẳng tới bàn bên cạnh, đưa tay xốc lên kia che lại hình tròn inox khí cụ, đưa về phía một bên.

Lập tức, một cỗ mùi thịt, mùi sữa hỗn hợp mùi thơm, tràn ngập ra.

Cái này khiến Đông Phương ánh mắt, theo bản năng nhìn về phía bàn ăn.

Cũng đúng lúc này, Doãn Phàm kia giọng ôn hòa vang lên lần nữa: "Này mảnh trang viên khu, có mười lăm chỗ trang viên, người hầu 152 người."

"Trong trang viên chứa đựng vật chất, đủ để cho những người này, sinh hoạt nửa năm, vật chất cũng không tính quý mệt."

"Chỉ là bởi vì đường núi ngăn chặn, có chút thời nghi nguyên liệu nấu ăn không cách nào đưa đạt."

"Bất quá, ta những cái kia cung đình đầu bếp, tay nghề cũng xem là tốt, đương nhiên, cũng muốn cảm tạ Rosaire Đại Đế phát minh xào rau."

"Cái này khiến đồ ăn càng thêm mỹ vị, hương nồng."

"Không biết đạo có hợp hay không cô nương khẩu vị?"

Nói, Doãn Phàm ánh mắt không che giấu chút nào đánh giá đến Đông Phương, trong con ngươi mang theo một tia nồng đậm thưởng thức.

Tức không lộ vẻ đột ngột, cũng không lộ vẻ mạo phạm.

Phảng phất liền là một vị yêu quý tốt đẹp người, đối tốt đẹp phong cảnh hướng tới đồng dạng.

Tự nhiên mà vậy, quang minh chính đại.

"Cảnh giác giảm đi không ít, nhưng vẫn như cũ còn có tránh xa người ngàn dặm cảm giác."

"Ừm. . . Nàng hẳn là thích mỹ thực!"

"Đối với biểu lộ, tựa như không ở ý, hẳn là tâm tư đơn thuần, trong vắt, hết thảy tất cả đều viết lên mặt."

"Nếu không phải lực lượng của nàng cùng ban sơ tương tự, nếu không phải nàng người mang nguyên chất Hỗn Độn biển, dạng này nữ tử, thật đúng là làm thê tử nhân tuyển tốt nhất a!"

Lợi dụng đối tâm linh con đường hiểu rõ, Doãn Phàm dễ như trở bàn tay giải đọc ra Đông Phương nhất cử nhất động.

Tâm linh con đường danh sách 9 là người xem, cực kỳ am hiểu quan sát.

Danh sách 8 là đọc tâm người, có thể từ một tơ một hào cử động bên trong, đọc lên người đại khái suy nghĩ.

Series 7 là bác sĩ tâm lý, đối tâm lý chưởng khống, quả thực liền là xuất thần nhập hóa.

Dù là không có mang theo tâm linh con đường năng lực, chỉ là những thứ kia giải cùng sức quan sát, cũng có thể để Doãn Phàm dễ như trở bàn tay hiểu rõ đến tất cả tin tức.

"Đúng rồi! Ta tiếp quản cái này mười lăm chỗ trang viên, tự nhiên cũng phải vì thân ở nơi này trang viên chủ người chuẩn bị kỹ càng ngưỡng mộ trong lòng đồ ăn."

"Bao quát người hầu quản lý."

"Cái này là trách nhiệm của ta."

Nói, Doãn Phàm chỉ vào thức ăn trên bàn phẩm giới thiệu nói: "Hương chưng gan ngỗng, phối hợp Aure Murs rượu nho, xem như các quý tộc yêu thích nhất một món ăn, hương vị rất không tệ."

"Bò nướng sắp xếp, sắc tháp cá, bơ nồng canh, cũng là các quý tộc tương đối yêu thích mỹ thực."

"Còn có hầm dê con thịt, cùng Rosaire Đại Đế phát minh xào rau, nông trường hái mới mẻ cải bắp, khẩu vị ngọt thanh thúy."

"Cùng hoa quả phái, sau bữa ăn đồ ngọt, không biết Đông Phương cô nương, còn hài lòng!"

Nói, Doãn Phàm ánh mắt lần nữa nhìn về phía Đông Phương.

Ưu nhã mà lại không có mảy may chỗ thất lễ, phảng phất một vị đầu bếp đồng dạng.

Nhìn thấy Đông Phương nhẹ nhàng gật đầu, Doãn Phàm lúc này mới mỉm cười nói: "Đã như vậy, Đông Phương cô nương mời chậm hưởng dụng."

"Về sau ta sẽ để đầu bếp y theo quy cách này bố trí."

Nói, Doãn Phàm tay phải để nhẹ ngực trước, khẽ gật đầu.

Cũng không ngừng lại, ưu nhã quay người rời đi.

Phảng phất lần này đến, chính là báo cho một ít chuyện, cùng về sau an bài.

Đơn thuần công việc, không liên lụy bất luận cái gì đồng dạng.

Nhất là động tác kia, tiêu sái lưu loát, mái tóc dài màu vàng óng, càng là tinh thần phấn chấn.

Nếu là cô gái bình thường, nhìn thấy dạng này người, sợ là coi như không có yêu thích, cũng sẽ sinh ra không ít hảo cảm.

Hô

Đi xuống lầu các, Doãn Phàm nhỏ bé không thể nhận ra khẽ nhả khí tức, ánh mắt bên trong lại mang theo một tia gợn sóng thất vọng.

"Quả nhiên không phải đơn giản nữ nhân a!"

"Ta đều làm được loại trình độ này, nàng vậy mà vẫn như cũ tránh xa người ngàn dặm."

"Ngay cả một tia hảo cảm cũng không sinh ra."

"Nữ nhân như vậy, thật đúng là khó giải quyết."

"Cũng đúng, một vị có thể so với thần linh nữ thần, cũng không có khả năng tuỳ tiện đối người bình thường sinh ra cái khác tình cảm."

"Nhìn đến. . . Cho dù nặng mà đường xa a!"

"May mắn có trí nhớ của kiếp trước, không phải thật đúng là không có chỗ xuống tay!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.