Chương 857: Đại khái là yêu

Chương 857: Đại khái là yêu

"Người này. . . Có chút ý tứ a!"

Nhìn xem Doãn Phàm rời đi, Đông Phương nhẹ giọng giọt thì thầm một tiếng, đứng dậy đi đến bàn ăn trước.

"Quả thật không tệ, so lấy trước Klein mua cao hơn ra mấy cái đẳng cấp!"

Nhìn xem trên bàn ăn mỹ thực, Đông Phương trên mặt toát ra gợn sóng nụ cười, khẩu vị mở rộng.

Bây giờ tâm linh thế giới đã mở, lĩnh ngộ quy tắc đại đạo, cũng tại trong đó một chút xíu diễn hóa.

Lại có sinh mệnh pháp tắc làm cơ sở, cũng không sợ bị hạ độc.

Hắn chỉ cần lĩnh ngộ càng nhiều, càng thâm ảo hơn quy tắc, để tâm linh thế giới một chút xíu hoàn thiện.

Cho đến cuối cùng hoàn mỹ vận chuyển.

Càng là có thể tự nhiên mà vậy liền diễn hóa xuất độc đạo quy tắc.

Bất quá, cái này cần thời gian, cũng cần đi lĩnh ngộ thế gian vận chuyển huyền ảo, cũng từ bên trong lý giải những cái kia quy tắc.

Mà lại hắn lĩnh ngộ pháp tắc là sinh mệnh pháp tắc.

Đây là trụ cột của hắn, cũng là thích hợp nhất thế giới diễn biến pháp tắc.

Áp lực của hắn cũng không lớn.

Đây cũng là hắn tuyển ở chỗ này, yên tĩnh thể ngộ nguyên nhân.

"Ừm, mặc kệ hắn là giả vờ, vẫn là cố ý muốn gây nên chú ý của ta, ta không để ý liền tốt!"

"Phàm là hắn có mục đích, kiểu gì cũng sẽ lộ ra chân ngựa."

"Đến lúc đó là giết là đi, toàn bằng tâm ta ý!"

"Một trận hai bữa mỹ thực liền muốn thu mua ta, vậy ta chẳng phải là sớm bị người hô hố rồi?"

Ngồi tại bàn ăn trước, Đông Phương yên tâm thoải mái bắt đầu nhấm nháp mỹ thực.

Miệng nhỏ nhẹ nhàng nhai, đôi môi đỏ hồng va chạm, vô thanh vô tức.

Mọi cử động tràn đầy yên tĩnh ưu nhã cảm giác.

Loại này xuất từ cung đình đầu bếp món ăn, quả nhiên so bình thường phòng ăn bên trong còn mỹ vị hơn hơn nhiều.

Cả bàn đồ ăn, cùng canh, Đông Phương cơ hồ ăn hết tất cả, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

"Coi như không tệ!"

Ăn xong cơm trưa, Đông Phương linh thức tản ra, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ nông trường khu vực.

Thấy rõ ràng Doãn Phàm tại xử lý lấy các loại sự vật.

Bao quát từng cái nông trường bên trong, tôi tớ an bài, cùng vệ đội tuần tra.

Trong lúc chiến tranh, dễ dàng nhất bộc phát hỗn loạn.

Cái này ngăn cách nông trường bên trong, còn khá tốt.

Nếu là thân ở Backlund, những cái kia chiến tranh bên trong thất nghiệp dân nghèo, vì đồ ăn, vì còn sống.

Thế nhưng là bất cứ chuyện gì đều có thể làm được.

"Cũng tính là một cái không sai Vương Tử, liền là hắn vì sao xuất hiện ở đây?"

"Chẳng lẽ cũng là tại cái nào đó nông trường bên trong đi săn du ngoạn, bởi vì đường núi bị phong, sợ có nguy cơ, lúc này mới tiếp nhận nông trường hết thảy?"

"Ừm, khả năng lớn như thế!"

Cũng không có từ Doãn Phàm trên thân cảm nhận được mảy may uy hiếp, cùng thần linh con đường lực lượng, Đông Phương đương nhiên sẽ không nghĩ quá nhiều.

Hắn cũng cũng không phải thật sự là bị ép hại chứng vọng tưởng.

Chỉ là đối chính mình thân thể, nhìn tương đối nặng mà thôi.

Rốt cuộc kia nhạy cảm siêu phàm ngũ giác, một khi trầm luân, thật là không tốt thoát ly.

Một liền một tháng, Doãn Phàm mỗi ngày đều không rõ chi tiết.

Càng là thường xuyên lấy đưa bữa ăn danh nghĩa, xuất hiện tại Đông Phương mắt trước.

Không có quấn quít chặt lấy, cũng không có chút nào vượt qua khác người.

Nho nhã lễ độ, ôn hòa hào phóng, lại không mất công bằng.

Từ chỗ kia lý nông trường sự vật bên trong, thể hiện ra nam nhân ý chí mị lực.

Mỗi một lần đều biểu hiện không có chút nào bắt bẻ, càng là tại vừa đúng thời cơ rời đi.

Cho người ta một loại cao quý, ưu nhã cảm giác.

Nam nhân như vậy, đổi thành bất kỳ một cái nào nữ nhân, khả năng lớn đều sẽ có ấn tượng tốt.

Một khi có ấn tượng tốt, liền sẽ sinh ra một loại thiên vị.

Thậm chí trong lòng sẽ vì đối phương các loại hành động, tự mình não bổ, bản thân công lược, cho đến hãm sâu trong đó.

Tiêu như nở rộ, hồ điệp từ đến, nói chính là như thế một loại đạo lý.

Nhưng Đông Phương vẫn như cũ lý trí, mình bên ngoài cái dạng gì không nói, nhưng nội tâm của hắn, lại cũng không là những cái kia tiểu nữ nhân.

"Ngược lại là tên kia có chút không đồng dạng!"

Đông Phương phát hiện, theo thời gian trôi qua, Doãn Phàm nhìn mình ánh mắt, biến hóa càng lúc càng lớn.

Từ lúc mới bắt đầu thưởng thức, ngắn ngủi một tháng thời gian, vậy mà biến thành ngưỡng mộ.

Thậm chí còn có từng tia từng tia yêu thương bộc lộ.

Dù là một tháng này, Đông Phương mở miệng số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng vẫn như cũ phát sinh.

"Quả nhiên, cái này mị hoặc thần thể liền là có thể vô hình ở giữa ảnh hưởng người khác trái tim."

"Còn có mị hương, mị âm, tên kia có thể kiên trì một tháng, cũng coi là ý chí kiên định, tu dưỡng tốt đẹp."

"Chỉ tiếc. . . Chú định không có khả năng!"

Lắc đầu, Đông Phương linh thức hướng về Backlund tràn ngập.

Chiến tranh kéo dài hai tháng, ngoại trừ ngay từ đầu oanh tạc, bây giờ lại tựa hồ như có chút tiếng sấm lớn, hạt mưa tiểu.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Đông Phương cũng có chút minh bạch.

Phàm nhân chiến tranh chỉ là thăm dò.

Nhiều lắm thì thể hiện ra quốc gia lực lượng, chấn nhiếp, áp bách đối phương, từ đó đánh tan đối phương tín ngưỡng.

Chỉ có tín ngưỡng nguy cơ bộc phát, thần chiến mới có thể bắt đầu.

Thần chiến về sau, trận này càn quét đại lục chiến tranh, mới có thể kết thúc.

"George tam thế thành thần nghi thức!"

"Adam thành thần nghi thức."

"Trận chiến tranh này khả năng lớn muốn tiếp tục mấy tháng, thậm chí là nửa năm, một năm dáng vẻ."

"Chỉ có càng ngày càng nhiều dân chúng bị quấy nhiễu, bị chiến tranh tập kích, thất nghiệp, không có thu nhập, không có sinh hoạt, không có hi vọng sống sót, mới có thể phản kháng."

"Lúc kia, mặc kệ là George tam thế thành thần nghi thức cần có toàn dân tham dự tế tự, hoặc là tín ngưỡng sụp đổ, đều chính là một cái to lớn chuyển hướng."

Đầu óc bên trong hiện lên các loại ý niệm, Đông Phương không tại nhiều nghĩ, có chút kiềm chế tâm thần, chìm vào thiên địa bên trong.

Đương nhiên, hắn đại bộ phận ý thức, đều chìm vào nguyên chất Hỗn Độn hải chi bên trong.

Mặc dù đạo khác biệt, nhưng cũng có thể tham khảo, hấp thu đối với mình hữu dụng.

Đợi đến Hỗn Độn biển lĩnh ngộ hoàn thành, còn có Nguyên Bảo, thậm chí là mẫu sào.

Mà liền tại Đông Phương như thường ngày đồng dạng, lâm vào thể ngộ thời điểm.

Ngồi ngay ngắn ở trang viên đại đường bên trong Doãn Phàm, cũng dừng tay lại bên trong sự vật.

"Một tháng làm nền hẳn là đủ!"

"Ừm. . . Đây không phải diễn. . . Mà là ta thật giống như đối nàng có chút động tâm."

"Còn tốt. . . Tâm linh con đường có thể bản thân khuyên bảo ám chỉ, thậm chí là thôi miên, không phải ta sợ là sẽ thật vì nàng điên cuồng a!"

Doãn Phàm có chút lòng có có hơn quý.

Một tháng này tiếp xúc, từ vừa mới bắt đầu cực kỳ dụng tâm đi diễn, đến bây giờ đã không cần đi diễn, bản năng liền sinh ra yêu thương.

Loại biến hóa này, để Doãn Phàm kinh hãi.

"Là trên người nàng tâm linh năng lực sao? Vô thanh vô tức xâm nhập lòng người?"

"Bất quá, cũng không tính là chuyện xấu! Nàng tựa hồ cũng thay đổi!"

Nghĩ tới đây, Doãn Phàm ngẩng đầu theo bản năng nhìn về phía Đông Phương vị trí.

Phảng phất có thể xuyên thấu qua vách tường, cỏ cây, nhìn thấy Đông Phương lầu các đồng dạng.

"Nàng đã buông xuống cảnh giác, quen thuộc là một loại thứ rất đáng sợ."

"Ừm, liền ngay cả kia tránh xa người ngàn dặm khí chất, tựa hồ cũng thiếu hơn phân nửa."

Doãn Phàm con ngươi bên trong, tách ra nồng đậm yêu thương, xa xa nhìn về phía Đông Phương.

Truy cầu nữ nhân, hắn cũng không hiểu nhiều.

Rốt cuộc đời trước của hắn cũng chỉ là một cái con mọt sách, là một cái nghiên cứu viên mà thôi.

Đối với nữ nhân loại sinh vật này, không cách nào hiểu rõ.

Cũng không có quá nhiều thời gian đi tìm hiểu.

Nhưng may mắn mà có kiếp trước nhìn thư tịch đủ nhiều, bây giờ lại có tâm linh con đường phi phàm chi lực.

Đối lòng người đem khống, thế giới này, hắn nói thứ hai, đoán chừng không ai dám nói thứ nhất.

Nữ nhân loại sinh vật này là làm bằng nước.

Hoặc là lặng yên không tiếng động đem nước, một chút xíu nâng lên, hoặc là cưỡng ép đem toàn bộ hải dương cầm xuống.

Không phải ngươi càng dùng sức, nước phản kháng lại càng lớn.

"Ừm. . . Đơn giản nhất trực tiếp hữu hiệu liền là không thể biểu hiện một tơ một hào mục đích."

"Từ tiếp xúc bên trong, để cho mình thể hiện ra từ hảo cảm đến thích, từ thích đến hãm sâu dáng vẻ."

"Đây cũng là người phương Đông nói tới gặp nhau, quen biết, hiểu nhau, yêu nhau!"

"Cái này chẳng những là chuẩn bị cho mình thời cơ, cũng là cho nữ nhân dỡ xuống phòng bị, có ấn tượng tốt, lưu lại có đầy đủ thời gian."

"Hảo cảm đầy, đại khái liền là thích!"

"Thích đầy. . . Đại khái liền là yêu."

Doãn Phàm trong lòng nhẹ giọng tự nói, cái này chẳng những là đối lòng người hiểu rõ.

Cũng là trong khoảng thời gian này, hắn tự mình cảm thụ.

Thế giới này có vừa thấy đã yêu, nhưng đối với một vị thần nữ tới nói, liền không thực tế.

Nhất là còn là một vị cực kỳ đề phòng, tránh xa người ngàn dặm thần nữ.

"Như vậy. . . Liền bắt đầu đi!"

"Chinh phục một cái thần nữ. . . Có lẽ so chinh phục một cái thế giới còn có ý nghĩ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.