Chương 858: Lại không người nàng có thể phối

Chương 858: Lại không người nàng có thể phối

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Đông Phương liền cảm nhận được trong trang viên động tĩnh.

Trận trận ồn ào, còn có một chút nhỏ giọng tiếng nghị luận.

"Chuyện gì xảy ra? Trang viên bốn phía đường núi đả thông?"

"Cái này đều hơn một tháng, hẳn là đả thông a?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương theo bản năng tản ra linh thức, bao phủ toàn bộ trang viên, cũng lan tràn giống bốn phía đường núi.

"Không đả thông, thậm chí đều không một phần mười, theo tốc độ này, sợ là còn phải mấy tháng, thậm chí càng lâu!"

Đông Phương có chút nghi hoặc, đem lực chú ý bỏ vào trang viên bên trong.

"Đem cái này để ở chỗ này là được, đừng tại đây dừng lại, còn có, mọi người động tĩnh điểm nhỏ, không nên quấy rầy những người khác!"

Trang viên bên trong, khoảng cách Đông Phương lầu các không xa trong viện.

Doãn Phàm sớm đã bỏ đi một thân hoa phục, thân mang lấy lộ ra dị thường già dặn giữ mình trang.

Sân nhỏ bên trong, mấy ngụm vạc lớn, rải rác bày thành một vòng.

Thời khắc này Doãn Phàm, tay thuận dẫn theo một con thùng gỗ, đứng tại cửa viện chỗ, đối mấy vị thân mang y giáp vệ đội đội viên nói.

Bên ngoài viện, ngẫu nhiên đi ngang qua người hầu, cùng nhau duỗi cổ, hướng về trong viện dò xét.

Ngẫu nhiên cũng có một chút người hầu, cầm các loại thực vật, hoa cỏ, cùng các loại nhan sắc khác nhau tảng đá, tiến vào viện.

Tại buông xuống những vật kia về sau, lại nhanh chóng cung kính rời đi.

Mặc dù hiếu kỳ Vương Tử Doãn Phàm muốn làm gì, nhưng lại không ai dám mở miệng hỏi thăm, chỉ là yên lặng dò xét.

"Hắn muốn làm gì?"

Thời khắc này Đông Phương cũng có chút hiếu kỳ.

Một vị cao quý Vương Tử, mặc dù bị tạm thời vây ở chỗ này.

Nhưng có lấy nhiều đến ba trăm người vệ đội, tại trang viên này khu, vẫn như cũ là muốn cái gì có cái gì.

Sự tình gì còn cần tự mình ra tay?

Đông Phương đứng tại lầu các phiêu cửa sổ, ánh mắt nhìn về phía sân nhỏ bên trong.

Doãn Phàm hình như có nhận thấy, cũng vừa cũng may giờ phút này ngẩng đầu, cùng Đông Phương ánh mắt, xa xa va nhau.

Kia trong con ngươi mang theo khó nói lên lời ôn nhu, liền thâm tình như vậy nhìn xem phiêu bên cửa Đông Phương.

"Nữ nhân loại sinh vật này quả nhiên thuộc mèo sao?"

"Nàng mặc dù yên tĩnh thanh lãnh, nhưng vẫn như cũ cũng sẽ hiếu kì?"

Doãn Phàm tuyệt không né tránh, thoải mái quan sát, không che giấu chút nào kia một thân ái mộ.

Nhưng hắn đáy lòng, lại lợi dụng tâm linh con đường kiến thức, một chút xíu phân tích Đông Phương nhất cử nhất động.

Cảm nhận được Doãn Phàm kia trực tiếp ánh mắt, Đông Phương nhíu mày, theo bản năng dời đi chỗ khác đầu đi, nhìn về phía nơi khác.

"Thẹn thùng?"

"Không! Người bình thường nhìn lén người khác bị bắt lại, đại khái đều là biểu hiện này!"

"Đây là phòng ngừa lúng túng vô ý thức cử động."

"Còn thật đáng yêu!"

Doãn Phàm có chút trát động con mắt, xa xa nhìn một lát, cho đến Đông Phương thân ảnh rời đi phiêu cửa sổ, lúc này mới thu hồi.

"Như không cần tiến hành theo chất lượng. . . Cái nào cần như thế?"

"Còn tốt. . . Đời trước một chút kiến thức cùng học thức không mất."

"Còn có. . . Rosaire tên kia, đem bức đều gắn xong, để người khác không bức có thể trang a!"

"Lần sau gặp được hắn, nhất định phải trước đánh một trận!"

Dò xét một chút đầy sân bừa bộn, Doãn Phàm dẫn theo thùng gỗ hướng về trong chum nước thêm nước.

Sau đó lại một mình xử lý những cái kia hoa cỏ thực vật, cùng những cái kia nhan sắc khác nhau kì lạ tảng đá.

Cũng đem những cái kia xử lý qua đồ vật bỏ vào nước vạc bên trong.

Nhất cử nhất động, chẳng những người bên ngoài không cách nào minh bạch, liền ngay cả Đông Phương đều có chút không nghĩ ra.

Liên tiếp mấy ngày, Doãn Phàm ngoại trừ cho Đông Phương đưa bữa ăn bên ngoài, cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, một mực trong sân bận rộn.

Liền ngay cả mười mấy nơi trang viên một vài sự vụ, đều giao cho thủ hạ xử lý.

"Hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó, không liên quan gì đến ta!"

Đầu óc bên trong hiện lên như thế một đạo ý niệm, Đông Phương không đang chăm chú Doãn Phàm.

Đối với Doãn Phàm làm sự tình, cũng mất ngay từ đầu hiếu kì.

Lần nữa lâm vào thể ngộ bên trong.

Nguyên chất Hỗn Độn biển, là đại biểu cho quỷ bí thế giới vũ trụ bên trong sáng tạo chi lực.

Biến hóa ra con đường khoảng chừng năm đầu.

Bao quát mặt trời con đường, nghĩ viển vông nhà con đường, người treo ngược con đường, tháp trắng con đường, cùng phong bạo con đường.

Tháp trắng là vô tận tri thức cùng trí tuệ.

Mặt trời, phong bạo, đều là ban sơ tạo vật chủ chí dương một mặt, đại biểu cho lực lượng.

Người treo ngược con đường, có thể chăn thả cái khác bất luận cái gì con đường lực lượng, đại biểu cho toàn năng lĩnh vực.

Chỉ có nghĩ viển vông nhà con đường, cùng sáng tạo có chút muốn tận.

Không nghĩ tâm linh chi lực, quả thực tựa như là từ không sinh có thần lực.

Đông Phương đồng dạng thể nghiệm qua, tâm linh của mình thế giới bên trong, hắn giống như Thượng Đế đồng dạng, khai thiên tích địa, sáng tạo hết thảy.

"Trí tuệ, lực lượng, toàn năng, cùng tâm linh phương diện toàn tri lĩnh vực cùng sáng tạo lĩnh vực."

"Toàn trí toàn năng, tri thức lực lượng, cơ hồ toàn diện."

"Như thế ngưng tụ quy tắc, mới có thể sáng tạo hết thảy!"

"Kia tạo hóa đâu?"

". . ."

Theo Đông Phương lĩnh ngộ, đảo mắt chính là hơn mười ngày quá khứ.

Một ngày này, Đông Phương hoàn toàn như trước đây dự định tiếp tục thể ngộ nguyên chất Hỗn Độn biển.

Còn không chờ bắt đầu, một trận loạt tiếng bước chân liền từ dưới lầu truyền đến.

Ừm

Đông Phương theo bản năng quay đầu, bình thường lúc này, nhưng từ không có người đến quấy rầy hắn.

Liền xem như Doãn Phàm cũng đều phi thường thức thời, ngoại trừ đưa bữa ăn bên ngoài, cơ hồ rất ít quấy rầy hắn.

Chỉ là chờ Đông Phương quay đầu trong nháy mắt, cả người liền là ngẩn ngơ.

Chỉ thấy Doãn Phàm cả người đều hơi có vẻ tiều tụy, nhưng con ngươi lại tinh thần phấn chấn, tràn ngập thâm tình, cao hứng bừng bừng đạp trên thang lầu.

Sau người bốn cái quần áo sạch sẽ người hầu, giơ lên một kiện, bị một khung chống lên, sắc thái hoa mỹ váy dài.

Kia váy dài chủ sắc là đạm màu xanh.

Có đương thời lưu hành nhất cung đình kiểu dáng, ngắn tay, lộ vai, hình trái tim cổ tròn, xẻ tà đến ngực trước.

Tràn ngập một tia vượt qua thời đại này mở ra kiểu dáng.

Trên hai vai là xếp tại cùng nhau bảy đóa đủ mọi màu sắc đóa hoa.

Dùng tơ lụa trùng điệp, chồng chất mà ra, giống như hoa hồng đóa hoa.

Mãnh xem xét, tựa như là trên hai vai treo hai đạo vòng xoáy hình dạng cầu vồng.

Xa hoa lộng lẫy, dị thường đáng chú ý.

Thân eo cực nhỏ, nửa bao lấy mông, chính là đương thời lưu hành nhất đai lưng bầy kiểu dáng.

Nhưng kia váy dưới lại cực kì xoã tung, bách điệp xoay tròn chập trùng, như là từng đạo gợn sóng, lại giống là ngậm bao chờ nở nụ hoa.

Trên đó còn vờn quanh lấy từng vòng từng vòng viền ren dệt thành các loại lá cây.

Không nhiều không ít, vừa vặn bảy vòng, từ váy đến vòng eo, tuần hoàn tiến dần lên, liền ngay cả sắc thái đều là tràn ngập tiến dần lên lục cùng thanh.

Toàn bộ váy dài, tựa như là từng vòng từng vòng lá xanh, sấn thác thân trên lộng lẫy.

Chỉnh thể tạo hình lại giống là cánh hoa hồng đồng dạng, tầng tầng nở rộ.

Trông rất đẹp mắt, càng là cực kì đáng chú ý.

Cho dù là Đông Phương, không hiểu gì đến thưởng thức, đều bị dạng này váy dài kinh diễm một thanh.

Dạng này váy dài, nếu là mặc lên người, sợ sẽ là một vị chân chính Hoa tiên tử đồng dạng.

Ngươi

Đông Phương bỗng nhiên đứng dậy, miệng nhỏ khẽ nhếch, kinh ngạc nhìn kia váy dài có chút ngu ngơ.

Cái này hắn mới nhớ tới, cái này đoạn thời gian Doãn Phàm bận rộn.

Đi sớm về tối, có khi thậm chí nhịn đến nửa đêm, kéo dài đến tiếp cận hai mươi ngày.

Hắn mặc dù không hiểu, nhưng đã từng thấy được những cái kia vạc nước bên trong các loại sắc thái, cùng thượng đẳng vải vóc.

Hoàn toàn không nghĩ tới, trước mắt Doãn Phàm, trong khoảng thời gian này bận rộn, lại là tại chế tác váy dài.

Kia hình trái tim cổ tròn, mang theo sâu v, vừa vặn cắt vào ngực trước khe rãnh, muốn lộ còn đừng, mị mà không tầm thường.

Kia gấp buộc thân eo, có chút bao khỏa trên nửa cái mông thân, có thể hoàn mỹ hiện ra một người dáng người.

Đây đúng là một đầu cực kì xinh đẹp váy dài.

Mặc dù có chút phức tạp, nhưng lại tràn ngập một cỗ tự nhiên vẻ đẹp, giống như khe núi kia nở rộ đóa hoa.

Nếu là mặc lên người, xác thực cực kỳ xinh đẹp, sợ là bất luận cái gì thích chưng diện nữ nhân, đều không thể cự tuyệt.

Đông Phương thời khắc này nhất cử nhất động, căn bản chưa từng che giấu, cũng chưa từng che giấu qua.

Trong vắt tâm linh, để hắn biểu hiện cực kỳ tự nhiên, căn bản không cần có mảy may chế tạo che giấu.

Thế nhưng chính là bởi vậy, Đông Phương một chút tâm tư, tất cả đều hiện ra ở Doãn Phàm mặt trước.

"Quả nhiên, nữ nhân đều là thích chưng diện!"

Nhìn thấy Đông Phương mắt bên trong kia một tia kinh diễm, Doãn Phàm trong lòng hiện lên như thế một đạo ý nghĩ, một tay đặt ở ngực trước, khẽ gật đầu.

Nho nhã lễ độ mà nói:

"Đông Phương cô nương, trong khoảng thời gian này, một mực gặp cô nương chỉ mặc như thế một cái kiểu dáng váy dài!"

"Mặc dù cực đẹp, nhưng khó tránh có chút đơn điệu, không cách nào làm nổi bật lên cô nương dung nhan tuyệt thế."

"Ta vẫn đang nghĩ, có thể hay không chế tác một bộ không giống bình thường váy dài, đưa cho cô nương, trò chuyện tỏ tâm ý."

"Trời cao không phụ người có lòng, hao phí một ít thời gian, bộ này váy dài rốt cục xong rồi."

"Ta nghĩ. . . Cái này váy dài thế gian ngoại trừ cô nương, không có người nào nữa có thể phối!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.