Chương 859: Nàng. . . Mềm lòng

Chương 859: Nàng. . . Mềm lòng

"Hôm nay, ta liền đem bộ này váy dài, đưa cho cô nương, mong rằng không muốn chối từ."

Nói, Doãn Phàm nhẹ nhàng phất tay.

Sau người bốn cái người hầu, thận trọng giơ lên váy dài, một chút xíu đi đến Đông Phương mặt trước.

Cũng đem váy dài ngay tiếp theo chèo chống váy dài giá áo, bày ra tại Đông Phương mặt trước.

"Nơi này là nông trường, không có người mẫu, nếu là tại Backlund, cái này váy sẽ càng đẹp mắt!"

Doãn Phàm trong lòng nghĩ như vậy, ánh mắt thâm tình nhìn về phía Đông Phương.

Phát hiện thời khắc này Đông Phương, ánh mắt quả nhiên tại kia dài bầy phía trên.

Kia đứng lên váy dài, tại gió nhẹ bên trong có chút đong đưa, tựa như là một đóa tiên diễm đóa hoa, theo gió dập dờn đồng dạng.

Nhất là ánh nắng sáng sớm, trong trắng mang đỏ, để kia váy dài sắc thái, giống như là bịt kín một tầng thải hà giống như lụa mỏng.

Dị thường mỹ lệ.

Trang viên bên trong, một chút đi ngang qua người hầu, đều theo bản năng dừng bước lại.

Nhìn xem kia váy dài, có chút ngốc trệ.

Thậm chí không ít tuổi không lớn lắm hầu gái, càng là mặt mũi tràn đầy si mê hướng tới.

Đẹp như thế váy dài, quả thực liền là một kiện hiếm thấy trân phẩm.

Nhất là cái này váy dài, là Doãn Phàm Vương Tử tự mình động thủ, càng thêm lộ ra bất phàm.

Nếu để cho Backlund những cái kia quý phụ nhân, nhà giàu tiểu thư biết, sợ là mỗi một người đều sẽ vì Doãn Phàm Vương Tử điên cuồng.

Ôn hòa hữu lễ, bình dị gần gũi, không có Vương Tử giá đỡ.

Dáng dấp tuấn tú, dáng người không mập không ốm, thậm chí hơi có chút cường tráng.

Mặc lấy trường bào quần áo, hình thể càng lộ ra thon dài.

Hoàn mỹ như vậy Vương Tử, quả thực liền là những cái kia quý phụ nhân, nhà giàu tiểu thư tình nhân trong mộng.

"Thật đẹp a, nghe nói là Vương Tử tự tay chế tạo!"

"Quá lãng mạn, xinh đẹp như vậy váy dài mặc lên người, đại khái liền có thể cảm nhận được Vương Tử điện hạ, kia tràn đầy yêu đi!"

"Nếu là ta. . . Lúc này trực tiếp sẽ bổ nhào vào Vương Tử trong ngực!"

". . ."

Từng đợt nhẹ giọng nỉ non thì thầm, từ trang viên các nơi vang lên.

Liền ngay cả những cái kia nam tính tôi tớ, cùng một chút tuần tra thị vệ, giờ phút này cũng theo bản năng dừng bước lại.

Ánh mắt xa xa nhìn về phía lầu các.

Con ngươi bên trong tràn đầy kinh diễm cùng rung động.

Một vị cao cao tại thượng Vương Tử, vậy mà là một thiếu nữ, tự tay chế tạo một bộ mỹ lệ váy dài.

Quá không thể tưởng tượng nổi.

Cái này nếu là lưu truyền ra đến, sợ là so Rosaire Đại Đế viết Romeo và Juliet, còn tươi đẹp hơn lãng mạn.

Trở thành lưu truyền kịch bản.

Trong trang viên nhẹ giọng thì thầm, Đông Phương tự nhiên nghe được.

Càng là theo bản năng nhìn về phía Doãn Phàm.

Thời khắc này Doãn Phàm ánh mắt chân tình bộc lộ, mang trên mặt một tia mỏi mệt cùng tiều tụy, nhưng thân thể đứng thẳng tắp.

Lộ ra dị thường kiên định cùng cương nghị.

Trong chốc lát, Đông Phương phảng phất từ Doãn Phàm trên thân, thấy được rất nhiều người cái bóng.

Chu Hậu Chiếu si, Bộ Kinh Vân chấp, Lệnh Hồ Xung thật, Lý Thế Dân sâu. . . Nhiều lắm, giống như tất cả hoàn mỹ nam nhân tốt ưu điểm, đều tụ tập tại trên người một người.

Còn có cổ nhân không cách nào so sánh lãng mạn.

Trước mắt Doãn Phàm, mặc kệ phóng tới nơi nào, đều là tuyệt thế nam nhân tốt tiêu tấm.

Nhất là Đông Phương kia trong vắt tâm, có thể cảm nhận được loại kia chân thành.

Không có một tia hư giả chân thành.

Trước mắt Doãn Phàm, đúng là phát ra từ nội tâm đối với mình tốt.

Không hiểu, Đông Phương đáy lòng sinh ra một tia hảo cảm.

Dạng này người, rất khó để người sinh ra ác cảm.

Chỉ là cái này tia hảo cảm vừa mới dâng lên, liền bị Đông Phương đè xuống.

Hắn sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên thanh lãnh xuống tới, thanh âm càng là hơi có vẻ lạnh lùng nói: "Vương Tử điện hạ lòng tốt, Đông Phương tâm lĩnh."

"Thật có lỗi, ta cũng không thích!"

Nói xong, Đông Phương trực tiếp quay người, không chút hoang mang đi trở về gian phòng, càng là đại lực đem cửa phòng đóng lại.

Bành

Cửa phòng mang ra khí lưu, như có ý đồng dạng, trực tiếp đập vào kia màu xanh trên váy dài.

Vốn cũng không tính quá kiên cố quần áo giá đỡ, trong nháy mắt nghiêng một cái, Phù phù một tiếng ngã xuống đất.

Thuận thang lầu, lăn lộn mà xuống.

"Tùng tùng đông. . ."

Kia nhấp nhô thanh âm, như là từng đợt tiếng trống đồng dạng, từng tiếng đánh tại Doãn Phàm trong lòng.

Càng là đánh tại tất cả ngóng nhìn người nơi này tâm phía trên.

"Tốt quá phận. . . Đây chính là Vương Tử điện hạ hao phí hơn hai mươi ngày tạo ra quần áo!"

"Trời ạ. . . Nàng sao có thể dạng này?"

"Rất dễ nhìn váy dài. . . Cái này?"

". . ."

Trong trang viên, lập tức vang lên một trận đè nén kinh hô.

Không ít người càng là theo bản năng che miệng, con ngươi trừng trừng.

Giờ khắc này, tựa hồ trái tim tất cả mọi người, đều theo kia nhấp nhô váy dài, bể nát.

Tất cả mọi người cũng là theo bản năng nhìn về phía Vương Tử điện hạ.

Đây chính là Vương Tử điện hạ, nếu là nổi giận, bọn hắn tất cả mọi người sẽ không tốt hơn.

Bọn hắn là người hầu, liền là giết chết cũng là bình thường.

Nhất là cái này đường núi bị phong, cơ hồ ngăn cách trên núi.

Chỉ là tất cả mọi người phát hiện, kia Vương Tử điện hạ cũng không có thẹn quá hoá giận, tựa như ngốc trệ đồng dạng.

Căn bản không có cùng mọi người so đo.

Mà là theo bản năng chạy hướng kia váy dài, dưới chân không còn, người càng là trực tiếp từ trên thang lầu theo kia váy dài lăn lộn mà xuống.

Đầu lâu trực tiếp đâm vào chi kia chống đỡ váy dài giá áo phía trên.

Bành

Một tiếng vang nhỏ, Vương Tử điện hạ cái trán, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, trong nháy mắt hồng nhuận, huyết sắc chảy tràn.

Xâm nhiễm kia đạm màu xanh váy dài.

Là kia đạm màu xanh váy dài, tăng thêm một tia yêu dị sắc thái.

"Vương Tử điện hạ!"

Tất cả mọi người lên tiếng kinh hô.

Những cái kia tuần tra vệ đội, càng là theo bản năng nắm lên vũ khí, cuống quít tới gần.

Ngừng

Mọi người ở đây đến gần trong nháy mắt, Doãn Phàm đưa tay khẽ múa, dừng ở không trung, cũng mở miệng hét lên: "Đều không được qua đây, ta không sao!"

"Còn có. . . Tất cả mọi người nhỏ giọng một chút, Đông Phương cô nương thích yên tĩnh, không nên quấy rầy đến Đông Phương cô nương!"

Nói xong, Doãn Phàm lúc này mới run rẩy buông tay xuống, nhẹ nhàng vuốt ve tại kia trên váy dài.

Sau đó nhẹ nhàng ôm lấy, ngẩng đầu nhìn về phía Đông Phương gian phòng.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Doãn Phàm khập khễnh hướng về chính mình sân nhỏ đi đến.

Tấm lưng kia lạ thường đồi phế, hoang vu.

"Tựa như thua trận chật vật thoát đi chó lang thang!"

Nhìn xem Doãn Phàm thân ảnh, tất cả mọi người đáy lòng, theo bản năng bốc lên ra một cái ý niệm như vậy.

Liền ngay cả đứng tại phiêu cửa sổ trước, hướng phía dưới quan sát Đông Phương, giờ phút này đáy lòng đều là có chút mềm nhũn.

"Ta đối với hắn. . . Có phải hay không quá phận rồi?"

"Trực tiếp cự tuyệt liền tốt, không nên đánh bại kia màu xanh váy dài?"

"Thế nhưng là. . . Chỉ có dạng này mới có thể để cho hắn càng nhanh hết hi vọng, ta cũng không có thời gian cùng hắn anh anh em em, yêu hận tình cừu!"

"Mà lại. . . Đây hết thảy căn bản không có khả năng, ta lại không thể thích nam nhân!"

"Nếu là đơn giản như vậy liền thích. . . Kia lão tử nam nhân, đứng xếp hàng hẳn là có thể xếp tới mặt trăng!"

Đông Phương trong lòng hiếm thấy xuất hiện ba động, ánh mắt thẳng tắp nhìn chăm chú lên Doãn Phàm bóng lưng.

Hắn có thể cảm nhận được loại kia chân thành.

Loại kia thật muốn tốt cho mình chân thành.

Nếu là hư tình giả ý, Đông Phương đều chẳng muốn giả vờ giả vịt, trực tiếp giết chết sự tình.

Thế nhưng là kia Doãn Phàm Vương Tử nhưng không có một tia hư tình giả ý.

Là một cái chân chính đối với mình người tốt.

Dạng này người, cho dù là Đông Phương cũng vô pháp ra tay giết chết.

"Hi vọng ngươi có thể minh bạch đi!"

Đông Phương lắc đầu, có chút nhắm lại con ngươi, rơi vào trầm mặc.

"Nàng đang nhìn ta!"

Cảm nhận được trên người ánh mắt, Doãn Phàm mặt mũi tràn đầy đắng chát, trong lòng càng là im lặng đến cực điểm.

Đây là bình thường nữ nhân nên có phản ứng sao?

Cũng bởi vì cái này phản ứng, mình kém chút không băng ở.

Thậm chí đều có chút bản thân hoài nghi, trong khoảng thời gian này có phải hay không lộ ra sơ hở?

"Thôi. . . Bản này liền là một lần dò xét!"

Doãn Phàm trong lòng cảm thán, hai mắt có chút phiếm hồng, cất bước bước chân, cũng là có chút dừng lại.

Thân thể một chút xíu chuyển qua, quay đầu nhìn về phía lầu các, nhìn về phía phiêu cửa sổ trước Đông Phương.

Xuyên thấu qua phiêu cửa sổ, hắn thấy được đứng tại cửa sổ trước nhắm chặt hai mắt Đông Phương.

Giống nhau thường ngày thanh lãnh, giống nhau thường ngày mỹ lệ.

Nhưng từ cái kia vẻ mặt bên trong, hắn ẩn ẩn cảm nhận được một chút không đành lòng.

"Nàng mềm lòng. . ."

"Trên thân kia tránh xa người ngàn dặm khí tức, mặc dù nặng hơn, nhưng nàng mềm lòng."

"Cái này. . . Cũng không phải là không có thời cơ a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.