Chương 860: Thật đẹp người

Chương 860: Thật đẹp người

Sáng sớm hôm sau.

Đỏ rực ánh nắng, vừa xuyên thấu qua chân trời ánh bình minh, vẩy xuống núi rừng bên trong.

Giọt sương phảng phất bị quang mang kia đâm rách, một chút xíu tiêu tán ra.

Núi rừng bên trong sinh cơ, cũng giống như trong nháy mắt này bị tỉnh lại.

Cỏ cây màu xanh biếc càng phát ra tươi tốt.

Trang viên bên trong, từ lâu công việc lu bù lên.

Từng vị người hầu sớm đã đứng ở cương vị của mình phía trên.

Có chăm sóc trong trang viên hoa cỏ, có chăm sóc nông trường, có đang đánh quét dọn nhà cửa phòng.

Cơ hồ mỗi một cái người hầu, đều có công việc của mình.

Lầu các bên trong, mềm nhũn giường lớn phía trên.

Đông Phương thân mang đơn bạc váy ngủ, có chút lật ra cái cút.

Theo bản năng đưa tay, đem lăn lộn đến bên hông dưới váy dài kéo hai lần.

Động tác như vậy cơ hồ đã trở thành quen thuộc.

Mỗi lần tỉnh ngủ, váy ngủ váy đều sẽ bởi vì tư thế ngủ, cùng lúc ngủ không thành thật, lăn lộn đến bên hông bộ vị.

Có khi thậm chí sẽ lên thăng dưới ngực.

Cũng bởi vậy, cái này theo thói quen động tác, liền chậm rãi dưỡng thành.

Lười biếng duỗi lưng một cái, ngọn núi đồng dạng ngực, mảnh ưỡn lên vòng eo, theo lực lượng căng cứng lên.

Kia đường cong Linh Lung thân tuyến, hết sức mê người.

Chỉ là tại gian phòng kia bên trong, lại không người thưởng thức.

Còn chưa đứng dậy, Đông Phương linh thức liền phát giác được trong trang viên động tĩnh.

Chỉ là hôm nay, cùng ngày xưa có chút không giống.

Không phải kia không có tiếng tăm gì công việc, mà là còn mang theo nhỏ giọng tiếng nghị luận.

"Vương Tử điện hạ giống như một đêm không ngủ!"

"Đêm qua Vương Tử điện hạ trong viện đèn, sáng lên suốt cả đêm."

"Vương Tử điện hạ cũng quá si tình."

"Các ngươi nhìn, Vương Tử trên người điện hạ đều là hạt sương, sẽ không ở cửa sân ngồi một đêm a?"

"Nhỏ giọng một chút. . . Đừng bị người nghe được!"

". . ."

Trận trận tiếng nghị luận, như là ông ông ong mật ông minh đồng dạng, theo gió sớm, bay tới Đông Phương tai bên trong.

Những người hầu này cũng coi như tận tụy tận.

Mặc dù tiếng nghị luận không ngừng, nhưng lại chưa bao giờ để Đông Phương nghe được nghị luận thanh âm của hắn.

Hiển nhiên, thời đại này người hầu, đồng dạng nhận qua chuyên nghiệp dạy bảo.

Dù là như thế nào đi nữa, cũng sẽ không tuỳ tiện mở miệng nghị luận chủ nhà.

Một khi bị phát hiện, hoặc là bị cáo phát, kia đều sẽ vứt bỏ công việc.

Nghe kia tiếng nghị luận, Đông Phương đứng dậy, một thanh giật xuống váy ngủ, mặc vào nhà ở váy dài.

Bàn tay nâng lên, năm ngón tay mở ra, tại kia nhu thuận trên tóc, chải lũng mấy lần.

Rất là thói quen xắn cái búi tóc, dùng bút vẽ nhẹ nhàng đừng lên.

Một chút tán loạn tại mặt trước sợi tóc, cũng bị kia ngón tay trắng nõn, nhẹ nhàng chải khép, thuận giữa lông mày hướng về sau, thuần thục đến cực điểm đừng ở trên lỗ tai mới.

Hơi có vẻ xoã tung kiểu tóc, để Đông Phương cả người lộ ra càng phát ra lười biếng.

Nhưng hắn nhưng không có dừng lại, mà là đạp trên bạch ngọc đồng dạng bàn chân, đi ra cửa phòng, đi vào trên ban công, nhìn về phía đối diện không xa sân nhỏ.

Một chút liền thấy được ngồi tại cửa viện chỗ Doãn Phàm.

Lộng lẫy trường bào phía trên, đã là từng mảnh nhỏ ướt át.

Kia là bị sáng sớm giọt sương xâm nhiễm vết tích.

Hắn thần sắc đồi phế, kiểu tóc lộn xộn, liền ngay cả vết thương trên trán, đều không có xử lý, còn dính nhuộm màu đỏ.

Sau người không xa, một cái cao cỡ một người hình người giá áo phía trên.

Ngày hôm qua bộ kia hoa hồng hình đạm màu xanh váy dài, đang bị chống lên, theo gió nhẹ dập dờn.

Trên đó vết bẩn, vết máu, đều đã bị thanh lý cực kì sạch sẽ.

"Còn không hết hi vọng? Nam nhân. . . Một số thời khắc cũng thật sự là phiền!"

Nhìn thấy dạng này Doãn Phàm, Đông Phương im lặng liếc mắt.

Mặc dù không cách nào đối với mình chân chính người tốt ra tay độc ác, nhưng cũng không đại biểu Đông Phương trong lòng không phiền.

Nhất là hắn loại này một mực minh bạch mình muốn là cái gì người, tại không có đạt tới mục đích trước đó, căn bản không thể là vì ai dừng lại.

Cũng không có khả năng đi nói chuyện yêu đương.

Huống chi, Đông Phương căn bản là không có cách tiếp nhận, cùng nam nhân thiếp thiếp.

Cũng chưa từng để người khác chân chính chạm qua chính mình.

Đây là một cái ranh giới cuối cùng, thậm chí đã diễn biến thành một loại nào đó bệnh thích sạch sẽ tâm lý.

Tại không ai đánh vỡ hắn cái này bệnh thích sạch sẽ tâm lý trước đó, tuyệt sẽ không có người có thể tại Đông Phương không nguyện ý tình huống dưới, đối với hắn giở trò.

Dám làm như vậy người, tất nhiên sẽ bị Đông Phương nhất kích tất sát!

Tựa hồ cảm nhận được Đông Phương lầu các trên động tĩnh, hay là cảm nhận được Đông Phương ánh mắt.

Đờ đẫn Doãn Phàm, trong nháy mắt hoàn hồn, theo bản năng nhìn về phía Đông Phương.

Khi thấy Đông Phương kia xinh đẹp thân ảnh, cùng chính nhìn về phía ánh mắt của mình thời điểm, Doãn Phàm trong nháy mắt đứng dậy.

Nhưng tựa hồ bởi vì bảo trì một động tác quá lâu.

Vừa đứng dậy, hai chân chính là tê rần, quỳ rạp xuống đất.

Sau đó lại cuống quít đứng dậy, đập mấy lần quần áo, lúc này mới xa xa nhìn về phía Đông Phương.

Trên mặt còn mang theo muốn nói lại thôi, cùng một tia hiện ra đắng chát khuôn mặt tươi cười.

"Đây cũng quá hèn mọn đi, hắn nhưng là Vương Tử!"

"Ruen vương quốc gần với quốc vương tồn tại!"

"Trên thế giới vậy mà thật sự có loại này tình yêu!"

". . ."

Nơi xa bận rộn người hầu, nhìn thấy tình cảnh như vậy, cực kỳ nhỏ giọng giọt nói thầm.

"Đây chính là chân ái!"

Bên cạnh một vị tuổi tác hơi lớn phụ nữ, hai mắt lóe ánh sáng, nhẹ giọng đáp lại: "Năm đó nha. . ."

Nghe được phụ nữ kia mở miệng, mấy vị người hầu dị thường để ý nghe.

Cố sự này bọn họ nghe thật nhiều lần.

Nhưng lúc này đây nhìn thấy Vương Tử bộ dáng về sau, bọn họ đột nhiên cảm thấy lần này cố sự có chút cảm giác không giống nhau.

"Chân ái?"

Đông Phương khẽ nhíu mày, nhìn lướt qua Doãn Phàm, trực tiếp quay người về tới trong phòng.

Kinh nghiệm của hắn cũng không ít, thậm chí còn nhìn qua những cái kia oanh oanh liệt liệt tình yêu phim truyền hình.

Xuyên qua trước càng là nói qua không thiếu nữ bằng hữu.

Nhưng nói đến chân ái, đáy lòng của hắn bên trong chỉ muốn lên một câu: "Chân ái khiến người hèn mọn!"

Lấy hắn nhạy cảm ngũ giác, cùng sức quan sát, hắn rõ ràng cảm nhận được, Doãn Phàm bộ dáng, không có chút nào hư giả.

Cái này khiến Đông Phương đáy lòng không hiểu có chút bực bội.

Càng thêm không muốn nhìn thấy cái bộ dáng này Doãn Phàm.

"Nguyên lai đây là chân ái a. . . Hai tháng trước Vương Tử điện hạ là cỡ nào hăng hái, là cỡ nào cao quý ưu nhã!"

"Hiện tại. . ."

Mấy cái kia người hầu nhẹ giọng thì thầm lần nữa truyền đến: "Hiện tại Vương Tử điện hạ, thật làm cho đau lòng người!"

"Tiểu thư tâm, chẳng lẽ liền sẽ không đau không?"

. . .

"Không thương! Lão tử tâm tuyệt không đau, thậm chí có chút muốn cười, ha ha!"

Đông Phương liếc mắt, đáy lòng có chút bực bội đều thì thầm bắt đầu.

Cuối cùng còn bộc phát ra một trận cười lạnh.

"Liền không để ý ngươi, ta nhìn ngươi kiên trì bao lâu!"

Ôm loại ý nghĩ này, Đông Phương ngay cả thích nhất đợi địa phương, phiêu cửa sổ cái khác bàn gỗ, ghế dài đều không đi.

Nhìn xem Đông Phương không chút do dự xoay người, Doãn Phàm thần sắc cơ hồ trong nháy mắt liền uể oải xuống dưới.

Đợi đến kịp phản ứng thời điểm, Doãn Phàm kia con ngươi bên trong, cũng hiện lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra chấn kinh.

"Doãn Phàm, không nên quên ngươi mục đích! Ngươi chỉ là diễn. . ."

Nghĩ tới đây, Doãn Phàm tâm trong nháy mắt co lại.

Phảng phất kia diễn kịch mới là giả.

"Không! Đây chỉ là thổ lộ trong lòng!"

"Nam nhân đều dạng này, nếu chỉ là đơn giản hảo cảm, còn có thể không quan trọng."

"Chỉ khi nào thổ lộ, bất kể có phải hay không là chân chính yêu, đều sẽ trong nháy mắt đắm chìm vào."

"Cũng càng phát ra không thể dùng thế lực bắt ép yêu."

"Đây là lòng ham chiếm hữu, thu hoạch muốn, không cam lòng muốn các loại trong lòng quấy phá!"

"Đúng! Chính là như vậy, đây là thổ lộ trong lòng  bất kỳ người nào đều sẽ dạng này!"

Có chút phủ mình một phen, Doãn Phàm lần nữa đờ đẫn ngồi tại cửa viện, ngốc ngốc nhìn về phía Đông Phương lầu các.

Một ngày!

Hai ngày!

Ba ngày!

Liên tiếp mười ngày, cơ hồ ngày ngày như thế.

Hắn thần sắc cũng càng phát ra tiều tụy, mỏi mệt, không có quản lý qua tóc, sợi râu, tạp nhạp như là bụi cỏ dại sinh đồng dạng.

Để trương kia tuấn lãng gương mặt, đều hiện đầy vết bẩn.

Những cái kia đi ngang qua người hầu, từng cái càng là đau lòng vô cùng nhìn xem Doãn Phàm thân ảnh.

Bộ dáng kia, hận không thể trên trước, đem cái kia lấy trước cao cao tại thượng Vương Tử điện hạ, thật chặt ôm vào mang bên trong.

Liền ngay cả những cái kia tuần tra thị vệ, cũng thường xuyên tại một bên dừng lại, lo lắng không thôi.

Thậm chí một chút tính khí nóng nảy xúc động thị vệ, đều ôm súng giới, muốn xông lên lầu các.

Cưỡng ép đem cái kia để Vương Tử điện hạ thay đổi bộ dáng kẻ cầm đầu kéo xuống.

Kéo đến Vương Tử điện hạ thân trước.

Nhưng vô luận bao nhiêu lần, đều sẽ bị Vương Tử điện hạ tức giận ngăn cản.

"Phù phù!"

Một tiếng tiếng va chạm vang lên, Doãn Phàm thân thể, tựa hồ cũng không kiên trì được nữa, từ kia chiếc ghế trên ngã lăn xuống đất.

"Vương Tử điện hạ!"

"Vương Tử điện hạ!"

". . ."

Từng đợt kinh hô, mang theo lộn xộn tiếng bước chân, từ xa mà đến gần, nhanh chóng tới gần Doãn Phàm.

Nhưng mọi người ở đây sắp tới gần thời khắc, trong mũi đột nhiên truyền đến một trận cực kỳ mùi hoa thơm dễ chịu.

Như là nữ nhi mùi thơm cơ thể giống như hương hoa.

Sau một khắc, một đạo người mặc màu xanh váy dài thân ảnh, xuất hiện tại tất cả mọi người mặt trước.

"Thật đẹp người. . ."

"Ta cuối cùng biết Vương Tử điện hạ vì sao như thế!"

"Đổi lại là ta, ta nguyện ý tại loại này một năm. . . Mười năm, hai mươi năm, thậm chí cả một đời."

"Cho dù là quỳ cũng nguyện ý!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.