Chương 861: Ngươi tại quan tâm ta?

Chương 861: Ngươi tại quan tâm ta?

Ngửi ngửi kia gợn sóng nữ nhi hương.

Cơ hồ tất cả thị vệ, cùng tôi tớ, đều có trong nháy mắt ngốc trệ.

Thậm chí quên tới đây mục đích.

Thiếu nữ trước mắt quả thực quá hoàn mỹ.

Không có một tia tì vết khuôn mặt, tựa như thiên địa quỷ phủ thần công điêu mài mà thành.

Con ngươi trong trẻo, mũi tiểu xảo ngạo nghễ ưỡn lên, bờ môi đỏ bừng, một đầu mái tóc đơn giản xắn ở sau ót.

Tùy tính tự nhiên, so kia khe núi kiều nộn đóa hoa, đều muốn xinh đẹp nghìn lần, vạn lần.

Tơ lụa trơn thuận màu xanh váy dài, thiếp thân rủ xuống.

Ngực trước cao phong, mảnh ưỡn lên vòng eo, cái mông vung cao.

Tất cả đều để người miên man bất định.

Nhất là kia bóng loáng trắng noãn như ngọc bàn chân nhỏ, cứ như vậy đạp trên mặt đất, tia bụi không nhiễm.

Để người muốn cầm thật chặt, bảo bối ôm vào lòng bên trong.

"Các ngươi thối lui đi!"

Cảm thụ được đám người kia có chút lửa nóng ánh mắt, Đông Phương nhíu mày, nhu hòa thanh lãnh thanh âm, vang ở mỗi một người mà thôi bên cạnh.

Tựa hồ có vô tận uy nghiêm.

Đúng

Tất cả mọi người theo bản năng khom người.

Phảng phất thiếu nữ trước mắt mới là bọn hắn thiên, bọn hắn.

Không cần phản kháng.

Cũng không dám phản kháng.

Đợi đến đám người lui lại mấy bước về sau, cái này mới phản ứng được, bọn hắn là vì Vương Tử điện hạ mà đến.

Nhưng là nhìn lấy Đông Phương kia thanh lãnh, khẽ nhíu mày dung nhan.

Vậy mà không một người dám mở miệng nói chuyện.

Phảng phất hắn trên người có loại làm cho không người nào có thể phản kháng uy nghiêm.

Tất cả mọi người muốn phục tùng, không dám có chút càn rỡ uy nghiêm.

Nhìn xem đám người thối lui, Đông Phương ánh mắt rủ xuống, nhìn về phía trên đất Doãn Phàm, nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống.

"Tội gì đến quá thay?"

"Đường đường Vương Tử liền yếu ớt như vậy, một lần đả kích, lại không được?"

"Còn nam nhân?"

Nhỏ giọng giọt cô một tiếng, Đông Phương đầu ngón tay điểm nhẹ, một vòng đạm ánh sáng màu xanh lục, từ hắn đầu ngón tay nở rộ.

Sau đó rơi vào Doãn Phàm mi tâm.

Làm xong đây hết thảy, Đông Phương nhìn cũng không nhìn, dự định đứng dậy rời đi.

"Không muốn đi!"

Doãn Phàm thanh âm đột nhiên vang lên, bàn tay càng là mang theo trước mãnh bắt mấy lần, lại ngoài ý muốn bắt lấy Đông Phương thủ đoạn.

"Ngươi tìm. . ."

Đông Phương lại nói một nửa, lại nhìn thấy Doãn Phàm vẫn như cũ hai mắt nhắm nghiền, trên mặt càng là đỏ bừng một mảnh.

Hiển nhiên còn tại mê hồ, thậm chí phát ra sốt cao.

Mình lực lượng, cũng không có khả năng trong nháy mắt thuốc đến bệnh trừ.

Cái này còn cần một chút xíu thời gian.

"Được rồi, tha cho ngươi lần này!"

Ông

Theo thanh âm rơi xuống, Đông Phương trên cổ tay quang hoa chấn động, trực tiếp đem Doãn Phàm bàn tay đánh văng ra.

Thế nhưng là kia trắng nõn bóng loáng trên cổ tay, nhưng lưu lại một cái hắc thủ ấn.

Nhìn Đông Phương nhíu chặt mày, một mặt ghét bỏ.

Nhưng hắn nhưng không có làm nhiều so đo, nói đến hơn hai tháng trước Doãn Phàm, lại là hăng hái, quý khí, uy nghiêm.

Đây hết thảy, lại bởi vì chính mình đổ bộ kia váy dài.

Vậy mà trở nên nửa chết nửa sống.

Nếu không phải là mình còn bảo lưu lấy hoàn chỉnh lòng người, nhân tính.

Tâm địa còn tính là thiện lương, sợ là căn bản cũng sẽ không nhìn nhiều.

"Đông Phương cô nương!"

Ngay tại Đông Phương đứng dậy trong nháy mắt, Doãn Phàm đột nhiên mở hai mắt ra, con ngươi nhìn chằm chằm vào Đông Phương, thần sắc kinh hỉ đến cực điểm.

"Nếu không phải cảm nhận được ngươi vừa mới xác thực không thanh tỉnh, ta đều cảm thấy ngươi mẹ nó là trang!"

Nhìn xem nhanh như vậy thanh tỉnh Doãn Phàm, Đông Phương đáy lòng có chút im lặng.

"Đông Phương cô nương. . . Ta. . ."

Lời mới vừa ra miệng, Doãn Phàm ánh mắt đột nhiên rơi xuống Đông Phương trên cổ tay.

Không khác, kia trắng nõn bóng loáng trên cánh tay, xuất hiện tối đen như mực dấu bàn tay, quá mức thu hút sự chú ý của người khác.

"Thật có lỗi, Đông Phương cô nương!"

Doãn Phàm trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch hết thảy, hơi đỏ mặt, ngữ khí đều tràn đầy xấu hổ, ngượng ngùng nhìn xem bàn tay của mình.

"Ngươi quên trách nhiệm của ngươi?"

Đông Phương đứng dậy, ngữ khí lạnh lùng, mang theo một cỗ người sống chớ tiến thanh lãnh, nói: "Ngươi tiếp quản mảnh này trang viên, tất cả mọi người thân gia tính mệnh đều hệ ở trên thân thể ngươi."

"Ngươi chính là như vậy coi chừng sao?"

"Đường núi không thông, vật tư chỉ đủ nửa năm, mà bây giờ đã qua tiếp cận ba tháng."

"Ngươi không nghĩ nghĩ biện pháp tăng tốc đường núi thanh lý, cũng không nghĩ trù bị đồ ăn vật chất, ngươi là muốn cho người nơi này, cuối cùng đều đói chết ở chỗ này sao?"

"Còn có, nơi này là núi rừng, chợt có dã thú ẩn hiện, một khi xảy ra bất trắc, vậy sẽ muốn chết đi nhiều ít người?"

"Mà ngươi. . . Lại tại nơi này. . ."

Nói đến đây, Đông Phương đột nhiên có chút không biết nên nói như thế nào, trừng Doãn Phàm một chút, trực tiếp quay người rời đi.

Rất có cho ngươi một ánh mắt, mình trải nghiệm chân lý.

"Đông Phương cô nương yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt nơi này, chiếu cố tốt ngươi!"

Doãn Phàm nghe vậy, trong nháy mắt tinh thần đại chấn, vội vàng hướng về phía Đông Phương bóng lưng hô to.

Bị Đông Phương lực lượng chữa trị, thời khắc này Doãn Phàm cơ hồ đã khôi phục hơn phân nửa thể lực, lực lượng.

Kia thanh âm cực lớn, trong nháy mắt truyền ra thật xa.

Ngay cả Doãn Phàm mình giật nảy mình, cảm nhận được bốn phía truyền đến ánh mắt, càng là hơi có chút xấu hổ.

Đông Phương thân thể có chút dừng lại, sau đó lại không có chút nào dừng lại, cũng không quay đầu lại tiếp tục đi trở về.

Mắt thấy Đông Phương liền muốn đạp vào thang lầu, về đến phòng.

Doãn Phàm lại vội vàng hô lớn: "Ngươi nhưng thật ra là để ý ta, đúng không?"

Đông Phương nghe vậy, thân thể lần nữa hơi ngừng lại, sau đó vẫn như cũ không chút nào ngôn ngữ đạp vào thang lầu, ưu nhã trở lại trong phòng.

Nửa ngày về sau, trong phòng mới vang lên một tiếng yếu ớt giọt cô âm thanh: "Để ý em gái ngươi! Đáng ghét gia hỏa!"

"Lần này là bởi vì ta, lần sau ngươi nhìn ta sẽ sẽ không nhìn ngươi một chút?"

"Chết tại ta mặt trước, đều không thèm để ý!"

Trong trang viên sự tình lần nữa khôi phục quỹ đạo.

Doãn Phàm khôi phục, cũng làm cho những cái kia vệ đội binh sĩ, tràn đầy nhiệt tình.

Ngược lại là Doãn Phàm, mang trên mặt từng tia từng tia dị dạng biểu lộ.

"Ta làm sao lại áy náy? Bởi vì lừa nàng sao?"

"Ta vốn là mang theo mục đích mà đến, cố ý bóp méo kia mấy khỏa đạn pháo mục tiêu, cố ý để nơi đây ngăn cách."

"Cố ý tiếp cận nàng, cố ý thể hiện ra si tình ái mộ. . ."

"Thậm chí ngay cả ta cái này người, đều là giả, là nghĩ viển vông ra!"

"Thế nhưng là vì cái gì ta có chút đau lòng!"

"Có chút áy náy!"

Doãn Phàm con ngươi bên trong có chút mê mang.

Mình là bản thể Adam nghĩ viển vông ra nhân cách, mặc dù có được người có hết thảy.

Nhưng kỳ thật cũng không tính chân chính sinh mệnh.

Mà chỉ là có tư tưởng, có tính cách, có nhân cách, cùng người giống nhau như đúc một đoàn năng lượng thể.

Thụ nghĩ viển vông nhà duy nhất tính ảnh hưởng, hình thành một cái người.

Mặc dù là bản thể một bộ phận, thậm chí là bản thể cực kỳ lâu đời nhân tính.

Nhưng kỳ thật là tùy thời đều có thể bị bản thể thu hồi hết thảy tồn tại.

"Ta vậy mà lại áy náy!"

Doãn Phàm khóe miệng toát ra một tia đắng chát.

Vừa mới hết thảy, hắn kỳ thật cũng là cố ý.

Chỉ là có đối tâm linh con đường hiểu rõ, hắn mới có thể làm cho mình biểu hiện cùng thật giống nhau như đúc.

Hoặc là nói, hắn căn bản không phải biểu diễn.

Mà là đáy lòng thật sự rõ ràng để cho mình yêu thiếu nữ kia.

Bởi vì chỉ có dạng này, mới đủ đủ thật.

Mới sẽ không bị một vị có thể so với cựu nhật tồn tại phát hiện sơ hở.

"Bất quá. . . Cổ tay của nàng thật là trượt a!"

Doãn Phàm không lộ ra dấu vết nhìn thoáng qua bàn tay của mình, sau đó hướng về núi rừng bên trong chạy như điên.

Mặc dù có chút áy náy, nhưng có một số việc, vẫn là phải làm tiếp.

Núi rừng bên trong.

"Quang minh chi viêm!"

Oanh

Một đoàn lóng lánh ánh sáng hỏa diễm, như là hư không sinh vật đồng dạng xuất hiện tại Doãn Phàm mặt trước.

Trong chốc lát, Doãn Phàm xuất hiện trước mặt một mảnh hỏa diễm xen lẫn, dòng sông đồng dạng hư ảo hỏa diễm.

Kia hỏa diễm tản ra nồng đậm quá dương khí hơi thở.

Phảng phất là mặt trời một bộ phận đồng dạng.

Bốn phía núi rừng đều bị chiếu rọi giống như ban ngày, không có một tia âm ảnh.

Những cái kia cỏ cây thực vật, đều tại kia hỏa diễm thiêu đốt phía dưới nhanh chóng ố vàng, khô héo.

Chết

Theo Doãn Phàm một tiếng quát nhẹ, hắn trước mặt một đầu giống như là hươu đồng dạng sinh vật, thân thể đột nhiên đều điểm đốt.

Nhưng không có tổn thương hắn thân thể mảy may, tựa hồ chỉ là đốt lên hắn trong thân thể linh hồn đồng dạng.

Sau một lát, đầu kia hươu đồng dạng sinh vật ngã xuống đất, không có mảy may khí tức.

Doãn Phàm từ mang bên trong móc ra một thanh đoản kiếm, hung hăng đâm xuyên kia sinh vật trái tim.

Huyết sắc nương theo lấy huyết tinh chi khí, trong nháy mắt tràn ngập ra.

"Xác thực muốn dự trữ một chút đồ ăn!"

"Nơi này kéo dài thời gian, sẽ rất lâu, nhất định phải chờ bản thể thành thần."

"Ít nhất phải tại nàng biết bị lừa về sau, có thể ngăn trở nàng thẹn quá hoá giận, ngăn trở nàng trả thù."

"Nhưng nàng kỳ thật chỉ là một thiếu nữ. . . Ta làm sao phối sử dụng như thế thánh khiết thánh quang hỏa diễm?"

Trong chốc lát, Doãn Phàm đáy lòng áy náy, càng thêm nồng nặc.

Nhìn xem mắt trước không có khí tức hươu hình sinh vật, đều cảm thấy mình có chút tà ác.

Mang theo áy náy đi phủ hợp hắn hai mắt, trầm mặc cúi đầu.

Mà chú ý nơi này Đông Phương, thấy cảnh này, cũng tức thời thu hồi linh thức, không đang chăm chú.

"Mặt trời con đường danh sách 7 phi phàm người, cũng đúng, thành viên hoàng thất, làm sao có thể là người bình thường?"

"Mặt trời con đường phi phàm người, hẳn không phải là trong lòng âm u người a?"

"Chí ít biết hắn cũng không phải là hư tình giả ý."

"Duy nhất điểm đáng ngờ chính là, đại bộ phận mặt trời con đường phi phàm người, đều là tại bởi vì đế tư đế quốc."

"Ừm. . . Lấy Ruen vương quốc lực lượng, thu hoạch một chút mặt trời con đường ma dược phối phương không khó lắm, nhất là vẫn là nhìn qua khinh nhờn phiến đá thiên sứ gia tộc."

"Mà theo hắn đi thôi!"

Lắc đầu, Đông Phương tiếp tục bắt đầu lĩnh ngộ của mình.

Nguyên chất Hỗn Độn biển, đã nhanh bị Đông Phương hoàn toàn lĩnh ngộ, nhiều nhất lại cần mấy tháng.

Rốt cuộc không phải trực tiếp phục dụng ma dược, không cách nào trực tiếp tiêu hóa, cần một chút xíu thể ngộ trong đó quy tắc, pháp tắc.

"Bất quá, đợi đến lĩnh ngộ xong quỷ bí thế giới nguyên chất, có lẽ ta có thể tại tâm linh thế giới bên trong, diễn hóa xuất một phương quỷ bí vị diện."

"Bất luận cái gì thế giới tồn tại, đều có quy tắc vận chuyển, đều có một loại nào đó hợp lý tính."

"Đủ nhiều bản mẫu, cũng có thể để cho ta quy tắc đại đạo, càng cường đại."

Giữa trưa.

Một loạt tiếng bước chân từ xa mà đến gần, mang theo thịt nướng hương thơm.

Doãn Phàm tự mình bưng một cái mâm lớn, đi vào lầu các phía trên.

"Đông Phương, đây là buổi sáng săn được một đầu con nai, hắn trên thân tối tươi mềm nhất bên trong thịt, từ tốt nhất đầu bếp, tại ta giám sát phía dưới nướng, ngươi nếm thử!"

Nói, Doãn Phàm vẻ mặt tươi cười đem ngồi xếp bằng phóng tới bàn ăn bên trên, để lộ trên đó giữ ấm inox chế hình tròn đóng nồi.

Lập tức, một cỗ mê người thịt nướng mùi thơm ngát lan ra.

Nhưng thời khắc này Đông Phương, lại khẽ nhíu mày, nhìn về phía Doãn Phàm trên thân.

Hắn ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi, mặc dù trải qua xử lý, nhưng đối với mình ngũ giác tới nói, vẫn như cũ gay mũi.

"Ngươi thụ thương rồi?"

Doãn Phàm nghe vậy dừng lại, cười nói: "Không có việc lớn gì, bị thương ngoài da."

"Chỉ là đi săn lúc, bởi vì mùi máu tanh, đưa tới đàn sói, mà lại tựa hồ vẫn là vật phi phàm loại."

"Chạy trốn lúc lúc này mới thụ điểm vết thương nhẹ."

Đông Phương nghe vậy có chút ngoài ý muốn, bình thường địa phương vật phi phàm loại, sớm bị phi phàm người đi săn hầu như không còn.

Cơ hồ cực kỳ hiếm thấy.

"Cũng đúng, thần linh đều vẫn lạc không ít, phi phàm đặc tính phân tán, xuất hiện một chút vật phi phàm loại, cũng coi như bình thường!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương khẽ gật đầu, nói: "Lần sau cẩn thận chút, mang theo ngươi vệ đội."

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cẩn thận!"

Doãn Phàm kích động đáp lại, sau đó lại thử nói: "Đông Phương Thanh, ta có thể gọi Đông Phương Thanh sao?"

"Ngươi vừa mới là tại quan tâm ta. . . Đúng không?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.