Chương 862: Thế giới lực lượng mạnh nhất

Chương 862: Thế giới lực lượng mạnh nhất

"Quan tâm?"

"Ta liền thuận miệng nói!"

Nhìn xem kích động Doãn Phàm, Đông Phương không lời liếc mắt.

Thuận cán bò, chẳng lẽ là tất cả nam nhân, trời sinh đều biết đồ vật?

"Thanh nhi. . . Ngươi xem một chút đây là cái gì?"

Nhìn thấy Đông Phương không có phản bác, Doãn Phàm lần nữa đổi giọng, la lên cực kì thân thiết.

Bàn tay mở ra, lấy ra một khối thất thải chi sắc bảo thạch đồng dạng vật phẩm, đặt ở Đông Phương mặt trước.

Kia bảo thạch tròn trịa, có lớn chừng ngón cái, giống như là con mèo con ngươi đồng dạng.

Có thật nhiều lăng mặt, mỗi một cái mặt đều có một loại kì lạ sắc thái, tất cả sắc thái xen lẫn, lộng lẫy đến cực điểm.

Còn có một tia thuộc về sinh mệnh pháp tắc ba động, thuận kia hoa mỹ sắc thái phát ra.

Tại Doãn Phàm lấy ra về sau, Đông Phương đều có thể cảm nhận được, không khí bốn phía đều rất giống mới mẻ một chút.

Lầu các cái khác cây cối, đều rất giống cũng tái rồi rất nhiều.

"A. . . Đây là?"

Đông Phương một trận, kinh ngạc lên tiếng, trực tiếp không để ý đến Doãn Phàm xưng hô, theo bản năng tiếp nhận bảo thạch.

Bởi vì kia bảo thạch bên trong tán phát pháp tắc, mơ hồ cùng quy tắc của mình có cộng hưởng.

Cái này là hắn mình lực lượng.

Nắm vuốt bảo thạch, Đông Phương con ngươi trong trẻo, tràn ngập vẻ tò mò.

Ngón tay dùng sức, phát hiện cực tính chất hắn cứng rắn, lấy mình đơn thuần lực lượng, vậy mà không cách nào lưu lại vết tích.

"Cái này là ở đâu ra?"

Đông Phương có phần hứng thú mở miệng.

Hắn như nhìn không sai, đây cũng là phi phàm đặc tính.

Từ mình lực lượng sinh sôi mà ra phi phàm đặc tính.

Toàn bộ Backlund tại mình thành tiên thời điểm, đều có mình lực lượng còn sót lại.

Còn có mấy lần thần chiến, đều tại tinh không bên trong.

Mình cũng lưu lại rất nhiều lực lượng.

Thời gian lâu như vậy, có lẽ thật vẩy xuống các nơi trên thế giới.

"Đây là đàn sói bên trong một đầu ma lang bị giết chết sau lưu lại, hẳn là phi phàm đặc tính."

"Thế nhưng là, ta vậy mà không cách nào phân biệt nó, thuộc về kia một đầu con đường."

"Nhưng nó lại cho ta một loại, có thể thay thế bất luận một loại nào con đường phi phàm tài liệu chính cảm giác."

Nói, Doãn Phàm lúng túng bật cười nói: "Đương nhiên, cũng có thể là ta kiến thức tương đối ít."

"Bất quá, nó nhìn, so trên thế giới bất kỳ bảo thạch đều sáng chói, xinh đẹp!"

"Nếu ngươi thích, liền tặng cho ngươi!"

Doãn Phàm quá ngoài ý muốn.

Căn bản không nghĩ tới, mảnh này núi rừng bên trong, vậy mà ra đời vật phi phàm loại.

Mà lại, cực kỳ hiển nhiên, cái này phi phàm đặc tính là thuộc về mặt trước Đông Phương lực lượng.

Nhưng vậy mà lại có thể để nhưng cảm nhận được, nó có thể thay thế bất luận cái gì con đường, danh sách 9 phi phàm tài liệu chính.

Loại tài liệu này, cơ hồ khiến tất cả con đường phi phàm đặc tính đều tăng lên.

Nói không chừng, tương lai nào đó một đường kính dù là có Chân Thần, cũng đồng dạng có thể sinh ra danh sách 1 thiên sứ.

Loại này phi phàm đặc tính xuất hiện, cơ hồ có thể sửa toàn bộ thế giới phi phàm lực lượng cách cục.

"Lạch cạch!"

Đông Phương nghe vậy, trực tiếp đem bảo thạch nhét vào bàn ăn bên trên, khóe miệng giật giật, nói: "Không thích, lấy đi, ngươi cũng đi!"

Ngạch

Doãn Phàm lập tức sửng sốt, nhìn xem Đông Phương kia không giống như là nói đùa bộ dáng, khẽ cười khổ.

Thiếu nữ trước mắt tâm tư tinh khiết tự nhiên, nghĩ đến cái gì nói cái nấy.

Nhìn như rất đơn thuần, không có chút nào tâm kế.

Nhưng nếu người khác biểu hiện ra một loại nào đó tâm tư, kia trong lòng đề phòng vẫn là để người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đã người cảm thấy thân cận, lại hình như cách xa nhau cách xa vạn dặm đồng dạng.

Đây là một loại để người bất ổn tính cách, lại có chút để người muốn ngừng mà không được.

Tràn đầy một loại chinh phục dục vọng.

Cho dù là có được tâm linh con đường kiến thức cùng hiểu rõ, hắn vẫn như cũ không cách nào tuỳ tiện đánh vỡ mặt trước lòng của thiếu nữ phòng.

"Vậy ngươi dùng cơm đi, ta đi!"

Doãn Phàm cảm xúc đê mê mở miệng, đưa tay cầm lên khối kia bảo thạch, cẩn thận mỗi bước đi hướng về lầu các hạ đi đến.

Đối với tâm linh phương diện hiểu rõ, để hắn có thể rõ ràng biết, lúc nào nên lưu lại, lúc nào nên đi.

Điều này cũng làm cho Doãn Phàm, cho người ta một loại phi thường thức thời cảm giác.

"Mới phi phàm đặc tính vật liệu, vẫn là cùng lực lượng của ta cùng một nhịp thở."

"Có thể hoàn chỉnh vận chuyển thế giới, bao dung tính vậy mà như thế mạnh, thay đổi một cách vô tri vô giác dung nạp lấy lực lượng của ta."

"Như thế nói đến, vậy ta Thần Quốc, còn có kia biến mất tại Tinh Giới bên trong, giống như nguyên chất lực lượng hải dương, sợ là cuối cùng đều sẽ cùng phương thế giới này dung hợp."

"Trở thành phương thế giới này một bộ phận."

"Mà lại, vô hình bên trong tăng lên phương thế giới này phi phàm chi lực, cùng để thế giới này phi phàm con đường xuất hiện đa dạng hóa chuyển biến."

Thưởng thức Doãn Phàm đưa tới thịt nướng, Đông Phương trong đầu trong chốc lát suy nghĩ kỹ nhiều.

Đợi đến mình lực lượng triệt để dung nhập phương thế giới này, vậy mình tồn tại, có lẽ thực sẽ trở thành ban sơ một bộ phận.

Có được có thể so với ban sơ vị cách.

Rốt cuộc, mình lực lượng, cũng sẽ trở thành phương thế giới này đầu nguồn một bộ phận.

Nếu là lấy mình phi phàm đặc tính thành tựu phi phàm người, càng ngày càng nhiều.

Kia ảnh hưởng của mình cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Nhất là kia phi phàm đặc tính bên trong, còn ẩn chứa mình một tia ý chí.

Phục dụng cái này ma dược về sau phi phàm người, khả năng lớn đều sẽ bị mình im ắng ảnh hưởng.

"Ngô. . . Lực lượng của ta chẳng lẽ cũng cần đóng vai pháp để tiêu hóa sao?"

"Lại làm như thế nào đóng vai, ta cũng không có khinh nhờn phiến đá, càng không có ma dược phối phương!"

"Mà lại, lực lượng của ta ẩn chứa con đường, cơ hồ rất đủ mặt."

"Thêm ra một đầu toàn trí toàn năng con đường?"

"Thật sự là một phương quái dị thế giới a!"

Đông Phương trong lòng có chút cảm thán.

Ban sơ tạo vật chủ nhìn như nửa chết nửa sống, nhưng cũng sống ở mỗi một cái phi phàm người trong cơ thể.

Mặc dù có lưu ý chí, nhưng lại mỗi giờ mỗi khắc đều rơi vào trạng thái ngủ say, đối kháng thần kiếp còn sót lại lực lượng.

Loại trạng thái này cực kỳ kì lạ.

"Nói không chừng những cái kia cựu nhật, ngoại thần, kỳ thật liền là ban sơ cố ý phân liệt nhân cách, mang theo thần kiếp lực lượng, tìm kiếm lấy chuyển cơ."

Vừa nghĩ tới đây, Đông Phương linh thức khẽ động, ẩn ẩn cảm nhận được từng tiếng kì lạ kêu gọi, không biết từ chỗ nào vang lên.

Không có trải qua mình Thần Quốc, nhưng lại rõ ràng truyền bá đến tâm linh của mình bên trong.

"Đây là?"

Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tâm linh chi lực đột nhiên tản ra, trong nháy mắt nghe được kia kêu gọi đầu nguồn.

Kia là cầu nguyện âm thanh.

"Làm sao lại như vậy?"

Nghe rõ kia cầu nguyện âm thanh, Đông Phương thần sắc vi kinh.

Hắn không phải người của thế giới này, đối với những cái kia Chân Thần tùy thời có thể lấy đáp lại cầu nguyện âm thanh, hắn làm không được.

Bởi vì thật thần lực lượng toàn bộ đến từ tạo vật chủ, đến từ thế giới này, cùng thế giới này vốn là một thể.

Hắn khác biệt, chỉ có thể thông qua cùng Linh giới lực lượng giao hòa Thần Quốc, tạo hóa trường hà đến quay vòng.

Tạo hóa trường hà đối Đông Phương tới nói, tựa như là hắn ở cái thế giới này tọa độ, đánh dấu, cơ trạm.

Minh minh bên trong có thể tiếp nhận bất kỳ cầu nguyện, cũng lựa chọn phải chăng đáp lại.

Không có Thần Quốc, dù là Đông Phương lực lượng mạnh hơn, dù là người khác cầu nguyện tại chân thành, cũng vô pháp nghe được.

Nhưng là bây giờ, không thông qua Thần Quốc, vậy mà vẫn như cũ có thể tiếp thu được cầu nguyện.

Cái này đều nói rõ, mình lực lượng đã sơ bộ cùng thế giới này dung hợp, trở thành thế giới này một bộ phận.

Mà mình cũng đã trở thành thế giới này một bộ phận.

Dù là không có Thần Quốc, cũng vẫn như cũ có thể nghe được người khác cầu nguyện.

"Cái này chẳng lẽ liền là ban sơ mong đợi sao?"

"Hoặc là cũng là ban sơ đối ta như vậy chiếu cố nguyên nhân, hắn cần càng nhiều ngoại lai lực lượng, dung nhập thế giới."

"Trợ giúp thế giới diễn biến, mạnh lên, từ đó trợ giúp hắn đối kháng thần kiếp sức mạnh còn sót lại."

"Chỉ có thế giới này càng ngày càng hoàn thiện, ban sơ mới có thể thu được đầy đủ lực lượng, mẫn diệt thần kiếp mang tới ảnh hưởng, cuối cùng triệt để phục sinh trở về."

"Quả nhiên. . . Thế giới này cho tới bây giờ không có bữa trưa miễn phí."

Đông Phương một nháy mắt suy nghĩ minh bạch rất nhiều, tâm linh chi lực tản ra, như là một đạo hư vô ý thức, xuyên qua tại Linh giới, Tinh Giới, hiện thực bên trong.

Trong nháy mắt đi vào cầu nguyện tiếng vang lên địa phương.

"Độc nhất vô nhị tạo hóa trường hà chi chủ."

"Ngài là khởi nguồn của sự sống, cũng là vạn vật kết thúc."

"Ngài là chấp chưởng sinh mệnh cùng tử vong nữ thần."

"Ta khẩn cầu ngươi lắng nghe."

"Ta khẩn cầu ngươi nhìn chăm chú."

". . ."

Theo cầu nguyện âm thanh càng phát ra rõ ràng, Đông Phương tâm linh chi lực phảng phất nhận chỉ dẫn, lại tựa như đạt được tọa độ.

Vô thanh vô tức xuyên qua hư không, xuất hiện đang cầu khẩn thanh âm vang lên địa phương.

Như là một vị Thượng Đế đồng dạng, nhìn xuống phía dưới hết thảy.

"Lúc này mới là Chân Thần có năng lực đi!"

Đông Phương tâm linh bên trong bộc phát ra như thế một tia ý nghĩ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tâm linh của hắn chi lực trong nháy mắt cùng Linh giới lực lượng xen lẫn, hiển hóa ra thân hình.

Sắc thái tiên diễm Linh giới chi lực, như là một tầng xa hoa lộng lẫy sa y, đem Đông Phương tâm linh chi lực bao khỏa.

Xinh đẹp thân tuyến, đột ngột xuất hiện tại hiện thực bên trong.

Bốn phía hiện thực, Linh giới tất cả pháp tắc lực lượng, vậy mà giống như là gặp được Thượng Đế đồng dạng  mặc cho Đông Phương cải biến.

Giờ khắc này, Đông Phương giống như là phiến thiên địa này chủ nhân.

Tuyệt đối chủ nhân.

Đây là vị cách mang tới áp chế.

Cũng liền tại Đông Phương xuất hiện trong nháy mắt, một tiếng thanh lãnh giọng nữ, đột nhiên vang lên.

"Sinh Mệnh nữ thần!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.