Chương 863: Thần bí nữ vương

Chương 863: Thần bí nữ vương

Kia là một vị người mặc, có trước Địa Cầu thời đại quần áo kiểu dáng nữ tử.

Thân hình già dặn, cho người ta một loại trước Địa Cầu thời đại nghề nghiệp nữ tính, xí nghiệp cao quản cảm giác.

Một đầu màu nâu tóc, rủ xuống tới bên hông, hai mắt xanh thẳm, giống như tĩnh mịch hải dương.

Chân mang là một đôi màu đen ủng da.

Trực tiếp bao khỏa đến đầu gối bộ vị.

Giờ phút này chính kinh ngạc nhìn Đông Phương.

Hắn bên cạnh đứng đấy chính là Klein.

Cũng chính là Klein cầu nguyện âm thanh, để Đông Phương trực tiếp hàng gặp.

"Là ta!"

Đông Phương nhẹ giọng đáp lại, lại không có chút nào thanh âm, nhưng bốn phía Linh giới, hiện thực bên trong lực lượng chấn động.

Rõ ràng đem thanh âm truyền lại đến trước mắt Klein, cùng vị nữ tử kia tai bên trong.

Để bọn hắn có cùng người bình thường ngôn ngữ giao lưu giống nhau như đúc cảm thụ.

Nhìn thấy Đông Phương cái này không giống bình thường hàng gặp phương thức, Klein hiển nhiên hơi kinh ngạc.

Lấy trước Đông Phương, đều là trực tiếp phá vỡ hư không, bản thể hàng gặp.

Có thể rõ ràng cảm nhận được Đông Phương trên người loại kia hương thơm, nhìn thấy Đông Phương kia hoàn mỹ dung nhan.

Nhưng bây giờ Đông Phương, vậy mà vô thanh vô tức xuất hiện.

Hơn nữa nhìn không đến dung mạo.

Chỉ có một đạo hơi có vẻ hư ảo thân hình, quanh thân càng là tản ra để người hơi có vẻ đè nén lực lượng.

"Nàng. . . Giống như lại mạnh lên!"

Klein trong lòng hiện lên như thế một đạo ý niệm, vội vàng mở miệng nói: "Vị nữ sĩ này là Rosaire trưởng nữ, thần bí nữ vương Bernadette."

"Chiến tranh kéo dài ba tháng, toàn bộ Ruen nước cũng lâm vào hỗn loạn, George tam thế sẽ tại một tuần sau cùng Backlund lớn trên quảng trường diễn thuyết."

"Trận này diễn thuyết, tại Ruen vương quốc các thành phố lớn bên trong, cũng sẽ bị đồng bộ."

"Ta hoài nghi. . . Đây là hắn thành thần nghi thức."

"Ngươi không phải nói, muốn phá hư hắn thành thần nghi thức, hoặc là phục sinh Rosaire, để hắn trở thành Hắc Hoàng đế."

"Hoặc là thừa cơ phá đi nghi thức sao?"

"Ta cảm thấy là lúc này rồi!"

"Cho nên ta tìm tới Bernadette nữ sĩ, dự định từ địa phương khác nhau ra tay, ngăn cản George tam thế trở thành Hắc Hoàng đế."

"Bernadette sẽ tiến về trên biển, tìm kiếm Rosaire Đại Đế cuối cùng một tòa lăng tẩm."

"Mà ta đem sẽ nghĩ biện pháp phá hư George tam thế nghi thức."

"Xin ngài cho phép chúng ta tại gặp được khó khăn thời điểm, có thể tụng niệm ngài tên!"

Nghe Klein ngôn ngữ, Đông Phương trong nháy mắt minh bạch.

Trận chiến tranh này sắp tiến vào thời khắc mấu chốt.

Thần chiến cũng sắp bộc phát, tương lai cũng sắp bị cải biến.

Adam sẽ thành thần.

Mà lại so nguyên quỹ tích trước thời hạn rất nhiều.

Cái này hiển nhiên là mình mang tới ảnh hưởng.

Vô hình bên trong gia tốc một chút tiến trình, càng là sửa tận thế hàng gặp thời gian.

Có lẽ, tận thế đã không xa.

"Có thể!"

Đông Phương nhẹ giọng đáp lại, ánh mắt lại nhìn về phía Bernadette.

Không nghĩ tới cái kia lsp Rosaire, lại còn sinh ra như thế một cái xinh đẹp nữ nhi.

"Ngài nhận biết ta?"

Cảm nhận được Đông Phương chú ý, Bernadette thân thể khẽ run.

Mắt trước hàng gặp thần linh mặc dù chỉ là hư ảo hư ảnh, nhưng nàng thân là dòm bí người con đường danh sách 3, tự nhiên có thể cảm nhận được loại kia khác biệt.

Tại trước mắt thần linh hàng gặp một sát na, mảnh không gian này đều giống như từ thế giới tách ra ngoài, trở thành một phương hư ảo quốc gia.

Cho dù là nàng, đều có loại không cách nào phản kháng cảm giác.

Phảng phất trước mắt thần linh, tức là phương thiên địa này chủ nhân, chỉ cần ý niệm khẽ động, liền có thể tuỳ tiện giết chết chính mình.

Uy năng cỡ này vượt quá tưởng tượng.

Chính là nàng thường xuyên cảm nhận được Ẩn Nấp Hiền Giả, tại hắn mặt trước, đều hoàn toàn không thể đánh đồng.

"Đây chính là thần linh uy năng sao? Thật đáng sợ!"

"May mắn nàng là một vị hiền lành thần linh, càng là nhiều lần cứu vớt qua Backlund bình dân, nếu không, ta sợ là tại nàng vừa xuất hiện, liền sẽ kinh hoảng thoát đi."

Bernadette ý nghĩ trong lòng không ngừng, thần sắc lại càng phát ra cung kính.

Thời đại này bên trong, thần linh mới là người mạnh nhất.

Nhất là trước mặt Sinh Mệnh nữ thần, còn từng là mấy lần thần chiến, tạo thành mấy vị thần linh vẫn lạc kẻ cầm đầu.

Uy năng cỡ này, tại thần linh bên trong, cũng là vượt quá tưởng tượng tồn tại.

"Không biết, nhưng biết ngươi, cái kia lsp trưởng nữ!"

Đông Phương cơ hồ không có chút nào do dự đáp lại, ngôn ngữ cũng là không hề cố kỵ.

lsp

Klein nghe vậy, khóe miệng co quắp một trận.

Hắn hiện tại cơ hồ có thể khẳng định, trước mắt Đông Phương tất nhiên nhìn qua Rosaire nhật ký.

Nghĩ đến Rosaire ghi lại những cái kia đường viền tin tức.

Nghĩ đến một câu kia Ma nữ tư vị coi như không tệ a ngôn ngữ.

Nghĩ đến những cái kia Nào đó nào đó phu nhân, nào đó nào đó tiểu thư thật sự là một cái vưu vật ghi chép.

Klein trong lòng đột nhiên không biết nên nói cái gì.

"Rosaire Đại Đế. . . Ngươi mặc dù còn sống, nhưng ngươi liền phải chết!"

"Vẫn là nghiêm trọng nhất xã hội tính tử vong!"

"Ngươi liền không cân nhắc qua, nếu là lại nữ nhân xem hiểu nhật ký của ngươi, sẽ là dạng gì kết cục sao?"

Klein cúi đầu, che giấu đi trên mặt dị dạng, là Rosaire mặc niệm một lát.

Cũng đúng lúc này, Bernadette thanh âm vang lên lần nữa: "Ngài nhận biết phụ thân của ta? lsp?"

Hắn kia u lam như hải dương đồng dạng con ngươi, càng là thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

"Không biết, nhưng nghe qua!"

"Ma nữ đều không buông tha tồn tại, như sấm bên tai!"

Đông Phương cũng không định giấu diếm, hắn cũng không có nghĩa vụ là Rosaire giấu diếm.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, khi hắn trưởng nữ, biết mình phụ thân, là một vị đi khắp tại các đại quý tộc phu nhân tiểu thư bên trong.

Nhà bên trong cờ thưởng bồng bềnh, bên ngoài cờ màu không ngã.

Thậm chí ngủ qua ma nữ về sau, sẽ là một loại gì biểu lộ.

"Ma nữ!"

Bernadette con ngươi trừng trừng, tràn ngập chấn kinh cùng không dám đưa tin.

Tại nàng ấn tượng bên trong, phụ thân của mình thật vĩ đại, đẩy ngã Nhân Tư đế quốc thống trị, xây dựng bởi vì tư nước cộng hoà.

Cải biến vô số bình dân địa vị, nhấc lên cách mạng công nghiệp, làm qua vô số phát minh.

Thế giới có thể có hôm nay, hơn phân nửa đều là phụ thân hắn công lao.

Thế nhưng là phụ thân của mình lại là một cái lsp, một cái đại đội ma nữ đều không buông tha lsp.

Ma nữ. . . Đây chính là nam nhân phục dụng ma dược biến thành.

Nhất là cái nào đó danh sách, còn có vui thích ma nữ danh xưng, muốn cho người khác mang đến vui thích, bao quát nhục thể, trên linh hồn vui thích.

Điều này có ý vị gì, là người cũng có thể nghĩ ra được.

Mà những này vẫn là trước mặt Sinh Mệnh nữ thần chính miệng lời nói, nên không có giả.

Nàng đều có thể nghe ra giọng nói kia bên trong, tràn đầy ghét bỏ chi ý.

"Nàng không biết phụ thân ta, nhưng lại biết, nàng chẳng lẽ cũng nhìn qua phụ thân nhật ký."

"Đây chính là phụ thân không muốn dạy bảo ta, loại kia hắn tự sáng tạo văn tự hàm nghĩa nguyên nhân?"

Bernadette trong lòng sinh ra một trận hoang đường, đột nhiên có chút sợ hãi đi gặp người cha này.

Nhưng từ khi phụ thân của mình vẫn lạc tại Bạch Phong cung về sau, nàng còn sống, một mực tại truy đuổi cha mình bước chân.

Muốn biết phụ thân lúc tuổi già vì sao đem tự tay xây dựng nước cộng hoà, lại một lần nữa đẩy hướng đế quốc chế nguyên nhân.

Muốn biết mình phụ thân, vì sao muốn tự xưng Caesar Đại Đế.

Vì sao đã từng như vậy một cái có tài hoa, có kiến thức, có ái tâm người, cuối cùng lại biến thành tất cả mọi người e ngại lão hổ.

Đây hết thảy hết thảy, đều là nàng muốn đi tìm hiểu, cũng phải đi hiểu rõ.

"Trừ đó ra, phụ thân của ta đến cùng là một cái dạng gì người?"

Bernadette theo bản năng mở miệng hỏi thăm.

Chỉ là lời vừa ra khỏi miệng, nàng đáy lòng chính là giật mình, rất sợ trước mắt thần linh tức giận.

Nhưng nàng lại ngoài ý muốn cảm nhận được, trước mắt thần linh lại tựa hồ như cũng không có chút nào tức giận, vẫn như cũ lộ ra nhu hòa.

Tựa hồ căn bản không có một tia để ý.

"Dứt bỏ những cái kia hỗn loạn, để người chán ghét sinh hoạt cá nhân, Rosaire còn tính là một người bình thường!"

"Tốt, chờ tìm tới phụ thân ngươi lưu lại lăng tẩm về sau, đây hết thảy ngươi có thể chính miệng hỏi hắn."

"Ừm, hắn nếu không nói, ta có thể dạy bảo ngươi biết những cái kia văn tự phương pháp."

Đông Phương liền là cố ý.

Hắn liền muốn nhìn xem, làm mình nữ nhi biết mình hoang đường về sau, Rosaire sẽ là một loại gì biểu lộ.

Còn có hay không mặt tại mình mặt trước lắc lư.

Nếu là bởi vậy để Rosaire không dám nhích lại gần mình, đây tuyệt đối là thu hoạch ngoài ý liệu.

Theo Đông Phương ngôn ngữ rơi xuống, cái kia hư ảo thân ảnh, như là năng lượng chùm sáng đồng dạng, nhẹ nhàng tản ra.

Đợi đến ánh sáng tan hết, Đông Phương thân ảnh, đã biến mất không còn tăm tích.

Phảng phất chưa từng tới bao giờ đồng dạng.

"Chỉ là người bình thường?"

Bernadette có chút không dám tin nỉ non lên tiếng.

Phụ thân của mình đây chính là được xưng là một đời truyền kỳ, trên thế giới này vô số phát minh, đều là phụ thân của mình làm ra.

Thậm chí cho tới bây giờ còn có cha mình phòng trưng bày.

Còn có vô số người tín ngưỡng vào phụ thân của mình.

Đào xới cha mình hết thảy.

Loại ảnh hưởng này cực kỳ sâu xa rộng rãi.

Dạng này. . . Còn chỉ có thể coi là một người bình thường?

Nghĩ tới đây, Bernadette nhìn về phía một bên sắc mặt hơi có vẻ quái dị Klein.

"Ngươi cũng biết. . . Đúng không đúng. . . Không! Ngươi hẳn phải biết, rốt cuộc sau lưng ngươi vị kia Ngu Giả tiên sinh, cũng có thể xem hiểu phụ thân ta nhật ký."

"Ta giống như hỏi một cái ngu xuẩn vấn đề!"

Bernadette có chút mất tự nhiên nở nụ cười, vẫn như cũ có chút không muốn tin tưởng dò hỏi: "Sinh Mệnh nữ thần nàng nói đều là thật?"

Nàng biết Sinh Mệnh nữ thần loại kia tồn tại, là khinh thường tại lừa gạt nàng.

Nhưng vẫn như cũ theo bản năng hoài nghi.

"Đương nhiên là thật, mà lại thật không thể lại thật!"

"Dùng Đông Phương ý nghĩ tới nói, người xuyên việt lấy vượt thời đại tri thức tin tức, làm được những này cũng không tính không hợp thói thường, đúng là một người bình thường."

"Mà lại phụ thân ngươi khẩu vị. . . Đây chính là thật. . . Ân, lsp!"

Klein trong lòng giờ khắc này điên cuồng nhả rãnh, nhưng biểu lộ xác thực rất là trịnh trọng nói:

"Là thật!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.