Chương 864: Săn giết

Chương 864: Săn giết

Trang trước chương tiết liệt biểu trang kế tiếp

nữ phối nàng trời sinh tốt số ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ chư thiên thời đại mới đô thị quốc thuật nữ thần lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi cấp Vũ Trụ sủng ái Kiếm Tiên ba ngàn vạn từ hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú ta thật không phải Ma Thần

U ám núi rừng bên trong.

"Bảo vệ tốt bốn phía, đừng cho nó chạy, càng không nên tới gần!"

Doãn Phàm tiếng hét lớn vang lên, cũng nhanh chóng ngâm xướng bắt đầu.

"Ngươi là quang minh đầu nguồn, xua tan hắc ám cùng tà ác!"

"Ngươi là ấm áp nguồn suối, khu trục rét lạnh cùng sợ hãi!"

"Ngươi là hi vọng chi quang, là vô tận lực lượng đầu nguồn!"

"Ca ngợi ngươi! Ta mặt trời!"

Doãn Phàm thanh âm tại thời khắc này cực kì vang dội.

Hắn quanh người tách ra ánh sáng chói mắt mang, như là một vầng mặt trời đồng dạng, nhanh chóng hướng về bốn phía khuếch tán.

Xua tán đi hắc ám, cho núi rừng mang đến ánh sáng.

Bị quang mang kia chiếu rọi, hoa cỏ cây cối đều rất giống tách ra vô tận sinh cơ.

Thậm chí là những cái kia cầm trong tay súng ống vệ đội thành viên, từng cái trên mặt, cũng tràn đầy vô tận dũng khí.

Mà tại Doãn Phàm cùng mười cái vệ đội xúm lại trung ương, một đầu thân thể khổng lồ, chừng cao ba mét, toàn thân mọc đầy thanh kim sắc lông dài cự hùng, đồng dạng tại bào hiếu.

Rống

Cự hùng thanh âm, như là sấm sét, để bốn phía núi đá cây cối tất cả đều rung động.

Cũng làm cho vệ đội bên trong người, sinh lòng sợ hãi.

Hắn kia ngắn nhỏ lại tráng kiện tứ chi, như là từng cây cứng rắn vô song binh khí, vô tình đập trên mặt đất.

Những nơi đi qua, núi đá nứt ra, vô số cây cối vỡ nát.

Liền ngay cả súng đạn xạ kích tại hắn trên thân, đều bạo phát ra trận trận hoa lửa.

Cho người ta một loại cực kỳ cường đại, vô pháp đối đầu cảm giác.

Chết

Ngay tại cự hùng bào hiếu âm thanh về sau, Doãn Phàm hét lớn một tiếng, cả người như là một đạo ánh sáng.

Hướng về thanh kim sắc cự hùng phóng đi.

Hắn dao găm trong tay, tại cái này một cái càng là đốt hỏa diễm thiêu đốt, hóa thành một đầu từ [Quang Minh Thánh Diễm] tạo thành trường mâu.

Bị Doãn Phàm hung hăng văng ra ngoài.

Sưu

Kia chủy thủ hóa thành thánh diễm trường mâu, nhanh chóng vẽ qua hư không, đâm về thanh kim sắc cự hùng.

Rống

Thanh kim sắc cự hùng tựa hồ cũng cảm nhận được uy hiếp.

To lớn tiếng rống, mang theo một cơn gió lớn giống như khí lưu, bốn phía khuếch tán.

Như là một trận phong bạo đồng dạng, nhấc lên tất cả đá vụn gỗ vụn, như là đạn đồng dạng bắn về phía bốn phía.

Oanh

Thánh diễm trường mâu, cùng thanh kim sắc cự hùng phong bạo chi lực va nhau.

Như là lạnh nóng chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cuồng bạo lực trùng kích.

Mấy vị cách gần đó vệ đội thành viên, trực tiếp bị tung bay, liền ngay cả Doãn Phàm cũng bị chấn động, lăn lộn cái này bay rớt ra ngoài.

Toàn bộ tràng diện một mảnh hỗn độn.

"Thật là khủng khiếp cự hùng, đây rốt cuộc là cái gì siêu phàm giống loài?"

"Chẳng những lực lượng kinh khủng, càng là có thể điều khiển phong bạo."

Mấy cái vệ đội thành viên trong lòng, giờ khắc này vậy mà tràn ngập sợ hãi.

Cự hùng kia to lớn thân hình, súng ống đều không thể hữu hiệu công kích thân thể, cho người cảm giác áp bách, quá mạnh.

Vệ đội thành viên theo bản năng lui lại, thần sắc bên trong tràn ngập từng tia từng tia sợ hãi.

"Không cần e ngại, tất cả hắc ám cùng sợ hãi, đều sẽ bị ánh sáng xua tan tan rã!"

Doãn Phàm lần nữa hét lớn, quanh thân lấp lánh ra từng đạo ánh sáng tạo thành vầng sáng.

Như là ấm áp lòng người thủ hộ chi quang, bao phủ tại tất cả vệ đội thành viên trên thân, xua tan sợ hãi.

"Thánh diễm!"

Ngay sau đó, Doãn Phàm lần nữa hét lớn, toàn bộ quanh thân vầng sáng, đột nhiên hóa thành kinh khủng hỏa diễm.

Kia hỏa diễm cực nóng trắng dày, như là một bộ áo giáp đồng dạng, vờn quanh Doãn Phàm quanh thân.

Cũng không chút do dự phóng tới thanh kim sắc cự hùng.

Oanh

Thanh kim sắc cự hùng cũng không mảy may e ngại, quanh thân lông tóc giờ khắc này như đồng căn căn cương châm đồng dạng đứng thẳng.

Tứ chi ngắn nhỏ lại tráng kiện móng vuốt, đánh ra mặt đất, thân thể lại như là đạn pháo đồng dạng lao nhanh.

Hung hăng cùng Doãn Phàm đụng vào nhau.

Bành

Một tiếng oanh minh, Doãn Phàm quanh thân thánh diễm áo giáp nổ tung, cả người đều bị nhiễm lên một tầng huyết sắc, hung hăng ném bay ra ngoài.

Kia thanh kim sắc cự hùng quanh người, lại đột nhiên bị thánh diễm điểm đốt.

Dù là thanh kim sắc cự hùng lần nữa phồng lên hắn cuồng phong, cũng vô pháp dập tắt.

Phảng phất kia thánh diễm, căn bản là không có cách dập tắt.

Chỉ có thể ở kia thánh diễm bên trong, điên cuồng bào hiếu.

Bốn phía đi loạn.

To lớn núi đá, tráng kiện cây cối, tại kia va chạm bên trong, tất cả đều vỡ vụn.

"Vương Tử điện hạ!"

Bốn phía vệ đội, nhanh chóng hướng về Doãn Phàm dựa vào, canh giữ ở Doãn Phàm thân trước, con ngươi vẫn như cũ sợ hãi nhìn về phía kia thanh kim sắc cự hùng.

Nhìn xem kia cự hùng một chút xíu mất đi khí lực, mất đi bào hiếu, mất đi khí tức.

Chúng vệ đội thành viên, lúc này mới thở dài một hơi.

Chỉ thấy Doãn Phàm đứng dậy, toàn thân huyết sắc tràn ngập, tựa hồ bị đâm mấy cái lỗ máu đồng dạng, nhưng vẫn như cũ khập khễnh tới gần cự hùng.

Cũng nhặt lên chuôi này chủy thủ, hung hăng đâm vào cự hùng trái tim.

"Phốc thử!"

Huyết sắc chảy xuôi, thanh kim sắc cự hùng con ngươi bên trong ánh sáng một chút xíu tiêu tán.

Kia huyết sắc tại hắn ngực trước hội tụ, chậm rãi biến thành một viên màu đỏ, mang theo phong bạo vòng xoáy, lớn chừng ngón cái đá quý màu đỏ ngòm.

Đây không phải là phàm đặc tính.

Doãn Phàm một phát bắt được, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ cùng nụ cười.

Linh thức chú ý nơi này hết thảy Đông Phương, khẽ nhíu mày.

"Mấy ngày nay, hắn một mực tại không ngừng săn giết siêu phàm giống loài, đây đã là con thứ mười bảy."

"Hắn muốn làm gì?"

"Coi như muốn dự trữ đồ ăn, cũng hoàn toàn không tất yếu đi trêu chọc những cái kia siêu phàm giống loài!"

"Hay là nói, hắn đang thu thập tân sinh phi phàm đặc tính, có không thể cho ai biết mục đích."

Mấy ngày nay Doãn Phàm động tĩnh quá lớn, mỗi một lần đều mình đầy thương tích trở về.

Thậm chí còn hi sinh qua mấy cái vệ đội thành viên, Đông Phương nghĩ không chú ý đều không được.

Nhưng hắn có chút nghĩ không thông, chỉ có thể yên lặng chú ý.

"Quả nhiên!"

"Những này phi phàm đặc tính bên trong, ẩn chứa Đông Phương trên người lực lượng!"

"Có lẽ liền hữu tâm linh phương diện phi phàm đặc tính!"

Doãn Phàm tay nắm lấy đá quý màu đỏ ngòm, trong lòng không tự chủ được nghĩ đến.

Lần này tới gần Đông Phương, hắn chẳng những là vì nguyên chất Hỗn Độn biển, cũng tương tự muốn Đông Phương trên thân, thuộc về tâm linh con đường lực lượng.

Cùng người xem con đường sức mạnh tâm linh, không giống bình thường lực lượng.

Từ khi phát hiện núi rừng bên trong, xuất hiện không trẻ măng làm tại danh sách 9, danh sách 8, danh sách 7 vật phi phàm loại về sau.

Hắn liền triển khai săn giết.

"Lấy Đông Phương năng lực, tất nhiên có thể phát giác hành động của ta!"

Doãn Phàm trong lòng than nhẹ, chậm rãi mở ra trên người một cái túi.

Trong nháy mắt, đủ mọi màu sắc các loại chỉ riêng đầy lấp lánh mà ra.

Chiếc kia túi bên trong, từng viên từng viên lớn chừng ngón cái, nhan sắc khác nhau bảo thạch, tựa như từng khỏa ngôi sao đồng dạng, dị thường lộng lẫy.

Khoảng chừng mười mấy khối.

Những này tất cả đều không phải là phàm đặc tính, mỗi loại sắc thái bảo thạch, năng lực cũng tận đều không giống nhau.

Nhẹ nhàng đem đá quý màu đỏ ngòm ném vào trong đó, Doãn Phàm kéo căng túi miệng, mở miệng nói: "Nghĩ biện pháp nhấc trở về!"

"Chúng ta cũng muốn chỉnh đốn một phen."

Mặc dù trong thân thể dung hợp mặt trời con đường duy nhất tính, cùng danh sách 1 phi phàm đặc tính.

Nhưng hắn cũng không phải là một cái hoàn chỉnh người, chỉ là đơn giản dung hợp, sơ bộ mượn nhờ lực lượng, cũng không có tiêu hóa.

Có Đông Phương chú ý, hắn cũng không dám biểu hiện ra quá mạnh lực lượng, gây nên Đông Phương hoài nghi.

Một đoàn người thu thập gỗ thô, làm ra một cái gỗ giá đỡ, đem cự hùng đặt ở trên đó, dùng dây thừng cài chặt, hướng về trang viên phương hướng lôi kéo.

Mặc dù chậm chạp, nhưng lại cũng không khó.

Cũng mọi người ở đây rời đi không lâu, một đạo đen nhánh thân ảnh, như là sói đồng dạng thân ảnh, xuất hiện tại cự hùng tử vong địa phương.

Kia đen nhánh cự lang, thân hình cực lớn, như là một đầu cường tráng trâu rừng, đầu trên còn có một cái sừng.

Nó ngửi ngửi kia nồng đậm huyết tinh chi khí, duỗi cổ, ngửa mặt lên trời làm bào hiếu hình.

Nhưng lại không có phát ra mảy may thanh âm.

Nhưng theo thời gian trôi qua, từng đầu màu xanh đen cự lang, liên tiếp xuất hiện.

Ngắn ngủi một lát, liền đã không dưới mấy chục con.

Cái này hiển nhiên là một đầu siêu phàm sinh vật.

Sau một khắc, đàn sói thuận kia trên đất huyết tinh chi khí, đuổi theo Doãn Phàm đám người thân ảnh, yên lặng đi theo mà lên.

Lại có loại bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu cảm giác.

"Đàn sói!"

"Siêu phàm giống loài dẫn đầu đàn sói!"

Linh thức chú ý nơi này Đông Phương, có chút ngoài ý muốn.

Bị siêu phàm giống loài dẫn đầu đàn sói, lại có có thể so với nhân loại trí tuệ.

Vô thanh vô tức, tựa như hắc ám bên trong sát thủ.

Đông Phương vừa muốn đứng dậy, đánh gãy diệt đi bọn sói này bầy, nhưng lại đột nhiên dừng lại, nhíu mày.

Nhìn về phía đã rời đi rất xa, sẽ phải trở lại trang viên Doãn Phàm.

Trong nháy mắt chần chờ.

"Vì cái gì ta luôn có một loại trực giác... Hắn có điểm gì là lạ!"

"Hắn mục đích... Là cái gì?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.