Chương 865: Đầy trời sao

Chương 865: Đầy trời sao

Trang viên bên trong.

Một đoàn người đã trở về.

Từng đạo ánh lửa, tại trang viên các nơi sáng lên, có chút xua tán đi hắc bóng tối của màn đêm.

Càng giống là hắc ám bên trong một chút ngôi sao, chiếu sáng trang viên bên trong từng cái đen nhánh nơi hẻo lánh.

Sớm đã mỏi mệt không chịu nổi vệ đội thành viên, tại trở lại trang viên, buông xuống đề phòng về sau.

Từng cái nằm trên mặt đất, đều không muốn tại có động tác khác.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền lâm vào ngủ say.

Tuần tra vệ đội thành viên nhìn thấy tình cảnh như vậy, chỉ là cười cười, cũng không có quá nhiều để ý tới.

Hiển nhiên, loại tình huống này, hẳn là thường xuyên phát sinh.

Sân nhỏ bên trong, Doãn Phàm xử lý vết thương trên người, cả người cũng lộ ra mỏi mệt không chịu nổi.

Tựa ở mép giường, xa xa nhìn thoáng qua Đông Phương lầu các, lúc này mới hai mắt nhắm lại, yên lặng thiếp đi.

Mặc dù không tính là con người thực sự, là nghĩ viển vông ra.

Nhưng vì không làm cho Đông Phương hoài nghi, Adam chỗ không nghĩ Doãn Phàm, cùng nhân loại bình thường đồng dạng.

Sẽ mệt mỏi sẽ buồn ngủ.

Nhất là tại kinh lịch một ngày săn giết về sau.

Toàn bộ trang viên bên trong, ngoại trừ cầm bó đuốc, khi thì đi qua tuần tra vệ đội, một mảnh tĩnh tràn.

Sưu

Từng đạo bóng đen, như là trong đêm tối thích khách, xuyên qua tại bụi cỏ bên trong.

Vô thanh vô tức xuất hiện tại trang viên bốn phía.

Như cùng nhân loại bài binh bố trận đồng dạng, một chút xíu bao vây toàn bộ trang viên.

Kia màu xanh đen da lông, cùng bóng đêm hòa làm một thể, cơ hồ khiến người không phát giác gì.

Đàn sói cũng không gấp.

Kia to lớn đầu sói, càng giống là một vị trí giả đồng dạng, yên lặng nhìn chăm chú lên trang viên  mặc cho thời gian trôi qua.

Vô cùng có kiên nhẫn.

Không biết qua bao lâu.

To lớn đầu sói, đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét.

Lần này, thuộc về sói tru thanh âm, rõ ràng vang vọng tại toàn bộ trang viên.

Vang vọng tại mỗi một người tai bên trong.

Sau một khắc, đàn sói liên tiếp phụ họa, liên tiếp sói tru, như là đại quân công kích lúc kèn lệnh đồng dạng.

"Sưu sưu..."

Đàn sói phát khởi xung kích, thân thể cường tráng nhảy lên trọn vẹn mười mấy mét xa.

Có đụng nát trang viên rã rời, có trực tiếp vượt qua tường gỗ, xuất hiện tại trang viên bên trong.

Tuần tra vệ đội, tại tiếng sói tru vang lên một khắc này, liền phát hiện không đúng.

Từng cái thần sắc hoảng sợ rống to, cũng hướng lên trời nổ súng, phát ra tín hiệu.

"Địch tập!"

Theo tiếng rống to, tiếng súng, toàn bộ trang viên bên trong, trong nháy mắt ồn ào bắt đầu.

Sớm tại sói tru âm thanh vang lên trong nháy mắt, một chút vệ đội thành viên, liền có phản ứng.

Làm Vương Tử vệ đội, ngoại trừ không cách nào so sánh phi phàm người bên ngoài, bọn hắn mỗi một cái đều xem như tinh anh trong tinh anh.

Cơ hồ là theo bản năng nắm lên súng ống, vọt ra.

Nhưng sau một khắc, tất cả vệ đội thành viên, tất cả đều nhìn thấy, tại kia chiếu sáng trang viên ánh lửa bên trong.

Hiện đầy màu xanh đen đàn sói.

Phân biệt không ra số lượng, nhưng không dưới bốn năm mươi đầu.

Mỗi một cái đều tựa như con nghé lớn nhỏ.

Thân thể cường tráng, ánh mắt hung ác, thử lấy răng nanh, mang theo tanh hôi chi khí, dữ tợn dị thường.

"Địch tập! Địch tập!"

"Tự do công kích!"

"Bảo hộ Vương Tử điện hạ!"

"Phát tín hiệu, gọi chi viện!"

"..."

Từng đợt tiếng rống to, liên tiếp vang lên.

Theo tiếng rống, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, cũng tại trang viên các ngõ ngách bốc cháy lên, đem toàn bộ trang viên chiếu một mảnh sáng tỏ.

Chỉ là, hơn ba trăm người vệ đội, ngoại trừ ban ngày đi săn, cùng phân bố tại mười lăm cái trang viên khu tuần tra.

Những người còn lại cũng không nhiều.

Mảnh này trang viên bên trong, bởi vì Vương Tử điện hạ chỗ, vệ đội nhiều nhất, nhưng cũng chỉ có ba mươi mấy người.

Đối mặt bốn năm mươi đầu, thậm chí nhiều hơn đàn sói.

Nhất là tại hắc ám bên trong vẫn như cũ có thể thấy mọi vật đàn sói, ba mươi mấy người, ít nhiều có chút lực có thua.

"Phanh phanh phanh..."

Từng tiếng súng vang lên, đột nhiên bắt đầu vang lên.

Xích hồng súng lửa, như là trong bóng tối hoa lửa, từng đoá từng đoá nở rộ.

"Ngao ô!"

Theo một tiếng to lớn sói tru, tất cả đàn sói trong nháy mắt bắt đầu chém giết.

Vệ đội vừa đánh vừa lui, toàn bộ hướng về Doãn Phàm chỗ sân nhỏ dựa sát vào.

Những cái kia trong trang viên người hầu, giờ khắc này căn bản không dám hiện thân, trốn ở gian phòng bên trong run lẩy bẩy.

Loại tình hình này quá ít, vẫn là bọn hắn lần thứ nhất gặp được.

Nơi này núi rừng sớm tại trang viên xây dựng ngày, liền bị càn quét qua.

Hàng năm còn có không ít quý tộc, phú hào tới đây đi săn, không có người trải qua đàn sói tập kích.

Nhưng theo thần linh vẫn lạc, không an phận đặc tính phân tán, lại thêm Đông Phương lực lượng ảnh hưởng, siêu phàm giống loài sinh ra.

Núi rừng bên trong hiển nhiên không phải lấy trước như vậy bình tĩnh.

Lầu các bên trong, Đông Phương đứng tại phiêu cửa sổ trước, nhìn về phía trang viên.

Có súng ống, những con sói kia bầy, trong thời gian ngắn cũng vô pháp hoàn thành săn giết.

Trừ phi đầu kia siêu phàm giống loài đầu sói hiện thân, phát động công kích, mới có thể.

Nhưng đầu kia sói hiển nhiên cũng không ngốc, biết dùng đàn sói tiêu hao đám người đạn, có lẽ chỉ chờ một cái cơ hội  chờ đợi một cái hủy diệt vệ đội thời cơ.

"Ngao ô!"

Núi rừng bên trong đầu sói thỉnh thoảng phát ra tru lên.

Từng đầu màu xanh đen đàn sói, tựa hồ bị kia tiếng gào thét chỉ dẫn, từ hắc ám bên trong hiện ra thân hình.

Bắt đầu từ bốn phương tám hướng, không ngừng hướng về trong trang viên công kích.

Một vị lui lại không kịp vệ đội, chỉ cảm thấy mắt trước bóng đen lóe lên, cổ liền bị mấy cây mang theo tanh hôi chi khí răng nanh cắn.

Sắc bén kia răng, tựa như là vô tình lưỡi dao, trực tiếp đâm rách hắn yết hầu.

Mùi máu tanh trong nháy mắt lan tràn, chảy ngược như cổ họng.

Kia vệ đội thành viên con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Lộ ra dị thường dữ tợn, tựa như không sợ chết tử sĩ.

Dù là bị sói đen cắn, súng trong tay, vẫn như cũ tìm được phương hướng, muốn giết chết sói đen.

Nhưng vào lúc này, lại là một đạo hắc ảnh hiện lên.

Kia vệ đội thành viên cánh tay, phát ra một tiếng nứt xương, lại bị cứ thế mà xé rách xuống tới.

Triệt để đã mất đi sức phản kháng, trong chớp mắt liền bị vài đầu sói đen phân thây.

"Phanh phanh phanh..."

Liên tiếp súng ống bào hiếu âm thanh, từng viên từng viên lửa nóng đạn phát ra tiếng rít, luyện thành một mảnh.

Kia vài đầu sói đen cũng trong nháy mắt ngã xuống đất, giãy dụa lấy không có khí tức.

Mấy cái vệ đội thành viên chỉ là nhìn lướt qua không thành hình người đồng bạn, cắn răng, cũng không có chút nào dừng lại, tiếp tục xạ kích.

"Ánh sáng!"

Đột nhiên, một tiếng đắt đỏ thanh âm vang lên.

Sau một khắc, hắc ám bên trong phảng phất dâng lên một vành mặt trời.

Ánh sáng sáng tỏ mang, trong nháy mắt đem toàn bộ trang viên chiếu giống như ban ngày.

Doãn Phàm thân ảnh xuất hiện tại trong vệ đội, nhìn xem kia lít nha lít nhít, cơ hồ che kín trang viên bóng đen, sắc mặt đại biến.

Rống

Tại quang mang kia phía dưới, đàn sói tại đầu sói tiếng gào thét bên trong, trong nháy mắt phân tán, hướng về bốn phía tấn công.

Cường đại khứu giác, phảng phất hắc ám bên trong rađa, rõ ràng cảm nhận được thuộc về nhân loại mùi, cũng triển khai xung kích.

Trong trang viên phòng ốc, tựa như trang giấy đồng dạng, một nháy mắt bị đại lực xé rách.

Vô số hoảng sợ rống lên một tiếng, đột nhiên vang lên.

"Xạ kích, nhanh! Xạ kích!"

Doãn Phàm sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu nhìn về phía Đông Phương chỗ lầu các, có vài đầu cường tráng sói đen, đang hướng về lầu các phóng đi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Doãn Phàm lớn tiếng quát: "Tất cả mọi người đi theo ta, giết! Trên lầu các."

"Ánh sáng!"

Theo Doãn Phàm thanh âm rơi xuống.

Lại là một đạo ánh sáng dâng lên.

Giờ khắc này đàn sói rõ ràng hiển lộ tại tất cả mọi người mặt trước.

Lít nha lít nhít, cường tráng nhập con nghé sói đen, tản ra huỳnh quang con ngươi, thử lấy răng nanh.

Kia hàm răng bên trong, còn mang theo một tia thịt nát, chảy tràn lấy huyết sắc.

Dữ tợn bộ dáng, làm cho tất cả mọi người sinh lòng sợ hãi.

"Tất cả mọi người, cầm vũ khí lên!"

"Không muốn e ngại! Giết!"

Doãn Phàm quanh thân lần nữa bộc phát từng đạo ánh sáng, như là từng vòng từng vòng vầng sáng, hướng về bốn phía khuếch tán.

Càng là phấn đấu quên mình hướng về Đông Phương lầu các phóng đi.

Những cái kia bị ánh sáng chiếu rọi người, thần sắc bên trong sợ hãi, chậm rãi biến mất.

Bao quát những người hầu kia, giờ khắc này phảng phất đều có chủ tâm cốt, không tại e ngại.

Tay mang theo súng ống, đi theo Doãn Phàm sau lưng.

Mặt trời con đường năng lực, có thể xua tan hắc ám, xua tan sợ hãi, cho người ta vô tận dũng khí cùng lực lượng.

Càng là có thể tịnh hóa hết thảy.

"Riêng phần mình xạ kích!"

"Phanh phanh phanh..."

Tại quang mang kia chiếu rọi xuống, tất cả vệ đội thành viên, giờ khắc này giống như Thần Thương Thủ đồng dạng, cơ hồ mỗi một thương đều có thể bắn giết một con sói đen.

Giờ khắc này, tại Doãn Phàm dẫn đầu dưới, vậy mà tạm thời ngăn chặn những cái kia hung hãn không sợ chết, công kích đàn sói.

Một đoàn người, chậm rãi tới gần lầu các.

"Thanh nhi, đừng sợ, không muốn đi ra, hết thảy có ta!"

Doãn Phàm đối lầu các rống to lên tiếng.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc, nhưng lại mang theo không màng sống chết, liều lĩnh, cũng muốn xông lên lầu các khí thế.

"Phanh phanh phanh..."

Bốn phía tiếng súng, càng phát ra dày đặc.

Từng đầu xông lên sói đen, tại kia tiếng súng phía dưới ngã xuống đất, huyết tinh chi khí càng phát ra nồng đậm.

"Thánh diễm!"

Doãn Phàm hét lớn, trong tay đột nhiên bộc phát ra vô tận ánh sáng, ngưng tụ thành từng đạo hỏa diễm, rơi vào xa xa mặt đất.

Rơi vào đàn sói trên thi thể.

Chỉ một lát sau, từng đạo từ thánh quang hỏa diễm, tạo thành tường lửa, chen chúc bốc cháy lên.

Mượn nhờ tường lửa cản trở, đám người cuối cùng vọt tới lầu các phía trên.

Từng cái vệ đội thành viên, từ trên cao nhìn xuống xạ kích, càng ngày càng nhiều sói đen ngã xuống.

Ánh lửa dưới, những con sói kia bầy cũng bắt đầu lui lại.

Tựa hồ cực kỳ e ngại hỏa diễm, tại đầu sói tiếng gào thét bên trong, chậm rãi thối lui đến hắc ám bên trong.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, còn sống sót vệ đội thành viên, cùng bọn người hầu, từng cái giống như hư thoát đồng dạng, ngồi tại lầu các bên ngoài, kịch liệt thở hổn hển.

Ngắn ngủi một lát, ba mươi mấy người vệ đội, vậy mà chết đi một nửa.

Những người còn lại, cũng cơ hồ đều mang thương thế.

Két

Lầu các cửa lớn mở ra, Đông Phương từ bên trong đi ra, thần sắc có chút phức tạp nhìn về phía một mặt lo lắng Doãn Phàm.

Hắn không nghĩ tới, Doãn Phàm sẽ như thế phấn đấu quên mình.

Nhìn hắn bộ dáng, tựa hồ chỉ vì bảo vệ mình đồng dạng.

Nhìn thấy Đông Phương xuất hiện, Doãn Phàm thần sắc vui mừng, vội vàng trên trước, nói: "Thanh nhi, ngươi không sao chứ?"

"Ngươi yên tâm, đừng sợ, có ta ở đây, tuyệt không có việc gì!"

"Còn có... Cái này cho ngươi!"

"Nó có thể bảo hộ ngươi!"

Nói, Doãn Phàm từ mang bên trong lấy ra một đầu chiếu lấp lánh sự vật.

Kia là một sợi dây chuyền, trên đó khảm nạm đều là những cái kia vật phi phàm loại phi phàm đặc tính.

Từng dãy bảo thạch, như là từng khỏa ngôi sao đồng dạng, xen vào nhau tinh tế, luyện thành một cái kì lạ đồ án.

Tán phát ra quang mang, đủ mọi màu sắc, lộng lẫy đến cực điểm.

Những cái kia phi phàm đặc tính bên trong phi phàm lực lượng, đã bị kích phát.

Hiển nhiên, đây là một kiện không sai phi phàm vật phẩm.

Có thể sinh ra nhiều loại phi phàm năng lực lực lượng, đan vào lẫn nhau, hình thành vòng bảo hộ, thủ hộ người nắm giữ.

"Nó gọi là đầy trời tinh, mang theo nó!"

"Chỉ cần ta không chết, ngươi tuyệt không có việc gì!"

Nhìn thấy Doãn Phàm trong tay dây chuyền, Đông Phương đáy lòng khẽ run lên, môi đỏ khẽ mở, thanh âm hiếm thấy nhu hòa, thậm chí có chút yếu ớt mà nói:

"Ngươi... Săn giết những cái kia vật phi phàm loại, chính là vì nó?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.