Chương 866: Ta cần một trận càng lớn

Chương 866: Ta cần một trận càng lớn

Nhìn xem Đông Phương kia hơi có chút phiếm hồng hốc mắt.

Nghe kia mang theo rung động, nhưng lại nhu hòa êm tai, câu tâm hồn người thanh âm.

Còn có kia trong trẻo con ngươi bên trong, lóe lên một tia cảm xúc.

Cùng kia non mịn cánh tay, bởi vì tay nhỏ chăm chú nắm lại, mà có chút rung động.

Kia tiểu xảo mê người, mà có chút va chạm môi đỏ.

Từng cảnh tượng ấy, để Doãn Phàm trong lòng vui mừng.

Nhưng hắn cũng không có rèn sắt khi còn nóng, cũng không có ép thật chặt, ngược lại mười phần thành khẩn an ủi: "Cũng không phải là!"

"Kỳ thật. . ."

Doãn Phàm thanh âm có chút do dự, sau đó lại cực kỳ quả quyết nói tiếp: "Kỳ thật. . . Cái này đầy trời tinh, chỉ là thuận tiện."

"Ngươi đã nói, ta tiếp nhận mảnh này trang viên khu hết thảy, liền cần phụ trách mảnh này trong trang viên hết thảy."

"Săn giết những cái kia vật phi phàm loại, là càng đại trình độ cam đoan trang viên an nguy, không bị dã thú xung kích."

"Cùng. . . Súc tích càng nhiều đồ ăn, cam đoan cuộc sống của mọi người."

Kia một tia do dự, cùng về sau quả quyết.

Còn có Doãn Phàm kia trong con ngươi thâm tình, để hắn đem một cái nghĩ một đằng nói một nẻo, không muốn để cho Đông Phương có gánh vác bộ dáng.

Diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Có được tâm linh con đường kiến thức, căn cứ Đông Phương quá khứ hành động.

Doãn Phàm hết sức rõ ràng, trước mắt Đông Phương bảo lưu lấy cực kỳ hoàn chỉnh nhân tính.

Không có thần ma loại kia lạnh lùng, không có thần ma loại kia điên cuồng.

Đồng tình nhỏ yếu, từng vì cứu trợ phàm nhân, không tiếc tiêu hao càng nhiều lực lượng, đánh nát rơi xuống thiên thạch.

Thậm chí còn tại sương mù sự kiện bên trong, cưỡng ép nghịch chuyển sinh tử, cứu trợ lượng lớn dân nghèo.

Thiện lương như vậy nữ nhân, khả năng lớn thích đồng dạng thiện lương, người chính trực.

Nhất là thiện lương, chính trực anh hùng.

Hoặc là nói, đại bộ phận nữ nhân, đều sẽ sùng bái, cũng thích những cái kia cường đại, mà lại có đồng tình tâm bên trong, thiện lương, chính trực nam nhân.

Nếu là những nam nhân kia vốn có không sai dung nhan, đó chính là một cái mỹ lệ mà truyền kỳ tình yêu truyền thuyết.

Nữ nội tâm của người, phần lớn đều là khát vọng không bình thường.

Đều hi vọng oanh oanh liệt liệt tình yêu, hi vọng đứng tại anh hùng bên người, hi vọng nhận tất cả mọi người hâm mộ cùng hướng tới.

Đây là tất cả nữ nhân đều sẽ ảo tưởng đồ vật.

Doãn Phàm rõ ràng hơn biết, trước thời đại Địa Cầu, Đông Phương quốc gia bên trong, có một câu lời lẽ chí lý.

Tài tử phối giai nhân, mỹ nhân yêu anh hùng.

Hắn mặc dù không phải anh hùng, nhưng không phòng đem lòng dạ của mình biểu hiện càng khoáng đạt, sửa chữa thẳng, thiện lương một chút.

Tăng thêm dung mạo của mình, hẳn không phải là bất kỳ nữ nhân nào đều có thể kháng cự.

Một câu nói xong, Doãn Phàm kia đạm con mắt màu xanh lam, liền thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

Nhìn về phía Đông Phương nhất cử nhất động, thậm chí là trên mặt hơi biểu lộ.

Hắn thấy rõ ràng, Đông Phương con ngươi bên trong hiện lên một tia hảo cảm.

Càng là có thể rõ ràng cảm nhận được, trong nháy mắt đó, thiếu nữ trước mặt, thân thể hơi hơi run lên một cái.

Ánh mắt càng thêm nhu hòa.

"Xong rồi!"

Doãn Phàm trong lòng cực kỳ vui mừng, trên mặt nhưng không có biểu hiện mảy may.

Đưa tay đem kia đầy trời tinh phóng tới Đông Phương mặt trước.

Một cái tay khác càng là tự nhiên mà vậy kéo Đông Phương thủ đoạn, đem đầy trời tinh đặt ở Đông Phương trong lòng bàn tay.

Kia đủ mọi màu sắc lấp lóe bảo thạch, đem giờ phút này Đông Phương khuôn mặt chiếu rọi dị dạng mỹ lệ.

Cho dù là lòng có mục đích Doãn Phàm, giờ phút này nội tâm đều khẽ run lên, đột nhiên sinh ra một tia áy náy.

Phảng phất lừa gạt như thế mỹ nhân, như thế hiền lành mỹ nhân, đó chính là một loại sai lầm.

Tại Doãn Phàm tay, đụng chạm lấy Đông Phương trong nháy mắt, Doãn Phàm rõ ràng cảm nhận được Đông Phương thân thể lần nữa khẽ run lên.

Sau đó Đông Phương kia tựa như bảo thạch đồng dạng con ngươi, trong nháy mắt liền thanh lãnh xuống tới.

Trên cổ tay lực lượng hiện lên, hơi chấn động một chút, liền đem Doãn Phàm bàn tay đánh văng ra.

Chỉ là nắm chặt món kia đầy trời tinh dây chuyền.

Tình cảnh như vậy, để Doãn Phàm trong lòng có chút không hiểu thấu.

"Ba giây? Ngươi liền cảm động ba giây?"

"Đây là bình thường nữ nhân nên có phản ứng sao?"

"Coi như ngươi là nữ thần. . . Cũng không nên là loại phản ứng này a?"

"Ta mẹ nó cố ý lưu lại vết máu, cố ý tại đầu kia phi phàm đầu sói mặt trước săn giết khác con mồi, đem mình làm cho mảnh thể đầy thương tích."

"Càng bởi vậy hi sinh mười cái vệ đội binh sĩ, còn có mấy vị người hầu."

"Liền đổi lấy cái này ngắn ngủi ba giây cảm động?"

Giờ khắc này, Doãn Phàm cả người đều có một chút ngốc trệ.

Trên mặt càng là theo bản năng hiện ra một tia nhưng lại rối trí, cùng không cam lòng.

Cái này tia nhưng lại rối trí, cùng không cam lòng, không có chút nào làm bộ, càng là giờ khắc này Doãn Phàm trong lòng chân thật nhất tâm tình khắc hoạ.

Tốn sức tâm cơ bố trí hết thảy, nhằm vào một nữ nhân.

Kết quả là, nếu không phải bản thể Adam sức mạnh tâm linh thủ hộ, mình rất có thể sớm đã hãm sâu.

Coi như có tâm linh lực lượng thủ hộ, mình vẫn như cũ không cách nào ức chế yêu.

Bây giờ, lại là lần lượt liên tiếp bị cự.

Cái này đặt ở bất kỳ người đàn ông nào trên thân, sợ là đều sẽ có nồng đậm không cam lòng.

Hận không thể chinh phục thiếu nữ trước mặt, để thiếu nữ kia tại trong lồng ngực của mình nũng nịu vuốt ve an ủi.

"Ngươi không cần như thế, chúng ta không thể nào!"

Đông Phương ngữ khí thanh lãnh, ngôn ngữ quả quyết dị thường, con ngươi bên trong tình nghĩa càng là không dư thừa chút nào.

Vừa mới kia tia hảo cảm, cùng mềm mại.

Là hắn biết mặt trước nam nhân sở tác sở vi về sau, theo bản năng tình cảm bộc lộ.

Nhưng cũng chỉ là vẻn vẹn dừng ở hảo cảm mà thôi, đây là người bình thường đều có phản ứng.

Bất kỳ một cái nào người, vì một cái khác người yên lặng nỗ lực, đều sẽ mang đến hảo cảm, hoặc nhiều hoặc ít.

Nhưng đây hết thảy cũng chỉ có thể dừng ở hảo cảm, Đông Phương vĩnh viễn không có khả năng tiếp nhận mình, bị một cái nam nhân cảm động.

Càng không khả năng tiếp nhận mình, giống như là một cái tiểu nữ nhân đồng dạng, bổ nhào vào trong ngực nam nhân.

Càng không thể đi thích một cái nam nhân.

Thẻ

Theo Đông Phương thanh âm rơi xuống, kia ngón tay trắng nõn có chút dùng sức, hắn lòng bàn tay đầy trời tinh dây chuyền đột nhiên vỡ ra.

Liền ngay cả trên đó những cái kia phi phàm đặc tính, cũng bị một cỗ lực lượng chấn động, cùng nhau vỡ vụn.

Đủ mọi màu sắc bảo thạch mảnh vỡ, tại đêm tối ánh lửa bên trong, lấp lóe như từng khỏa ngôi sao.

Sau đó bị Đông Phương tiện tay vung lên, ném vào trang viên bên trong.

Như là thất thải giọt mưa đồng dạng, rải đầy đình viện.

"Về sau cũng không cần lại cho ta bất kỳ vật gì, ta tuyệt sẽ không tiếp nhận!"

Nói, Đông Phương lạnh lùng quay người, đi vào lầu các gian phòng.

Bành

Cửa lớn quan bế, mang theo khí lưu, trực tiếp đem đám người cùng Doãn Phàm, cùng nhau nhấc xuống lầu các.

"Phù phù!"

Liên tiếp tiếng ngã xuống đất, trong nháy mắt để đám người nhe răng nhếch miệng.

Vừa mới chiến đấu bên trong, bọn hắn đều thụ không ít thương thế.

Liền ngay cả Doãn Phàm, đều theo bản năng lên tiếng kinh hô.

"Vương Tử điện hạ!"

"Vương Tử điện hạ!"

Một đám thị vệ cùng nhau mở miệng, cố nén đau đớn, đứng dậy đi vào Vương Tử điện hạ bên người.

Muốn nâng, lại bị Doãn Phàm khoát tay ngăn lại.

"Vương Tử điện hạ, ngươi muốn cái gì dạng nữ nhân không có, làm gì tại như thế một cái vô tình nữ nhân trên người lãng phí thời gian!"

"Vương Tử điện hạ, mặc dù dung mạo của nàng rất xinh đẹp, nhưng nàng. . ."

Mấy cái thị vệ ngôn ngữ còn chưa nói xong, liền bị Doãn Phàm ngăn lại: "Đừng nói nữa! Quét dọn chiến trường, phòng ngừa đàn sói đi mà phục còn!"

Ông

Đúng lúc này, kia bị Đông Phương vẩy xuống đầy trời tinh toái mảnh, đột nhiên chấn động.

Cùng nhau bộc phát ra đủ mọi màu sắc ánh sáng.

Từ trên mặt đất nhẹ nhàng hiện lên, không ngừng hướng lên bầu trời trên hội tụ.

Chỉ là trong chớp mắt, kia phi phàm đặc tính hình thành bảo thạch mảnh vỡ, hội tụ thành một cái không lớn đồng hồ bộ dáng.

Đang

Theo một tiếng vang nhỏ, kia đủ mọi màu sắc đồng hồ kim đồng hồ Thử rồi một tiếng, ngược lại xoáy một vòng.

Sau đó tất cả mọi người nhìn thấy, những cái kia bị sói hoang phân thây thị vệ, giờ khắc này giống như là thời gian đảo lưu đồng dạng, tất cả thi thể tất cả đều một chút xíu tổ hợp hoàn chỉnh.

Càng là có đủ mọi màu sắc ánh sáng, như là mịt mờ mưa phùn đồng dạng vẩy xuống.

Chỉ là một lát, tất cả chết đi thị vệ, người hầu, liền ngay cả đám người thương thế trên người, liền cùng nhau phục hồi như cũ.

Tất cả người đã chết, đều sống lại.

Nếu như không phải bừa bộn đình viện, vừa mới hết thảy, thật giống như chưa hề phát sinh đồng dạng.

Càng giống là một giấc mộng.

"Xảy ra chuyện gì?"

Một đám thị vệ, người hầu cùng nhau kinh hô, không dám tin nhìn xem đây hết thảy.

Phảng phất thấy được thần tích.

Chỉ có Doãn Phàm, trong con ngươi mang theo nhưng lại rối trí, nhìn về phía lầu các phía trên.

"Thiện lương liền là nhược điểm của nàng."

"Không có đả động nàng, đó là bởi vì cảm động cùng nỗ lực không đủ!"

"Ta cần một trận càng lớn tai nạn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.