Chương 867: Chiến tranh chân chính

Chương 867: Chiến tranh chân chính

"Chỉ là như thế một mực lừa gạt nàng, lòng ta. . ."

Doãn Phàm trong lòng than nhẹ không thôi.

Đông Phương trên người mị lực quá lớn.

Chỉ cần tiếp xúc, trên thế giới này, hẳn là không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản.

Cho dù là từ từ nhắm hai mắt, Doãn Phàm trong lòng đều vẫn như cũ sẽ hiển hiện Đông Phương thân ảnh, không cách nào xóa đi, phảng phất lạc ấn đồng dạng.

Không tỳ vết chút nào khuôn mặt, tinh khiết giống như là bảo thạch đồng dạng con ngươi.

Tùy ý tự nhiên rủ xuống tóc đen, trắng nõn như dương chi bạch ngọc giống như da thịt.

Kia xinh đẹp thân tuyến, lồi lõm tinh tế dụ hoặc.

Còn có kia một thân bách hoa mùi thơm ngát, cùng kia tựa như thế gian ưu mỹ nhất thanh nhạc thanh âm.

Đây hết thảy, không có người có thể ngăn cản.

"Nếu như có thể. . . Ta cũng không muốn lừa gạt như thế một thiếu nữ!"

Doãn Phàm có chút nhắm hai mắt, trong lòng khó mà ức chế bộc phát ra từng đợt ưu thương.

Nhân cách của hắn, tất cả đều là Adam trở lên cái thời đại, Doãn Phàm nghiên cứu viên thân phận nghĩ viển vông ra.

Trước thời đại nhân loại, thừa nhận cao đẳng giáo dục, sinh tồn ở cái kia hòa bình niên đại.

Mưa dầm thấm đất, còn có đạo đức, luật pháp ước thúc.

Phần lớn người đều là hiền lành.

"Nhưng. . .  thế giới này không thể hủy diệt, nó là chúng ta loại này còn sống sót người, duy nhất tưởng niệm!"

"Cũng là chúng ta trong lòng hi vọng duy nhất."

"Hi vọng có thể tái hiện trước thời đại huy hoàng!"

"Amanissis đang cố gắng! Bản thể đang cố gắng, liền là Chân Thực Tạo Vật Chủ cũng đang cố gắng, cũng khắc chế chính mình."

"Từ kỷ nguyên thứ hai, chúng ta đều đang nỗ lực dẫn đạo, giết Cổ Thần, ma diệt điên cuồng, nâng đỡ nhân loại!"

"Làm hết thảy, đều là muốn thôi động sự phát triển của thời đại, tái hiện cái kia huy hoàng niên đại!"

"Nhân loại quang huy, không nên như vậy dập tắt!"

"Nàng như biết đây hết thảy, hẳn là sẽ tha thứ ta đi!"

Doãn Phàm ý nghĩ trong lòng, giờ khắc này không ngừng sôi trào.

Tại tất cả thị vệ người hầu nhìn chăm chú phía dưới, hắn khóe mắt vậy mà chảy tràn ra tích tích nước mắt trong suốt.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, mọi người cùng tề trầm mặc lại.

Trước mắt Doãn Phàm, thế nhưng là Ruen vương quốc Vương Tử.

Gần với quốc vương Vương Tử, càng là tương lai Ruen vương quốc người nối nghiệp một trong.

Từ nhỏ nhận các loại giáo dục.

Cho dù là bản thân bị trọng thương cũng không rơi lệ.

Nhưng giờ phút này, bởi vì nữ nhân kia, lại chảy nước mắt.

Nghĩ đến trong khoảng thời gian này, Vương Tử điện hạ làm hết thảy, cuối cùng thu được dạng này đáp lại.

Cái này lại nên là loại nào ủy khuất?

"Thu thập xong trang viên, bố trí tốt phòng ngự, tăng cường tuần tra, không được buông lỏng cảnh giác!"

Thật lâu, Doãn Phàm mở hai mắt ra, ngữ khí trầm thấp nói đến.

Nói xong, càng là trực tiếp đứng dậy, từng bước một hướng về mình xốc xếch sân nhỏ bên trong đi đến.

Kia tập tễnh bộ pháp, cùng mỏi mệt thân thể.

Tại mọi người mắt bên trong, tựa như là vừa vặn những cái kia bại lui sói hoang đồng dạng.

Hô

Lầu các bên trên, yên lặng nhìn chăm chú lên hết thảy Đông Phương, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn con ngươi khi thì nhu hòa, khi thì yêu mị, khi thì băng lãnh, khi thì lại sát ý nghiêm nghị.

Phảng phất có được các loại nhân cách tại hắn trong thân thể không ngừng hoán đổi đồng dạng.

Bởi vì kia một tia cảm động, kia một tia hảo cảm, kia một tia nhu hòa, kia một tia không khỏi tình nghĩa.

Trong cơ thể hắn một loại nào đó ngăn cách, phảng phất bị đánh vỡ.

Thật lâu, Đông Phương chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

"Ma Tướng, tiên tướng, yêu tướng, tất cả đều đang thong thả dung hợp!"

"Yêu ma quỷ quái. . . Thần tiên ma, kỳ thật tất cả đều là nhân tính một mặt!"

"Tất cả mọi thứ đến cuối cùng, tất cả đều muốn phản bản quy nguyên, hóa thành nhân tính!"

"Nhưng kinh lịch nhiều chuyện như vậy, ta chú định cũng không trở về được lấy trước kia cái ta!"

"Sẽ vui vẻ, sẽ tức giận, sẽ cảm động, sẽ động tình. . . Hết thảy hết thảy, tất cả đều phải thuộc về tại sinh mệnh bản chất."

"Thất tình lục dục. . . Đều ắt không thể thiếu!"

"Đây mới là sinh mệnh!"

Các loại lĩnh ngộ cùng ý nghĩ, như là róc rách dòng suối đồng dạng, tại Đông Phương đầu óc chảy xuôi.

Một cỗ không biết từ đâu mà đến nhân uân chi khí, đột nhiên phá vỡ Đông Phương trước mặt không gian, chen chúc chui vào Đông Phương thân thể.

"Đây là?"

Cảm thụ được cái này từng đạo nhân uân chi khí, Đông Phương kinh hãi.

Loại này nhân uân chi khí, lấy trước chỉ có hắn tiêu hao nhiệm vụ điểm, mượn nhờ hệ thống tăng lên thể chất thời điểm, mới có thể xuất hiện.

Nhưng bây giờ, bởi vì đối với sinh mạng lĩnh ngộ, vậy mà ly kỳ xuất hiện.

Tựa hồ vừa mới trong nháy mắt đó lĩnh ngộ, cùng một loại nào đó kì lạ tồn tại, sinh ra cộng minh.

"Là hệ thống sao?"

"Hệ thống một mực tại dẫn dắt ta hướng về một phương hướng nào đó tiến lên?"

"Nó đến cùng có mục đích gì?"

Đông Phương đáy lòng, không hiểu trở nên nặng nề.

Ý thức lại yên lặng cảm thụ được cỗ này cỗ nhân uân chi khí mang tới biến hóa.

Còn chưa hoàn toàn khôi phục tiên lực, dị thường sinh động, thôn phệ lấy nhân uân chi khí, khôi phục nhanh chóng.

Cũng vô thanh vô tức hòa tan vào thân thể cùng tâm linh.

Đông Phương thậm chí có thể cảm nhận được, mở tâm linh thế giới.

Bởi vì những này lĩnh ngộ, cùng kia một cỗ nhân uân chi khí, cũng phát sinh kì lạ biến hóa.

Phảng phất thời gian gia tốc đồng dạng, xuất hiện các loại cảm xúc năng lượng.

Những cái kia cảm xúc năng lượng, dung nhập vào mỗi một tia sinh mệnh lực bên trong, dung nhập thế giới mỗi một cái góc.

Giao phó những cái kia sinh mệnh lực vô tận biến hóa.

Có cảm xúc, có dục vọng, tất cả sinh mệnh lực, tựa như là tại thai nghén từng cái sinh mệnh đồng dạng.

Nhất là tâm linh thế giới hải dương bên trong, vậy mà xuất hiện một tia vi sinh vật.

Hải dương tại thời khắc này, tựa như là một cái chiến trường đồng dạng.

Này chút ít sinh vật, bởi vì cảm xúc, bởi vì dục vọng, bắt đầu lẫn nhau công kích, thôn phệ.

Vậy mà bắt đầu tiến hóa.

"Cảm xúc, dục vọng, là tiến hóa nguyên động lực?"

"Vẫn là nói. . . Đây là thế giới diễn biến tất nhiên biến hóa?"

"Còn có, thân thể của ta tựa hồ cũng thay đổi!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương ý niệm khẽ động, giao diện thuộc tính đột nhiên xuất hiện tại mình mắt trước.

Túc chủ: Đông Phương Thanh (Đông Phương Bất Bại)

Giới tính: Thiên nhân hóa tướng.

Ba vòng: 96, 60, 96(cm)

Căn cốt: 70(sinh mệnh thần thể)

Thiên phú: Đạo cốt nở rộ, thiên nhân cảm ứng, thần thể sơ ngưng.

Ngộ tính: 70(thần tâm sơ uẩn)

Thiên phú: Đạo tâm tươi sáng, tâm tính tự nhiên.

Mị lực: 110(thần tư tự nhiên)

Thiên phú: Mị hoặc thần thể.

Tê

Nhìn thấy bảng cải biến, Đông Phương hít một hơi lạnh.

Căn cốt cùng ngộ tính, vậy mà cùng nhau tăng lên mười điểm.

Nhất là thể chất, vậy mà trở thành thần thể.

Sinh mệnh thần thể.

Mới sinh sinh mệnh thần thể.

Còn có thần tâm.

Liền ngay cả mị lực đều tăng lên bốn điểm.

Thần tư tự nhiên.

Phảng phất vừa mới Ma Tướng, yêu tướng, tiên tướng bộ phận dung hợp, cùng đối với sinh mạng lĩnh ngộ, mở ra một loại nào đó cửa lớn đồng dạng.

Để hắn phát sinh thuế biến.

"Thần thể! Sinh mệnh thần thể!"

Đông Phương nhắm mắt cảm thụ, tâm linh tự nhiên mà vậy nở rộ.

Phảng phất tất cả mọi thứ, tâm niệm vừa động, liền có thể đến.

Đây càng giống như là một trái tim, kinh lịch các loại lịch luyện, rút đi tất cả phồn hoa, ô nhiễm, càng phát thông thấu, tự nhiên.

Trong lòng càng là đối với sinh mạng càng phát hướng tới.

Thất tình lục dục tự nhiên mà vậy sinh sôi, dung nhập tâm linh, hòa tan vào thân thể.

Sướng vui giận buồn. . . Các loại cảm xúc, ba động không ngừng.

Phảng phất đây mới là sinh mệnh, nên có bản chất.

Là sinh mệnh vốn có bộ dáng.

"Sinh mệnh đại đạo?"

"Hủy diệt, tạo hóa, tử vong, sinh mệnh, tất cả đều là sinh mệnh lớn đạo một bộ phận!"

"Hủy diệt, tạo hóa, tử vong, sinh mệnh, tất cả đều bị ngưng tụ thành thuộc về ta sinh mệnh đại đạo?"

"Tử vong tức tân sinh, hủy diệt tức tạo hóa!"

"Thất tình lục dục. . . Sinh mệnh tiến hóa đầu nguồn?"

Yên lặng tại kia không ngừng cảm ngộ bên trong, Đông Phương tâm linh phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể.

Hắn thấy được mới sinh mặt trời mới mọc, ánh sáng vạn trượng, tỉnh lại vạn vật sinh cơ.

Nhìn thấy hắc ám biến mất, mang đi tử vong cùng hủy diệt.

Thấy được vạn vật ở trong thiên địa tự do hô hấp, tản ra riêng phần mình ba động, cải biến trong thiên địa tất cả.

Càng nhìn thấy trong trang viên, sáng sớm liền dừng lại tại mình lầu các bên ngoài Doãn Phàm.

Còn có bận rộn người hầu, vệ đội binh sĩ, không ngừng sửa chữa lấy trang viên.

Thời gian trôi qua.

Hết thảy tất cả đều đang thay đổi, thời gian, không gian đều đang thay đổi.

Không biết qua bao lâu.

"Ầm ầm. . ."

Nguyên bản bầu trời trong xanh, đột nhiên tiếng sấm mãnh liệt.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ thế giới đều rất giống đen lại.

Bầu trời bên trong, từng đoàn từng đoàn mây mù hội tụ, như là cuồn cuộn chảy xuôi lăn lộn biển cả.

Từng đạo Lôi Đình hội tụ, hình thành che khuất bầu trời lôi bạo.

Toàn bộ thế giới đều giống như lâm vào phá diệt cảnh tượng.

Càng giống là một trận không cách nào dự đoán bão tố, có thể phá hủy thế giới bão tố.

Tại kia vô tận phong bạo bên trong, từng đạo nhu hòa ánh sáng trắng, sừng sững không ngã.

Hoặc tổ hợp thành tam giác, hình vuông, hình thoi, hình thang.

Hoặc tổ hợp thành từng đạo không cách nào miêu tả, đan vào một chỗ, phức tạp mà có nội quy luật dây nhỏ.

Ẩn chứa vô tận tri thức cùng trí tuệ.

Cuối cùng, tất cả ánh sáng trắng, hóa thành một tòa màu trắng tháp cao.

Chín tầng màu trắng tháp cao.

Tựa hồ là tri thức cùng trí tuệ hóa thân.

Tại kia tháp trắng phía trên, một thân ảnh dần dần rõ ràng.

Mà tại kia phong bạo bên trong, đồng dạng có một thân ảnh, như ẩn như hiện.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương đột nhiên mở hai mắt ra, đứng dậy đi ra lầu các, đi vào hành lang phía trên, ngẩng đầu ngưng nhìn lên bầu trời.

Kia phong bạo, tháp trắng, là tri thức cùng trí tuệ chi thần, Phong Bạo Chi Chủ thần lực hiện ra.

"Nhìn đến. . . George tam thế thành thần vẫn là thất bại!"

"Bernadette còn chưa cầu nguyện, hẳn là còn không tìm được Rosaire lưu lại lăng tẩm."

"Vậy đại khái suất là Klein, như là nguyên quỹ tích như kia phá hủy George tam thế thành thần nghi thức."

"Chiến tranh chân chính. . . Thần chiến, bắt đầu!"

"Adam. . . Cũng muốn thành thần!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.