Chương 868: Kinh khủng bạo quân

Chương 868: Kinh khủng bạo quân

"Chờ chút. . . Có chút không đúng!"

Nhìn lên trời dị tượng trên không trung, Đông Phương lông mày đột nhiên nhăn lại.

Trận chiến tranh này tại thế gian, đã kéo dài mấy tháng lâu, chịu ảnh hưởng nặng nhất, hẳn là Phong Bạo Chi Chủ.

Rốt cuộc Phong Bạo Chi Chủ tín ngưỡng, ngoại trừ Ruen vương quốc, còn lại phân tán ở trên biển.

Chiến tranh vừa đến, nhận xung kích lớn nhất.

Thế nhưng là vừa mới thần chiến, lại là Phong Bạo Chi Chủ ưu tiên nhấc lên.

Mà tri thức cùng trí tuệ chi thần, nhìn xem chỉ là bị động phòng ngự, thậm chí còn ở vào hạ phong.

Cái này cùng cuộc chiến tranh này biến hóa, hoàn toàn tương phản.

"Ầm ầm. . ."

Ngay tại Đông Phương quan sát thời khắc, bầu trời bên trong, thuộc về Phong Bạo Chi Chủ Lôi Đình phong bạo dị tượng, càng phát cuồng bạo, điên cuồng.

Mang theo sức tấn công cực kỳ mạnh, chen chúc tuôn hướng tri thức cùng trí tuệ chi thần.

Thậm chí, kia Lôi Đình phong bạo trực tiếp hiển hóa tại hiện thực, trên biển lớn.

Đối mặt đất thành trì, tạo thành phá hoại cực lớn.

Thậm chí đã dẫn phát trên biển sóng thần.

Tựa như là cuồng loạn bên trong ngọn nguồn, bất chấp hậu quả đồng dạng.

Thậm chí những cái kia Lôi Đình bên trong, còn mang theo một tia yêu dị tà ác.

"Kia là mẫu sào lực lượng!"

"Phong Bạo Chi Chủ bị ô nhiễm, mà lại lâm vào điên cuồng!"

Cảm nhận được kia cỗ tà ác, Đông Phương trong nháy mắt có chút minh bạch.

Vì sao cùng trận doanh hơi nước cùng máy móc chi thần, Hắc Dạ Nữ Thần, hoàn toàn không có chút nào ra tay báo hiệu.

"Nhìn đến Phong Bạo Chi Chủ tín ngưỡng trôi qua nhiều lắm, lại nhiều lần bị ta trọng thương, đã khó mà dựa vào tín ngưỡng định vị chính mình."

"Hắn trong cơ thể thuộc về ma dược mang tới ý chí, cùng Phong Bạo Chi Chủ ý chí va chạm, để Phong Bạo Chi Chủ điên cuồng không kiểm soát."

"Mẫu sào những cái kia có thể ảnh hưởng hiện thực cựu nhật, thừa cơ ô nhiễm."

"Phong Bạo Chi Chủ xong!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương đáy lòng tự nhiên mà vậy toát ra một tia bi ai.

Tâm linh sáng long lanh tự nhiên, các loại cảm xúc theo Đông Phương tâm linh đăm chiêu suy nghĩ, tự nhiên mà vậy phát ra.

Tựa như là một người bình thường sướng vui giận buồn đồng dạng.

Mà theo Đông Phương cảm xúc sinh ra, hắn tâm linh thế giới cũng đồng dạng thụ lấy ảnh hưởng.

Bi quan cảm xúc lượng lớn sinh sôi, cũng lan tràn đến toàn bộ tâm linh thế giới.

Để những cái kia vừa mới đản sinh sinh mệnh, cảm nhận được, cũng lâm vào tại kia cảm xúc bên trong.

Vô số sinh mệnh tại thời khắc này, đều có bản thân hủy diệt khuynh hướng, cũng tự nhiên mà vậy phân liệt chính mình.

Trong chớp nhoáng này, sinh mệnh vậy mà tăng lên gấp bội, cũng triển khai sinh tử Luân Hồi.

Thậm chí có sinh mệnh, tại cái này bi quan cảm xúc phía dưới, sinh ra một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được tiến hóa.

Tâm linh thế giới, theo Đông Phương cảm xúc, vậy mà có thể tự nhiên mà vậy diễn hóa bắt đầu.

"Thì ra là thế!"

"Thế giới theo tâm linh mà diễn hóa, sinh mệnh thụ tâm tình ta, dục vọng lây nhiễm, hoặc tiến hóa, hoặc tử vong, hoặc phân liệt."

"Cái này thật to kéo theo thế giới diễn hóa, thế giới diễn hóa càng nhanh, càng cường đại, hội tụ quy tắc đại đạo, cũng liền càng mạnh."

"Thực lực của ta cũng liền càng mạnh, quy tắc đại đạo con đường vĩnh viễn không có điểm dừng."

"Bởi vì tâm lớn bao nhiêu, thế giới liền lớn bao nhiêu, quy tắc đại đạo liền đến cỡ nào rộng lớn."

Một nháy mắt cảm ngộ, để Đông Phương minh bạch.

Cái gọi là tu đạo, tu tiên, vì sao là từ vừa mới bắt đầu, áp chế tâm tình của mình, dục vọng, càng tu hành càng đạm bạc.

Đây là quản lý dục vọng của mình cùng cảm xúc.

Đạt tới tuyệt đối chưởng khống, thậm chí có chút công pháp, ngay từ đầu liền cần đoạn tình tuyệt tính.

Đây là muốn làm được tâm tư trong vắt, cùng nói, cùng pháp tắc, cùng thiên địa tương hợp.

Từ những cái kia pháp tắc  nói, thiên địa bên trong, hấp thu lực lượng, làm bản thân mạnh lên.

Về sau nhưng lại muốn trở về bản nguyên, để tâm tình của mình dục vọng, tự nhiên sinh sôi, phản phác quy chân.

Đây là dự phòng mình nói hóa, hoặc là bị thiên địa đồng hóa, thậm chí vô tình vô dục, cuối cùng tịch diệt.

Càng là tại vì mạnh hơn con đường trải đường.

Từng bước một, như là leo lên thang lầu đồng dạng.

Đây cũng là mình sinh ra thần tâm, cảm xúc, dục vọng sinh sôi càng phát ra tự nhiên nguyên nhân.

Thần linh cũng không ý vị tuyệt tình tuyệt tính, giống như là một khối không có dục vọng tảng đá.

Ngược lại vừa vặn tương phản, sẽ ngưng tụ thần tâm.

Cái này thần tâm chính là tâm tình của mình, dục vọng tụ hợp thể.

Bởi vì cảm xúc, dục vọng, mới là sinh mệnh không ngừng tiến lên động lực.

Không có những này, cuối cùng sẽ chỉ trở thành một khối không suy nghĩ gì tảng đá.

"Ngưng thần tâm, chưởng quy tắc đại đạo, tích thế giới, diễn hóa mạnh hơn quy tắc, đạp vào mạnh hơn con đường!"

"Cũng chỉ có dục vọng cảm xúc tâm linh, mới là chưởng khống vô tình quy tắc đại đạo tốt nhất vật dẫn."

"Không phải, không ai có thể tiếp nhận kia tuyệt tình tuyệt tính, băng lãnh vô tình quy tắc đồng hóa."

Trong chớp nhoáng này minh ngộ, để Đông Phương thần tâm, càng phát sáng long lanh.

Cũng làm cho Đông Phương đăm chiêu suy nghĩ, đều có đối ứng cảm xúc sinh sôi.

Tâm linh thế giới bên trong, phảng phất là nhấc lên một trận sinh mệnh tiến hóa mở màn.

Liền ngay cả Đông Phương mình mệnh danh sinh mệnh đại đạo, đều theo thế giới trên phạm vi lớn diễn hóa, theo những cái kia sinh mệnh lượng lớn sinh sôi, sinh tử Luân Hồi, mà chậm chạp tăng cường.

Oanh

Đúng lúc này, bầu trời bên trong lần nữa bộc phát một tiếng kinh thiên sấm sét âm thanh.

Tại kia sấm sét âm thanh bên trong, một mảnh mênh mông, toàn từ Lôi Đình xen lẫn biển cả, mãnh liệt vạch một cái mà qua.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ thế giới đều bị Lôi Đình nhuộm thành màu tím.

Tại kia Lôi Đình bên trong, một tòa màu trắng chín tầng cự tháp, mỗi một tầng đều lóng lánh ánh sáng trắng, phảng phất có được vô tận trí tuệ tại trong đó chảy xuôi.

Tại kia tháp trắng đỉnh, một cái to lớn con ngươi, có chút mở ra.

Toàn Tri Chi Nhãn.

Đây là tháp trắng con đường hạch tâm, có thể giải mã thế gian hết thảy huyền bí, thôi diễn hết thảy lực lượng.

Tại tháp trắng con đường phi phàm người mắt bên trong, tri thức liền là lực lượng.

Biết huyền bí, biết huyền bí mang đến tri thức.

Liền tự nhiên mà vậy có thể chưởng khống huyền bí, chưởng khống huyền bí, tri thức mang đến lực lượng.

Ông

To lớn Toàn Tri Chi Nhãn đột nhiên bộc phát ra một đoàn ánh sáng trắng, tại kia ánh sáng trắng bên trong, một đạo xinh đẹp thân ảnh đứng ngạo nghễ hư không.

Tựa như thế gian hoàn mỹ nhất nữ thần, hoàn mỹ nhất sinh mệnh.

Sau một khắc, kia xinh đẹp thân ảnh, đột nhiên vung ra một đạo kiếm quang.

Như là thế gian sắc bén nhất kiếm phong, trực tiếp xé rách kia kinh khủng mênh mông Lôi Đình hải dương.

"Thử nha. . ."

Tựa như khai thiên tích địa đồng dạng, trực tiếp làm cho cả bầu trời đều một phân thành hai.

Thấy cảnh này, Đông Phương con ngươi cũng hơi trừng trừng.

Bởi vì kia Toàn Tri Chi Nhãn ngưng tụ thân ảnh, đúng là hắn Đông Phương Thanh.

Là lúc trước Đông Phương một kiếm trọng thương tất cả thần linh, thậm chí tinh không mấy vị cựu nhật một lần kia bộc phát.

Tri thức cùng trí tuệ chi thần, vậy mà tại giải mã hắn lực lượng, thậm chí dùng để đối kháng Phong Bạo Chi Chủ.

"Mặc dù rất giống, nhưng chỉ có ta toàn lực một kiếm uy lực một hai phần mười!"

"Mà lại, kia phong mang càng là kém xa lắm!"

Đông Phương ý nghĩ trong lòng tự nhiên mà vậy chảy xuôi.

Chính mình lúc trước một kiếm kia, thế nhưng là bạo phát toàn thân tiên lực, lại bị Minh Phượng kiếm tăng phúc gấp hai mươi lần.

Lúc ấy thế nhưng là trực tiếp quán xuyên Linh giới, Tinh Giới, hiện thực, tinh không, xuyên thủng ban sơ vòng bảo hộ, tạo thành một phương như là hải dương đồng dạng thế giới.

Liền ngay cả mẫu sào, Dục Vọng Mẫu Thụ mấy vị cường đại cựu nhật, đều bị thương tổn.

Có thể nghĩ, ngay lúc đó lực lượng kinh khủng đến cỡ nào.

Mà tri thức cùng trí tuệ chi thần một kiếm kia, lại chỉ là xé rách phong bạo, cũng đã bất lực tiếp tục.

"Bất quá. . . Ta hiện tại nếu là toàn lực một kiếm, khả năng lớn có thể tích khai thiên địa, đem tâm ta linh thế giới hết thảy, diễn hóa tại hiện thực bên trong, hình thành bất diệt lạc ấn."

"Vĩnh cửu lạc ấn ở cái thế giới này, cũng sẽ thôn phệ thế giới này lực lượng, diễn hóa xuất tiểu thế giới."

"Ừm. . . Hẳn là diễn hóa không hoàn toàn!"

"Khai thiên tích địa, diễn hóa thế giới, hình thành lạc ấn, nên tính là chứng đạo, mà đường của ta, còn chưa hoàn toàn ngưng tụ."

Nhìn xem người khác chiến đấu, mặc dù là lên không được phương diện chiến đấu.

Nhưng cho Đông Phương mang tới cảm ngộ, lại càng phát nhiều.

Đây là tâm linh thế giới mở nguyên nhân.

Nhất niệm động, vạn niệm sinh.

Nhất niệm nhưng tuần bơi thiên địa, đây cũng là Thiên Tiên chi cảnh.

Rống

Đột nhiên, tinh không bên trong vang lên một tiếng rống to, mơ hồ một cái to lớn, từ số xúc tu quấn quýt lấy nhau sinh vật khủng bố.

Kia sinh vật quanh thân ngưng tụ ngân tia chớp màu trắng, vô số xúc tu càng là quấy bầu trời mặt đất.

Nhấc lên cuồng phong cùng phong bạo.

Cũng bởi vậy để kia Lôi Đình lực lượng càng phát kinh khủng cùng to lớn.

Toàn bộ thế giới hiện thực, đều bởi vậy đã nổi lên mưa to gió lớn.

Đây là bạo quân con đường thần thoại sinh vật hình thái, giống như là một cái phóng đại vô số lần Bạch Tuộc.

Dữ tợn mà kinh khủng.

Nhưng bạo quân con đường, lại là đại biểu cho toàn trí toàn năng bên trong hải lục không toàn năng.

Thực lực là không cần nghi ngờ.

Theo kia cự thú gầm thét, phong bạo cùng Lôi Đình hội tụ, giống như một viên to lớn lôi cầu.

Tựa như tinh cầu đồng dạng Lôi Đình hình cầu.

Màu trắng bạc, màu tím Lôi Đình, vô hình cuồng phong, đen nhánh nước biển, tại tinh cầu kia phía trên xoay tròn lăn lộn.

Như là sao chổi đồng dạng, mang theo cái đuôi thật dài, từ không trung vạch một cái mà qua.

Hướng về kia một tòa to lớn tháp trắng đập tới.

Kia cự thú càng là theo sát phía sau, vô số to lớn xúc tu mở rộng ra đến, che khuất bầu trời giãy dụa.

Tản ra cuồng bạo cùng tà ác, cùng liều lĩnh điên cuồng.

Không ngừng hội tụ thần lực.

Hư không bên trong tháp trắng, tại lực lượng kinh khủng kia phía dưới, vậy mà đang kịch liệt run rẩy.

Liền ngay cả kia to lớn Toàn Tri Chi Nhãn, đều tại một chút xíu bị bóp méo tiêu tán.

Lâm vào mất khống chế cùng điên cuồng, lại bị cựu nhật ô nhiễm, Phong Bạo Chi Chủ lực lượng, lạ thường kinh khủng.

Giống như diệt thế tai ương.

"Các ngươi còn chưa động thủ? Liền nhìn xem thế giới bởi vậy hủy diệt sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.