Chương 869: Nguyện ý mà thôi

Chương 869: Nguyện ý mà thôi

Tri thức cùng trí tuệ chi thần thanh âm vang lên.

Mang theo nặng nề, phảng phất khiêng một khỏa tinh cầu đồng dạng.

Đối mặt cái này kinh khủng Lôi Đình phong bạo.

Không có bất kỳ cái gì một cái Chân Thần dám chủ quan.

Nhất là vẫn là một cái cuồng loạn bên trong ngọn nguồn, lâm vào điên cuồng cùng mất khống chế Phong Bạo Chi Chủ.

Ai

Tinh không bên trong mơ hồ vang lên vài tiếng thở dài.

Theo thở dài, một cỗ cỗ lực lượng cường đại, từ bốn phương tám hướng hàng gặp.

Như là một tấm võng lớn đồng dạng, đem Phong Bạo Chi Chủ trói buộc trong đó.

Bất luận cái nào Chân Thần, đều tuyệt không có khả năng để điên cuồng mất khống chế Phong Bạo Chi Chủ sống sót xuống dưới.

Ông

Ngay tại Phong Bạo Chi Chủ bị các vị thật thần lực lượng trói buộc trong nháy mắt, tri thức cùng trí tuệ chi thần kia thật lớn Toàn Tri Chi Nhãn, lần nữa mở ra.

Mênh mông ánh sáng trắng nở rộ, như là máy quét khí đồng dạng, đảo qua kia to lớn Lôi Đình phong bạo hình thành hình cầu.

Sau đó, kia Toàn Tri Chi Nhãn con ngươi bên trong, đồng dạng xuất hiện một cái to lớn, hư ảo Lôi Đình hình cầu.

Từ kia Toàn Tri Chi Nhãn bên trong bộc phát, cũng giống như là có được Lôi Đình phong bạo quyền hành đồng dạng, tụ lại lấy bốn phía phong bạo chi lực.

Như là một cái thôn phệ hết thảy vòng xoáy, không ngừng phồng lớn, trong chớp mắt, liền cùng Phong Bạo Chi Chủ Lôi Đình đụng vào nhau.

Oanh

Trong nháy mắt đó, thiên địa đều rất giống chấn động lên.

Giữa thiên địa vô số sinh linh, tại kia oanh minh âm thanh tất cả đều mất thính giác.

Rốt cuộc nghe không được mảy may tiếng vang.

Bầu trời bên trong càng là bộc phát ra một đạo lóe sáng ánh sáng, lấp lánh thế giới ánh sáng.

Vô số người con mắt trong khoảnh khắc đó tựa như mù đồng dạng, lại cũng không nhìn thấy bất kỳ cái gì sự vật.

"Tạp tạp tạp. . ."

Theo kia kinh khủng bạo tạc, Phong Bạo Chi Chủ kia to lớn cự thú thân thể, giống như là bóc ra đồng dạng, vỡ vụn thành từng mảnh.

Liền ngay cả giữa thiên địa, ban sơ tạo vật chủ lưu lại vòng bảo hộ, tại thời khắc này, cũng bộc phát ra một tia bắn nổ tiếng vang.

Nghe được cái này tiếng vang, tất cả Chân Thần, liền ngay cả một chút bí ẩn tồn tại, đều cùng nhau biến sắc.

"Giỏi tính toán!"

Nhìn thấy kia ban sơ tạo vật chủ lưu lại vòng bảo hộ, đang không ngừng nứt ra, có Chân Thần tức giận nhìn về phía tinh không.

Vừa mới một kích kia, vốn không pháp ảnh hưởng ban sơ tạo vật chủ lưu lại vòng bảo hộ.

Nhưng hết lần này tới lần khác kia bắn nổ vị trí, ngay tại lúc trước Đông Phương một kiếm trảm phá hiện thực, Linh giới, Tinh Giới, tinh không địa phương.

Nhất là vị trí kia, còn còn sót lại lấy Đông Phương lực lượng kinh khủng kia.

Cũng bởi vậy, một kích này, vậy mà để ban sơ vòng bảo hộ, càng nhanh hơn vỡ vụn, cũng biến mất.

Lấy cái tốc độ này, cho dù là tất cả Chân Thần hợp lực, cũng vô pháp kiên trì quá lâu.

Có lẽ nửa năm, một năm về sau, tinh không cựu nhật liền sẽ hàng gặp.

Tận thế cũng theo đó mà tới.

"Xem ra là tính toán kỹ!"

Đông Phương lông mày cũng hơi nhíu lên.

Vòng bảo hộ một khi vỡ vụn, toàn bộ thế giới sẽ lâm vào triệt để hỗn loạn.

Hoặc là hủy diệt, hoặc là đem những cái kia cựu nhật khu trục.

Nhưng trên Địa Cầu lực lượng, căn bản là không có cách ngăn cản nhiều như vậy cựu nhật.

Cho dù là Đông Phương, đều có thể lực có thua.

Rốt cuộc hắn có mạnh đến đâu, lực lượng cũng có hao hết thời điểm.

Nhất là thế giới này, không có quyền hành, căn bản là không có cách khiêu động thế giới lực lượng, càng không cách nào bổ sung tiêu hao.

"Nhìn đến. . . Đại chiến sắp nổi a!"

Đông Phương có chút trầm mặc, trong thời gian ngắn như vậy, ai có thể bước vào cựu nhật.

Nhất là rất nhiều nguyên chất, còn bị phong ấn ở Tây đại lục.

"Ong ong. . ."

Vào thời khắc này, Backlund bốn phía, kia mưa to bên trong, truyền ra trận trận ông minh.

Màn nước màn mưa bị trực tiếp xé rách, một thủ thủ phi thuyền khổng lồ, từ bốn phương tám hướng hướng về Backlund tới gần.

George tam thế thành thần thất bại, Ruen vương quốc cũng bởi vậy lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có bên trong.

"Tùng tùng đông. . ."

Sau một khắc, vô số đạn pháo, mang theo hỏa diễm, bốc hơi lấy mưa khí, phá vỡ hư không, hướng về Backlund các nơi vọt tới.

Kia đạn pháo kinh khủng đuôi lửa, tựa như là sao chổi cái đuôi thật dài đồng dạng.

"Sưu sưu sưu. . ."

Ngay tại đạn pháo xạ kích trong nháy mắt, Backlund các nơi bay ra lần lượt từng thân ảnh.

Có trực tiếp thi triển cường đại công kích, muốn tại không trung dẫn bạo đạn pháo.

Có càng là trực tiếp bóp méo đạn pháo mục tiêu, đem đạn pháo vặn vẹo đến Backlund bốn phía.

"Ầm ầm. . ."

Trong nháy mắt đó, kinh thiên tiếng nổ, vang vọng đất trời.

Kia to lớn mưa to, đều rất giống phá thành mảnh nhỏ.

Bầu trời bên trong càng là lấp lánh ra từng đoàn từng đoàn to lớn khói lửa.

Ngô Tố đạn pháo tùy tiện, như là giọt mưa đồng dạng bắn ra bốn phía.

Backlund bốn phía, từng tòa ngọn núi bị tạc bình, dòng sông bị ngăn cách.

Thanh âm điếc tai nhức óc, để vô số người hoảng sợ kêu thảm.

Oanh

Kia phi thuyền căn bản không có ý dừng lại, tựa hồ không trực tiếp diệt Ruen vương quốc cao tầng, liền thề không bỏ qua đồng dạng.

Từng viên đạn pháo lần nữa dày như giọt mưa giống như bắn ra.

Vùng ngoại thành trang viên bên trong, Đông Phương nhíu mày, tiếp tục như thế, hắn nơi này cũng sẽ bị vô số đạn pháo đả kích.

Nhất là những luật sư kia con đường, Hắc Hoàng đế con đường phi phàm người, có thể vặn vẹo pháp tắc.

Vặn vẹo đạn pháo mục tiêu.

Vì bảo hộ Backlund, tất nhiên sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Sưu

Vào thời khắc này, từng khỏa bốc lên kinh khủng đuôi lửa bom, như là từng khỏa vẫn thạch khổng lồ đồng dạng, hướng về trang viên xạ kích mà đến.

"Tất cả mọi người. . . Lui vào hầm!"

Nhanh

Doãn Phàm thanh âm đột nhiên vang lên, sau đó càng là mãnh hướng về Đông Phương phóng đi.

Đối mặt phi thuyền lớn uy lực đạn pháo, cho dù là danh sách 4 Bán Thần, cũng không dám ngạnh kháng.

Nhiều như vậy đạn pháo tề công, liền là một chút thiên sứ cũng muốn tránh lui.

"Thanh nhi! Cẩn thận!"

Doãn Phàm giờ khắc này thân thể cực kì mạnh mẽ, có thể so với một chút cường đại võ lâm cao thủ, vượt nóc băng tường đồng dạng.

Chỉ là nhảy mấy cái, liền trong nháy mắt đi vào Đông Phương thân trước.

"Ánh sáng!"

Tại hắn rơi xuống Đông Phương trước người trong nháy mắt, liền bộc phát ra rống to một tiếng, quanh thân tản ra thật lớn ánh sáng.

Như là một cái to lớn quang thuẫn đồng dạng, ngăn tại Đông Phương lầu các giữa không trung phía trên.

"Đi mau! Đi hầm!"

Doãn Phàm thần sắc kích động, thanh âm càng là bào hiếu mà ra.

Rõ ràng là gầm thét, là bào hiếu, nhưng giờ khắc này, lại tựa như tràn ngập vô tận yêu thương đồng dạng.

Hắn con ngươi, càng là thâm tình vô cùng nhìn về phía Đông Phương, mang theo nồng đậm lưu luyến.

Quang thuẫn mặc dù bất phàm, càng là mang theo tịnh hóa, mang theo thánh diễm, có thể xách trước dẫn bạo bom.

Nhưng căn bản là không có cách phòng ngự ở đạn pháo xung kích.

Cũng vô pháp phòng ngự ở đạn pháo mảnh vỡ bắn ra bốn phía.

Cái này chặn lại, liền là sinh ly tử biệt.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại mình thân trước, cũng chống ra to lớn quang thuẫn, bao phủ tại đỉnh đầu của mình Doãn Phàm.

Đông Phương kia nâng tay lên có chút dừng lại.

Những này đạn pháo đối với hắn mà nói, cũng chính là phất tay, bộc phát ra tiên lực một kích sự tình.

Nhưng giờ phút này nếu ra tay, lực lượng trước hết nhất ảnh hưởng sẽ là Doãn Phàm.

Rốt cuộc Doãn Phàm quang thuẫn, tựa như là một cái vòng bảo hộ đồng dạng, đem Đông Phương bảo hộ tại trong đó.

Doãn Phàm càng là đưa lưng về phía đạn pháo phóng tới phương hướng.

Tất nhiên là bị mình lực lượng trước hết nhất công kích đến.

Vừa mới trong nháy mắt đó, Đông Phương càng là thấy rõ ràng, tại kia đạn pháo hướng về nơi đây trong nháy mắt, Doãn Phàm không chút do dự liền xông về phía mình.

Một cái mặt trời con đường danh sách bảy, không màng sống chết xông về phía mình.

Chỉ vì vì chính mình tranh thủ kia một tia thoát đi thời gian.

Giá phải trả tất nhiên là tử vong.

Ngươi

Đông Phương trong lòng khẽ run lên.

Cảm xúc giống như người bình thường đồng dạng tự nhiên bộc lộ, thanh âm có chút rung động, con ngươi bên trong còn mang theo một tia chấn kinh.

Cùng một tia hảo cảm.

Dạng này một cái biết rõ ngăn trở đạn pháo sẽ chết, còn không chút do dự xông vào trước mặt mình người.

Đổi thành bất kỳ một cái nào người, sợ đều sẽ như thế.

Nhưng hắn ngôn ngữ còn chưa xuất khẩu, liền trực tiếp bị Doãn Phàm đánh gãy: "Đi mau, đừng do dự!"

"Đi a!"

Doãn Phàm thanh âm càng phát ra vang dội, cuồng loạn bên trong ngọn nguồn, phảng phất mặt trước thiếu nữ sinh mệnh, cao hơn hết thảy đồng dạng.

Gào thét âm thanh rơi xuống trong nháy mắt, Doãn Phàm thần sắc đột nhiên lại trở nên nhu hòa.

Trong con ngươi tràn ngập nồng đậm, không cách nào ẩn tàng yêu thương, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

Giống như sinh ly tử biệt đồng dạng, nhẹ giọng lời nói.

"Đừng suy nghĩ nhiều!"

"Cũng có khác gánh vác!"

"Đây hết thảy, là chính ta nguyện ý mà thôi!"

"Không có quan hệ gì với ngươi!"

"Đi nhanh đi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.