Chương 870: Cổ đại tà vật

Chương 870: Cổ đại tà vật

Oanh

Ngay tại Doãn Phàm thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, bầu trời bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo nồng đậm ánh sáng trắng.

Như là một đoàn to lớn màu trắng pháo hoa nổ tung.

Hướng về nơi đây đạn pháo, tới gần cách đó không xa lúc, liền bị Doãn Phàm tán phát thánh diễm quang thuẫn kích phát, phát sinh to lớn bạo tạc.

Oanh minh âm thanh bên trong, mang theo kinh khủng lực trùng kích, cùng bạo phát đi ra hỏa diễm, một nháy mắt đem bầu trời đốt thành một cái biển lửa.

Tại biển lửa kia bên trong, hướng về nơi đây đạn pháo, một khỏa lại một khỏa liên tiếp nổ tung.

Oanh minh âm thanh liên tiếp, giống như liên miên không dứt kinh lôi.

Cường đại lực trùng kích, bốn phía tứ ngược.

Một cỗ sóng khí, giống như sóng thần lúc kinh thiên thủy triều.

Khoảng cách gần nhất ngọn núi, trực tiếp thiếu đi một nửa.

Cây cối hoặc bị nhổ tận gốc, hoặc từ giữa đó đứt gãy, hướng về bốn phía lăn lộn.

Trong chốc lát, toàn bộ giữa không trung bên trong, phía dưới mặt đất phía trên, tựa như tận thế hàng gặp đồng dạng.

Một cỗ nồng đậm hỏa diễm, hướng về Doãn Phàm đánh tới.

Còn chưa chờ Doãn Phàm mở miệng lần nữa, hắn quanh người thánh diễm quang mang, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Hắn trên thân kia lộng lẫy quần áo, đều trực tiếp hóa thành đen xám.

Liền ngay cả hắn trong lòng vội vàng ngưng tụ thánh quang áo giáp, cũng là trong nháy mắt băng liệt.

"Tạp tạp tạp. . ."

Từng tiếng nứt xương thanh âm từ hắn trên thân vang lên.

Hắn lỗ tai, lỗ mũi, máu trên khóe miệng tuyến, giống như là có áp lực đồng dạng, phun ra ngoài.

Khoảng cách bạo tạc khoảng cách quá gần, kia kinh khủng lực chấn động, trực tiếp để Doãn Phàm trong nháy mắt trọng thương.

Cánh tay kia, hai chân phía trên xương cốt, đều rất giống đứt gãy, tất cả đều xoay chuyển tới.

Cả người càng là trong nháy mắt bị xung kích lực, xung kích nổ bắn ra đi, nện ở trang viên trên vách tường.

Oanh minh âm thanh bên trong, chui vào những cái kia đá vụn gỗ vụn bên trong, tứ bề báo hiệu bất ổn.

Cũng tại lúc này, kia theo lực trùng kích mà tới đá vụn, đạn pháo mảnh vỡ, như là đao thương mưa kiếm đồng dạng rơi xuống, bắn ra bốn phía.

Đông

Đông Phương quanh thân tiên lực bộc phát.

Như là một cái dày đặc cứng rắn lồng ánh sáng, trong nháy mắt bành trướng mở rộng, vỡ nát hư không, đem những cái kia mảnh vỡ chấn bay rớt ra ngoài.

Nhưng thời khắc này Đông Phương thần sắc lại mang theo bình tĩnh, cùng một tia thở dài.

"Ngươi. . . Cần gì chứ?"

Đông Phương nỉ non, có chút quay đầu, bộ dạng phục tùng nhìn về phía kia phá toái vách tường.

Hắn bàn tay nhẹ nhàng vung lên, từng đạo tiên lực như là tinh mịn phong nhận đồng dạng, cuốn lên phá toái vách tường.

Chỉ là trong nháy mắt, phá toái vách tường một phân thành hai, lộ ra một bộ không có bao nhiêu khí tức thân thể.

Thân thể kia tứ chi vặn vẹo, phía sau lưng có chút sụp đổ.

Miệng mũi, lỗ tai, máu tươi huyết dịch, như là không cần tiền nước máy đồng dạng, rơi lã chã.

Hắn dưới thân mặt đất, đã bị huyết sắc xâm nhiễm một mảng lớn.

Nhìn xem kia đã không có quá nhiều khí tức người, Đông Phương đáy lòng có chút vừa bực mình vừa buồn cười.

Đối với người khác mà nói, liều mình cứu giúp chi ân, không cách nào tương báo.

Nhưng đối với Đông Phương tới nói, cứu sống một đầu sinh mệnh, thậm chí để hắn khôi phục như lúc ban đầu, cũng bất quá là tiêu hao một chút tiên lực, quy tắc chi lực mà thôi.

Duy nhất khó xử là. . .

"Nhân mạng tốt cứu, nhưng kia tình nghĩa. . ."

Nghĩ đến Doãn Phàm kia không chút do dự quyết đoán, nếu là hắn trong lòng không phải chân chính có chính mình.

Đem mình nhìn xem so sinh mệnh còn nặng, nếu không phải thật đối với mình tốt.

Tuyệt không có khả năng có dạng này dũng khí, thà chết cũng phải vì hắn cản đạn pháo, tranh thủ thời gian.

Chuyện này nghị xác thực rất khó đáp lại.

Hắn cũng vô pháp đáp lại.

"Đợi ta lúc rời đi, giúp ngươi trở thành cựu nhật, liền coi như thanh toán xong đi!"

"Cái này. . . Xem như lời hứa của ta đi!"

Nhẹ giọng nỉ non một câu, Đông Phương cong ngón búng ra, sinh mệnh thần thông trong nháy mắt thi triển ra.

Một đạo màu xanh biếc ông nhưng tiên lực, từ Đông Phương đầu ngón tay nở rộ, như là một cái màu xanh biếc viên cầu, rơi vào Doãn Phàm trên thân, đem hắn nhẹ nhàng bao khỏa.

Mênh mông sinh mệnh lực, như là kia ở khắp mọi nơi ánh nắng đồng dạng, đi khắp hắn quanh thân.

Vì để cho Doãn Phàm có thể tiếp nhận nguyên chất, hắn đã thi triển thần thông, thi triển tạo hóa, thanh tẩy gột rửa Doãn Phàm thân thể.

Cũng đem sinh mệnh lực dung nhập hắn thân thể.

Ngay tại Đông Phương cứu trợ Doãn Phàm thời điểm, Backlund vùng ngoại ô, một tòa bình thường mà phổ thông giáo đường bên trong.

Adam thu hồi quan sát thế giới con ngươi, đem ánh mắt nhìn về phía Đông Phương trang viên vị trí.

Hắn trước mặt trên mặt bàn, một cái không lớn nồi nấu quặng bên trong, phối trí tốt ma dược, ngay tại ùng ục ùng ục cuồn cuộn lấy bọt khí.

"Không sai biệt lắm!"

Adam khẽ nói, sau đó không chút do dự cắt đứt Doãn Phàm ý thức, bưng lên trước mặt nồi nấu quặng, đem trong đó ma dược uống một hơi cạn sạch.

Hắn muốn chuyên tâm tăng lên, bước ra kia một bước cuối cùng, trở thành Chân Thần.

Lúc này, tuyệt không thể thụ Doãn Phàm cảm xúc ảnh hưởng.

Rốt cuộc vì không bị Đông Phương phát hiện đó là không nghĩ ra được người, hắn từ tự thân trên chia ra đồ vật, liên lụy, nhiều lắm.

Một khi bị phát hiện, Đông Phương tất nhiên có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới hắn.

Ông

Ma dược nhập thể trong nháy mắt, Adam thân thể lập tức hư hóa.

Phảng phất giống như là một cái hư ảo quang ảnh đồng dạng.

Cho người ta một loại cực kỳ cảm giác không chân thật.

Không hề đứt đoạn mở rộng, giống như là muốn đem toàn bộ thế giới đều bao phủ tại quang ảnh kia phía dưới đồng dạng.

Cũng liền tại Adam ăn vào ma dược, cắt đứt Doãn Phàm ý thức trong nháy mắt.

Ở xa trong trang viên Doãn Phàm, kia một thân khí tức, đột nhiên yên tĩnh lại.

Dù là bị Đông Phương thần thông cải tạo, cường hóa, vẫn không có mảy may thanh tỉnh dấu hiệu.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

Chính cứu chữa Doãn Phàm Đông Phương, cực kỳ ngoài ý.

Lấy hắn sinh mệnh thần thông, cùng tạo hóa thần thông, trị liệu một cái danh sách 7 phi phàm người, vốn hẳn nên tia không tốn sức chút nào.

Nhưng kia Doãn Phàm mặc dù thân thể bị hắn thần thông cải tạo, cường hóa, ý thức lại không có chút nào thanh tỉnh ý tứ.

"Linh hồn vỡ vụn? Ý thức tan rã? Không nên a!"

Đông Phương nhíu mày, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, Doãn Phàm thân ảnh, trong nháy mắt rơi vào Đông Phương thân trước.

Hắn thần sắc bình tĩnh, sắc mặt hồng nhuận, có đều đều hô hấp, giống như là ngủ thiếp đi đồng dạng.

Trên người huyết sắc từ lâu sạch sẽ như lúc ban đầu, phảng phất vừa mới một lần kia bạo tạc, căn bản không có hàng gặp đồng dạng.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương bàn tay nhẹ giơ lên, hắn lòng bàn tay thuộc về thất tình lục dục lực lượng bắt đầu hội tụ.

Cùng sinh mệnh lực kết hợp, hình thành một cái lớn chừng ngón cái quang cầu, nhẹ nhàng bay lên, rơi vào Doãn Phàm mi tâm.

"Liền xem như linh hồn phá toái, ý thức tan rã, ta cũng có thể trị tốt!"

"Tả hữu bất quá là tiêu hao chút thời gian mà thôi!"

"Chỉ là vấn đề này có chút quỷ dị!"

Đông Phương ý niệm trong lòng hiện lên, vừa muốn lần nữa thi triển thần thông, hắn bên tai đột nhiên vang lên trận trận cầu nguyện âm thanh.

"Độc nhất vô nhị tạo hóa trường hà chi chủ."

"Ngài là sinh mệnh ban đầu, cũng là vạn vật kết thúc."

"Ngài là chưởng khống sinh mệnh cùng tử vong nữ thần."

"Ta khẩn cầu ngươi nhìn chăm chú."

"Ta khẩn cầu ngươi lắng nghe."

". . ."

Nghe trận này trận cầu nguyện âm thanh, Đông Phương khẽ chau mày.

"Giọng nữ?"

Đông Phương có chút ngoài ý muốn, biết hắn tôn tên người xác thực không ít.

Nhưng những cái kia đều là Dunn truyền bá, bình thường đều là cầu nguyện khỏe mạnh, cầu nguyện sinh mệnh chúc phúc cầu nguyện ngữ.

Mà cái này giọng nữ cầu nguyện cầu nguyện ngữ, cùng những cái kia tín đồ cũng không giống nhau.

Nhưng lại giống như là tín đồ đồng dạng, ngoài ý muốn thành kính.

"Không phải Dunn bạn gái Daili."

Đông Phương nhớ kỹ, tại Klein, Dunn bọn người liên thủ giết chết Ince Zangwill thời điểm, đã cùng Daili trùng phùng.

Kinh lịch một lần tử vong, một lần sinh ly tử biệt về sau.

Hai người một tầng gặp liền chính thức xác nhận quan hệ.

Nghĩ tới đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tâm linh ý niệm hóa thân mà ra.

Mang theo bộ phận lực lượng, trực tiếp xuyên qua hư không, hàng gặp tại kia cầu nguyện tiếng vang lên địa phương.

Một mảnh hư vô, tràn ngập đủ mọi màu sắc, cực kỳ nồng đậm không gian phía trên.

Một vị người mặc cung đình váy dài, tựa như đại hào búp bê vải đồng dạng thân ảnh, yên lặng đứng thẳng.

Hắn trên cổ, lại trống rỗng một mảnh.

Ngược lại là hắn trong tay dẫn theo bốn cái giống như búp bê đồng dạng đầu, quỷ dị dị thường.

Hắn trên tay dẫn theo bốn cái đầu, giờ phút này chính liên tiếp không ngừng hé miệng, phát ra từng tiếng cầu nguyện thanh âm.

Ông

Bốn phía hư không hơi chấn động một chút, Đông Phương một đạo tâm linh ý niệm biến thành thân ảnh, từ mơ hồ đến rõ ràng.

Trực tiếp đứng ở kia không có đầu, trong tay lại dẫn theo bốn cái đầu hình người búp bê vải phía trên.

"Ừm? Là ngươi! Có việc gì thế?"

Nhìn thấy cái này Linh giới sinh vật, Đông Phương trong nháy mắt nhớ tới Klein người mang tin tức.

Mặc dù có ảnh hưởng của mình, nhưng một ít vận mệnh quỹ tích, vẫn như cũ như nguyên lai như kia phát sinh.

Mắt trước cái này mặc cung đình váy dài, dẫn theo bốn cái đầu thân ảnh, chính là Klein người mang tin tức, Reneet.

Là bị trói người con đường danh sách 2 thiên sứ.

Hắn bản thân là hoa hồng học phái thủ lĩnh một trong, về sau bởi vì danh sách 1 thần nghiệt tư ách a sinh ra, bạo phát nội chiến.

Vì bảo hộ đệ tử của mình rút lui, bị vây công giết chết, thân thể bị chia cắt.

Bởi vì hắn tại Linh giới bố trí, lại từ Linh giới phục sinh, một mực khát cầu thân thể hoàn chỉnh.

"Bị trói người con đường giống như cũng có được Chân Thần, thế nhưng là bị Dục Vọng Mẫu Thụ ô nhiễm chưởng khống, trở thành hắn tại thế giới hiện thực hóa thân."

Nhìn xem trước mắt Reneet, Đông Phương đầu óc bên trong có liên quan ký ức, tự nhiên mà vậy chảy xuôi mà ra.

Nghe được Đông Phương thanh âm đáp lại, Reneet thân thể khẽ run lên.

Nguyên bản cầu nguyện bốn khỏa đầu cùng nhau mở hai mắt ra, nhìn về phía mắt trước hơi có vẻ mơ hồ thân ảnh.

Thân là danh sách hai, nàng vậy mà không có cảm ứng được mảy may.

Nếu không phải Đông Phương mở miệng, nàng đều coi là Klein lưu lại bàn giao, căn bản sẽ không có bất kỳ đáp lại nào.

"Nàng. . . Liền là vị kia gây nên mấy lần thần chiến, cũng giết chết chiến thần, vĩnh hằng liệt dương vị kia Sinh Mệnh nữ thần!"

Nhìn thấy thân ảnh trước mặt, Reneet trong lòng hiện lên một tia ngoài ý muốn, nhưng không có mảy may làm càn.

Klein lưu lại bàn giao bên trong, từng nói qua, trước mắt vị này Sinh Mệnh nữ thần rất là thiện lương nhân từ.

Thân thể của nàng muốn càng nhanh hoàn chỉnh, có lẽ hi vọng ngay tại trước mắt Sinh Mệnh nữ thần trên thân.

Nghĩ tới đây, Reneet trong tay dẫn theo bốn cái đầu miệng liên tiếp khép mở.

Cung kính mà hơi có vẻ chất phác, dừng lại thanh âm chậm rãi vang lên.

"Germann. . . Mất tích!"

"Bằng vào. . . Khế ước, ta. . . Không cách nào cảm ứng được hắn tồn tại."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.