Chương 871: Không biết hối cải

Chương 871: Không biết hối cải

Germann

Đông Phương có chút dừng lại, trong nháy mắt nhớ tới cái này tựa như là Klein một cái khác dùng tên giả.

"Mất tích, chẳng lẽ vẫn như cũ như nguyên quỹ tích như kia, bị A Mông bắt đi?"

"A Mông làm sao dám tại Backlund xuất hiện?"

"Liền không sợ ta phát hiện hắn, cũng triệt để giết chết hắn sao?"

Đầu óc bên trong từng đạo ý nghĩ hiện lên, Đông Phương khẽ gật đầu nói: "Ta đã biết, ngươi đi đi."

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Reneet trong tay dẫn theo bốn cái đầu trên mặt, cùng nhau lộ ra một tia nhỏ bé không thể nhận ra thất vọng.

Nhưng lại không chút do dự, trực tiếp quay người, đạp trên Linh giới lực lượng, nhanh chóng rời đi.

Nàng rất rõ ràng, lại thế nào nhân từ thần linh, cũng là thần linh.

Là cao cao tại thượng thần linh.

Muốn có được quyển chú ý, tất nhiên phải có lấy nỗ lực.

Mình chỉ là truyền một tin tức, căn bản không đủ để để một vị thần linh, tự mình ra tay vì nàng chữa trị thân thể.

Nhìn xem Reneet rời đi, Đông Phương trừng mắt nhìn.

Dù là Reneet lại thế nào cẩn thận từng li từng tí, cũng không có khả năng tại hắn mặt trước, hoàn toàn ẩn tàng kia một tia phản ứng.

Hắn tự nhiên cũng minh bạch, Reneet thất vọng là cái gì.

"Không phải ta không giúp ngươi, mà là ta hàng gặp điểm ấy lực lượng, còn hữu dụng!"

"Đầu tiên chờ chút đã!"

Nhẹ nhàng giọt thì thầm một tiếng, Đông Phương kia mơ hồ mà hơi có vẻ hư ảo thân ảnh, một bước bước vào, liền tới đến Backlund trên không.

"Hẳn là nơi này!"

Nhìn phía dưới núi rừng, cùng trên đất sụp đổ, Đông Phương rõ ràng cảm nhận được, nơi này có Klein khí tức.

"Đầu tiên, ta muốn xem trước một chút đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Có phải hay không cùng nguyên quỹ tích như kia?"

Theo Đông Phương ý niệm phun trào, hắn quanh thân đột nhiên tản mát ra một tia thất thải ánh sáng.

Quang mang kia tạo thành một cái to lớn đồng hồ.

Trên đó kim đồng hồ, nhanh chóng rút lui.

Bốn phía hư không theo đồng hồ đảo lưu, hơi chậm lại, sau đó hiển hóa ra một mảnh cực kỳ hư ảo hình tượng.

Bộ dáng kia, tựa như là thời gian đảo lưu đồng dạng.

Nhưng cái này cũng không hề là thời gian đảo lưu, mà là lấy thời gian quy tắc, ảnh hưởng vận mệnh.

Từ đó thăm dò đến nơi đây phát sinh sự tình, cùng đối Klein vận mệnh ảnh hưởng sự kiện.

Loại chuyện này, A Mông cũng đồng dạng có thể làm được.

Thậm chí so Đông Phương càng thêm thuần thục, cũng có thể mượn nhờ kia vận mệnh ba động, một nháy mắt làm ra rất nhiều chuyện.

Đây cũng là A Mông bản thể che giấu, Đông Phương không cách nào tuỳ tiện tìm tới nguyên nhân.

Che giấu vận mệnh của mình, dù là Đông Phương có thể thông qua vật biến hóa về chất ảnh hưởng thời gian, lấy thời gian ảnh hưởng vận mệnh, cũng vô pháp tuỳ tiện tìm tới A Mông vận mệnh ba động.

"Ừm? Đây là?"

Nhìn xem kia hư ảo hình tượng bên trong hình ảnh, Đông Phương lông mày trong nháy mắt nhíu một cái.

So với nguyên quỹ tích, nơi này chiến đấu, rõ ràng muốn nhỏ nhiều.

Mặc dù vẫn như cũ có không ít cường giả hàng gặp, nhưng kia George tam thế ăn vào ma dược trong nháy mắt, liền trực tiếp hỏng mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ là Adam vì thôi động chiến tranh, trực tiếp ảnh hưởng tới George tam thế?"

"Không! Hắn không có lý do ra tay a, một khi George tam thế thành thần, tất nhiên sẽ đứng ở hắn trận doanh."

"George tam thế thành công hay không, hẳn là đối Adam kế hoạch ảnh hưởng không lớn."

"Kia Adam vì sao lại như thế cấp bách thôi động chiến tranh?"

"Có lẽ. . . Thần chiến bên trong, cũng có được Adam ảnh hưởng, tỉ như ảnh hưởng Phong Bạo Chi Chủ tín đồ!"

Trong chốc lát, Đông Phương ý nghĩ trong lòng không ngừng, nhưng lại căn bản là không có cách nghĩ rõ ràng Adam làm như vậy nguyên nhân.

Nhưng hắn biết, Adam làm như thế, nhất định có nguyên nhân.

Một cái Đông Phương hiện tại không cách nào hiểu rõ nguyên nhân.

"Ầm ầm. . ."

Hình tượng bên trong, George tam thế thân thể bắn nổ trong nháy mắt, Klein thân ảnh trực tiếp bắt đầu thoát đi.

Như là một đầu đi khắp tại thời gian bên trong âm ảnh đồng dạng, nhanh chóng xuyên qua hư vô mê vụ, hướng về một phương hướng nào đó lao nhanh.

"Sương mù lịch sử. . . Klein tấn thăng danh sách 3 cổ đại học giả."

"Đây là hắn xuyên qua lịch sử cái bóng."

Nhìn thấy Klein động tác, Đông Phương trong nháy mắt hiểu rõ.

Lúc trước mình đem danh sách 6 Vô Diện Nhân, danh sách 5 con rối đại sư ma dược, cùng một chỗ đánh vào Klein thân thể.

Hiển nhiên là Klein tiết kiệm không ít thời gian.

Này mới khiến Klein tại trong vòng mấy tháng, chẳng những tấn thăng danh sách 4 quỷ pháp sư, càng là lần nữa tấn thăng đến danh sách 3 cổ đại học giả.

Ông

Đột nhiên, ngay tại Klein lao nhanh tiến vào sương mù lịch sử trong nháy mắt, từng đầu trơn nhẵn, hiện đầy kỳ dị hoa văn xúc tu.

Như là từng đầu to lớn đại xà đồng dạng, từ kia sương mù lịch sử bên trong nhô ra, điên cuồng bắt lấy Klein.

"Đây cũng là chiêm bặc gia con đường danh sách 1 Zaratu."

Nhìn thấy cái kia khổng lồ như là một đầu cự thú giống như thần thoại sinh vật, ngang theo tại sương mù lịch sử bên trong, Đông Phương trong nháy mắt nghĩ đến Zaratu.

Vị này danh sách 1 quỷ bí người phục vụ, cùng Klein là trời sinh đối địch.

Nhất là Klein trên thân còn có Nguyên Bảo tồn tại.

Người ăn trộm con đường, chiêm bặc gia con đường, môn đồ con đường, cái này ba cái con đường cường giả, đều là Klein địch nhân.

Đây là Klein tại lựa chọn chiêm bặc gia con đường về sau, liền đã đản sinh, không cách nào cải biến.

Zaratu

Đông Phương bàn tay chậm rãi nâng lên, cũng hướng về kia hư ảo hình tượng bên trong tìm kiếm.

Phảng phất có thể cách thời gian, không gian, liền có thể diệt sát Zaratu đồng dạng.

"Ở nơi đó!"

Ngay tại Đông Phương bàn tay thăm dò vào kia hư ảo hình tượng sau một lát, Đông Phương đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi tản ra huỳnh quang, nhìn về phía hư không.

Mượn nhờ vận mệnh ba động, hắn thấy rõ ràng Zaratu tránh né vị trí.

Tại mắt của hắn bên trong, hết thảy trước mặt đều đã hư hóa.

Lịch sử mê vụ cùng khe hở, tất cả đều hiển lộ tại hắn mắt bên trong.

Mà tại kia sương mù lịch sử cùng khe hở ở giữa, một đạo nhân hình thân ảnh, đang trốn tránh tại cái nào đó khe hở bên trong.

Sau một khắc, Đông Phương bàn tay hướng trước tìm tòi, trực tiếp chui vào hư không, xuyên qua kia từng mảnh nhỏ sương mù lịch sử, đi vào Zaratu vị trí.

Bàn tay kia phảng phất trong khoảnh khắc đó trở nên dị thường to lớn, hung hăng bắt lấy Zaratu thân thể.

"A! Ngươi là ai? Ngươi đến cùng là ai?"

"Ta xem bói đến sẽ có nguy cơ, đã trốn ở chỗ này, ngươi như thế nào tìm đến ta!"

Zaratu kia thanh âm hoảng sợ vang lên, thân thể điên cuồng vặn vẹo, trong nháy mắt liền muốn muốn triển khai thần thoại sinh vật thân thể.

Nhưng vào lúc này, Đông Phương kia hư ảo bàn tay, có chút một nắm.

Bành

Zaratu thân thể đột nhiên nổ bể ra đến.

Vô số nhỏ bé nhuyễn trùng, như là hạt gạo đồng dạng rải đầy toàn bộ lịch sử khe hở.

Càng là điên cuồng hướng về cái khác khe hở bên trong nhúc nhích, thoát đi.

"Ngươi cũng không phải A Mông, ta muốn tìm ngươi, cũng không khó!"

Đông Phương cười khẽ, cũng không thèm để ý Zaratu thoát đi, mà là bàn tay một nắm, bắt lấy một đoàn mông lung quang cầu, từ kia lịch sử khe hở bên trong một thanh lôi ra.

"Danh sách 2, danh sách 1 phi phàm đặc tính!"

Nhìn xem trong tay chùm sáng, Đông Phương bàn tay một phen, trực tiếp thu hồi.

Về sau lần nữa nhìn về phía trước mặt hư ảo hình tượng.

Chỉ thấy Klein mượn nhờ trên người các loại phi phàm vật phẩm, hiểm mà lại hiểm từ Zaratu trong tay thoát đi.

Mặc dù cẩn thận vô cùng, càng là mượn nhờ Nguyên Bảo lực lượng nhiễu loạn xem bói.

Vẫn như trước tại một tòa vắng vẻ phòng ốc bên trong, bị A Mông bắt lấy.

Như nguyên quỹ tích như kia, bị A Mông tuỳ tiện ký sinh.

Danh sách 3 cổ đại học giả, đối mặt A Mông, chênh lệch quá lớn, nhất là vẫn là sau khi chiến đấu Klein.

Căn bản không có phản kháng chỗ trống.

Thậm chí nối tới mình cầu nguyện thời cơ đều không có.

"Quả nhiên, chỉ cần có cơ hội, A Mông vẫn là sẽ ra tay cướp đoạt Klein Nguyên Bảo."

"Chỉ là. . . Nguyên Bảo bị ai cướp đoạt chưởng khống, còn cần hỏi một chút ta có đồng ý hay không."

Nhìn xem hình tượng bên trong hình ảnh, Đông Phương nhẹ giọng mở miệng.

Trợ giúp Klein liền là trợ giúp mình, đây là không cần nghi ngờ.

Không phải Klein Nguyên Bảo bị đánh cắp lời nói, kia A Mông, tất nhiên hội hợp Adam, tới đối phó chính mình.

Đúng lúc này, kia hư ảo hình tượng đột nhiên chấn động ra đến.

Trong đó A Mông, tay phải nhéo nhéo kính một mắt mảnh, ngẩng đầu nhìn về phía hư không, tựa như phát giác được có người tại ảnh hưởng vận mệnh đồng dạng.

Càng giống là chưa Bặc Tiên Tri đồng dạng, mang trên mặt ôn hòa mỉm cười, không hề cố kỵ bên cạnh bị ký sinh Klein.

Tựa như tự lẩm bẩm đồng dạng mà nói: "Muốn hắn an toàn không lo, cầm người ăn trộm con đường danh sách 1 phi phàm đặc tính đến đổi!"

"Ta biết ngươi có, không phải, ta sẽ trộm lấy vận mệnh của hắn, trở thành quỷ bí!"

"Lúc kia, hết thảy đều đem không cách nào nghịch chuyển."

Hiển nhiên, ít đi một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, đối A Mông ảnh hưởng cực lớn.

Thậm chí muốn bằng vào Klein đổi lấy kia phần danh sách 1 phi phàm đặc tính.

Hừ

Nghe được A Mông thanh âm, Đông Phương hừ lạnh một tiếng.

Lực lượng kinh khủng đột nhiên nổ tung  liên đới lấy hắn trước mặt hư ảo hình tượng, cùng vận mệnh ba động, cùng nhau nổ tung.

Kia vận mệnh bắn nổ ba động, giống như là một đạo dây dẫn nổ đồng dạng, điên cuồng hướng về hư không lan tràn.

Tựa như muốn giết chết cái nào đó người đồng dạng.

"Không biết hối cải!"

Một câu nói xong, Đông Phương thân hình trong nháy mắt tiêu tán.

Kia còn lại lực lượng, phảng phất có được ý thức đồng dạng, trực tiếp tiến vào Linh giới, chui vào một vị dẫn theo bốn khỏa đầu lâu, tựa như to lớn búp bê vải đồng dạng thân thể bên trong.

Thân ảnh kia chính là Reneet.

Mà tại Thần Khí Chi Địa, A Mông mang theo Klein liên tiếp chớp động mấy lần, như là thuấn di đồng dạng, xuất hiện tại cực xa chỗ.

Đứng thẳng về sau, A Mông mới vội vàng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thân thể càng là nhịn không được run rẩy mấy lần.

"Nữ nhân điên! Không thể nói lý nữ nhân điên!"

"Cái gì thù? Cái gì oán a?"

Kia mang theo một tia sợ hãi thanh âm, để một bên nghĩ biện pháp thoát đi Klein, đều trong nháy mắt bừng tỉnh.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía A Mông.

Đây là hắn lần thứ nhất tại mắt trước cái này, có đùa ác chi thần linh xưng A Mông trên thân, thấy được sợ hãi.

"Sẽ là ai chứ? Vậy mà để A Mông đều sợ thành dạng này?"

"Không phải là Đông Phương a?"

"Thế nhưng là, Đông Phương. . . Nhiều ôn nhu a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.