	Chương 872: Đoạt xá?

Chương 872: Đoạt xá?

"Ôn nhu? Nàng gọi là ôn nhu?"

"Đó chính là một cái nữ nhân điên! Làm sao có thể ôn nhu!"

Cấp độ sâu ký sinh Klein A Mông, cảm nhận được Klein ý nghĩ, không chút do dự tại trong lòng im ắng phản bác.

Mình cũng không có làm cái gì.

Chẳng qua là lúc trước, ăn cắp nữ nhân kia liên tiếp ý nghĩ, thăm dò một phen mà thôi.

Nhưng cái kia nữ nhân điên, thẹn quá thành giận vì giết hắn, không tiếc nhấc lên chúng thần đại chiến.

Chúng thần đều bị thương nặng.

Thậm chí vĩnh hằng liệt dương càng là bởi vậy bỏ mình.

Liền ngay cả hiện tại Phong Bạo Chi Chủ bỏ mình, nguyên nhân lớn nhất, cũng là bởi vì cái kia nữ nhân điên sở tác sở vi.

Thậm chí để Ban Sơ tạo vật chủ lưu lại bình chướng, bởi vậy bị trình độ lớn nhất phá hư.

Điều động chín cái nguyên chất lực lượng, lại thêm cái kia nữ nhân điên lực lượng, trực tiếp tại vòng bảo hộ trên lưu lại một cái to lớn lỗ lớn.

Mặc dù bị kia nữ nhân điên lực lượng bao trùm.

Nhưng vẫn như cũ là tùy thời có thể lấy bộc phát diệt thế tai ương.

Tinh không bên trong, thế nhưng là có bảy tám vị cựu nhật dòm ngó.

Đây chính là cựu nhật, ngoại thần, đơn độc một vị đều hoàn toàn có thể hủy diệt cái tinh cầu này.

Liền ngay cả Dục Vọng Mẫu Thụ ô nhiễm bị trói chi thần, đã trở thành hắn ở cái tinh cầu này hóa thân, đều không có Chân Thần dám tuỳ tiện động thủ.

Đây chính là cựu nhật ngoại thần.

Một khi số lượng rất nhiều, cái tinh cầu này bị hủy diệt, vậy cơ hồ là ván đã đóng thuyền, không cách nào nghịch chuyển sự tình.

Mấy vị thấp danh sách phi phàm người phối hợp, đều có thể săn giết một vị cao danh sách, thậm chí là Bán Thần phi phàm người.

Vậy nếu là mấy vị cựu nhật ngoại thần phối hợp, kết cục là thế nào, hầu như không cần suy nghĩ nhiều.

Cũng chính là tinh không cựu nhật, riêng phần mình nhìn không hợp nhãn.

Không có chút nào tín nhiệm.

Nếu không, dù là cái kia nữ nhân điên phi thường lợi hại, phi thường khủng bố, đối mặt rất nhiều cựu nhật, cũng sẽ bị các loại pháp tắc, quy tắc trói buộc.

Thậm chí sẽ bị rất nhiều cựu nhật áp chế, phong ấn, một chút xíu ô nhiễm.

Liền ngay cả năm đó nguyên sơ Thượng Đế, nguyên sơ quỷ bí, hai vị cường đại đến cực điểm, ở vào đỉnh tiêm cấp độ cựu nhật.

Thậm chí đều là dung hợp số nhiều nguyên chất tồn tại.

Cũng chưa từng tuỳ tiện bước ra tinh cầu, cùng những cái kia thăm dò cựu nhật chém giết.

Mà là tránh né tại Ban Sơ vòng bảo hộ phía dưới, trình độ lớn nhất làm bản thân mạnh lên.

Đây cũng là nguyên nhân.

Lực lượng một người mặc dù cường đại, nhưng cuối cùng không cách nào đối kháng toàn bộ.

Chỉ tiếc, năm đó nguyên sơ Thượng Đế, nguyên sơ quỷ bí, bởi vì dung hợp số nhiều nguyên chất.

Cuối cùng không để ý tới trí chém giết lẫn nhau bắt đầu.

Về phần nguyên nhân, chúng thần, bao quát A Mông mình, đều có suy đoán.

Kia là dung hợp quá nhiều nguyên chất, Ban Sơ ý chí sơ bộ thức tỉnh, cường đại tụ hợp hiệu ứng, để hai vị cựu nhật điên cuồng.

Cuối cùng đồng quy vu tận.

Về sau mới có phụ thân của mình, viễn cổ Thái Dương Thần theo thời thế mà sinh.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra? Nguyên Bảo cùng ta cảm ứng bị ngăn cách!"

Yên lặng đánh giá A Mông, ý đồ thoát đi Klein, giờ khắc này, cả người đột nhiên dừng lại.

Không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

"Ta đã là danh sách ba, đối Nguyên Bảo chưởng khống, hẳn là mạnh nhất, nhưng vì sao có thể như vậy?"

Klein con ngươi bên trong toát ra không thể tưởng tượng nổi, cùng một tia tuyệt vọng.

Trở thành chiêm bặc gia con đường danh sách ba, hắn cũng không sợ chết.

Bởi vì chết về sau, vẫn như cũ có thể tại Nguyên Bảo bên trong trùng sinh.

Đây cũng là A Mông mặc dù bắt hắn lại, lại không dám tùy tiện giết chết hắn nguyên nhân.

Chỉ khi nào Nguyên Bảo ngăn cách cùng hắn chưởng khống, không tại có chút liên hệ, vậy hắn một khi tử vong, muốn phục sinh, liền muôn vàn khó khăn.

"Nguyên Bảo dị động?"

"Cùng Klein chưởng khống ngăn cách?"

Cảm nhận được Klein ý nghĩ, A Mông đồng dạng ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

Ngay tại hai người nhìn chăm chú phía dưới, tại kia hư không cuối cùng, tới gần Tinh Giới địa phương, Linh giới phía trên hư vô bên trong.

Trùng trùng điệp điệp màu xám sương mù, cuồn cuộn mà ra.

Tại kia màu xám sương mù phía trên, một tòa to lớn quang môn, phảng phất tụ hợp thời gian, không gian, vô tận biến hóa quang môn, đột nhiên hiện thế.

Xuất hiện tại hiện thực bên trong.

Giờ khắc này, bất luận là Chân Thần, hoặc là cái khác con đường phi phàm người, đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Tất cả mọi người theo bản năng nhìn về phía vô tận hư không.

"Lại là cái kia nữ nhân điên giở trò quỷ, nàng không muốn để cho ta từ Klein nơi này thu hoạch Nguyên Bảo chưởng khống!"

"Nàng tại thu nạp Nguyên Bảo!"

A Mông đầu óc bên trong đột nhiên nhớ tới, không lâu trước Hỗn Độn biển bộc phát.

Trực tiếp hiện thế, bị cái kia nữ nhân điên tuỳ tiện dung nạp.

Tình hình bây giờ cơ hồ giống nhau như đúc.

Ông

Ngay tại A Mông ý nghĩ sinh ra trong nháy mắt, Backlund trên không, một đạo xinh đẹp thân ảnh, như là chống trời cự nhân đồng dạng, hiển lộ tại Linh giới, hiện thực, Tinh Giới bên trong.

Thân ảnh kia vẫn như cũ một thân đạm màu xanh váy dài, mái tóc đen dài phất phới.

Không tỳ vết chút nào khuôn mặt, tản ra huỳnh quang thân thể.

Tựa như là chiếu sáng thế giới mặt trời đồng dạng.

Sau một khắc, nữ nhân kia lấy tay hư nắm.

Vô tận màu xám sương mù chen chúc mà động, như là triều tịch, thủy triều đồng dạng, quấn lấy Nguyên Bảo, hướng về nữ nhân kia trong tay rơi đi.

Rộng lớn vô biên sương mù xám, to lớn quang môn, đang rơi xuống quỹ tích bên trong, một chút xíu thu nhỏ, cũng bắt đầu không ngừng ngưng thực.

Giống như thực thể đồng dạng, cuối cùng rơi vào nữ nhân kia bàn tay bên trong.

Oanh

Đang nắm chắc Nguyên Bảo trong nháy mắt, Đông Phương thân ảnh, đột nhiên tiêu tán.

Cùng Nguyên Bảo cùng nhau biến mất, rốt cuộc để người phát giác không ra mảy may.

Phảng phất chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

"Là Đông Phương. . . Nàng đem Nguyên Bảo thu nạp, là đang cứu ta?"

Klein ý niệm trong lòng khẽ động, cảm nhận được cảm ứng của mình, cũng không triệt để ngăn cách, nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Các loại ý nghĩ không cách nào ức chế tại đầu óc bên trong chớp động.

"Là! Ta xem như Nguyên Bảo trên danh nghĩa chủ nhân, nàng như chưởng khống Nguyên Bảo, tất nhiên có thể tuỳ tiện phát giác được ta vị trí."

"Dù là bị A Mông ẩn giấu đi vận mệnh ba động, cũng vô pháp che giấu loại cảm ứng này."

Klein cả trái tim đột nhiên nới lỏng.

Trước mắt A Mông, e ngại Đông Phương như hổ, tuyệt không có khả năng dám cùng Đông Phương chính diện tranh phong.

Dù là mình bị giết, bằng vào Đông Phương cho át chủ bài, cùng cùng Nguyên Bảo một tia cảm ứng, vẫn như cũ có thể tại Nguyên Bảo bên trong trùng sinh.

Nghĩ tới đây, Klein quay đầu nhìn về phía A Mông, lại phát hiện A Mông sắc mặt cực hắc, căn bản không chút do dự liền trong nháy mắt rời xa.

Như là thuấn di đồng dạng, chỉ là trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Cũng liền tại A Mông biến mất trong nháy mắt, Klein cảm nhận được, mình không bị khống chế, bị chiều sâu ký sinh thân thể, đột nhiên khôi phục chưởng khống.

"Cái này A Mông thật đúng là quả quyết!"

Nhìn xem A Mông rời đi, Klein im ắng cảm thán một tiếng.

Sau một khắc, hắn trước mặt hư không đột nhiên bị xé nứt, một đạo mơ hồ thân ảnh, phảng phất vượt qua vô tận thời gian, không gian, hàng phút cuối cùng nơi đây.

"Đông Phương!"

Nhìn thấy cái này mơ hồ thân ảnh, Klein thần sắc vui mừng, cơ hồ là theo bản năng lên tiếng kinh hô.

"Chạy ngược lại là nhanh!"

Đông Phương hư ảnh, liếc nhìn một vòng, không có phát hiện A Mông lưu lại mảy may tung tích, nhẹ giọng nỉ non lên tiếng.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương bàn tay vung lên, một đoàn lóng lánh ánh sáng quang cầu, trực tiếp chui vào Klein thân thể bên trong.

"Đây là chiêm bặc gia con đường danh sách 2, danh sách 1 phi phàm đặc tính, đã bị ta xử lý, ngươi có thể đồng thời tiêu hóa!"

"Còn có, chiêm bặc gia con đường duy nhất tính, ngay tại cái này Thần Khí Chi Địa, ta sẽ buông ra Nguyên Bảo áp chế, chính ngươi tìm kiếm đi!"

Ngôn ngữ vừa rơi, Đông Phương lông mày chính là hơi nhíu lại, thân thể khẽ run lên, con ngươi bên trong tràn ngập một tia âm trầm.

Hắn thân thể cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

Vẫn như cũ giống như là chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

"Đông Phương vừa mới thế nào?"

Nguyên Bảo chưởng khống, lần nữa trở về, Klein vừa mới nháy mắt kia, tựa như cảm nhận được Đông Phương thống khổ.

Chỉ là giờ phút này, hắn mặc dù lo lắng, lại căn bản là không có cách suy nghĩ nhiều.

Đạt đến Đông Phương cấp bậc kia, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách trợ giúp.

Trừ phi trở thành Chân Thần.

Sau đó dung nạp Nguyên Bảo, trở thành nửa cái cựu nhật, mới có thể trợ giúp cho Đông Phương.

"Có danh sách 2, danh sách 1 phi phàm đặc tính, liền là gặp lại A Mông, ta cũng không phải không cách nào phản kháng!"

"Danh sách 2 là kỳ tích sư, danh sách 1 là quỷ bí người phục vụ."

"Ta tiểu hào là thế giới, là đại hào Ngu Giả quyển người, kỳ thật vẫn luôn tại đóng vai quỷ bí người phục vụ nhân vật."

"Tăng thêm tao ngộ mấy lần kỳ tích, phi phàm đặc tính nhập thể trong nháy mắt, ta liền tiêu hóa hơn phân nửa!"

"Có được danh sách 2, danh sách 1 một chút năng lực!"

"Tăng thêm Nguyên Bảo tiến thêm một bước chưởng khống, lực lượng của ta bây giờ, có chừng thiên sứ vị cách!"

"Vậy liền tìm kiếm chiêm bặc gia con đường duy nhất tính đi, sớm ngày thành thần, sớm ngày cùng Đông Phương đứng chung một chỗ!"

Nghĩ tới đây, Klein thân ảnh đột nhiên hóa thành một ánh lửa, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Backlund, vùng ngoại ô trang viên.

Lầu các bên trong, Đông Phương lông mày chăm chú nhăn lại.

Vừa mới tại buông ra đối Nguyên Bảo áp chế trong nháy mắt, Nguyên Bảo cùng hắn tâm linh thế giới Hỗn Độn biển, vậy mà muốn dung hợp quy nhất.

Kia cường đại tụ hợp năng lực, nếu không phải Đông Phương đã mở ra tâm linh thế giới, vô số quy tắc, pháp tắc ngưng tụ.

Sợ là căn bản là không có cách ngăn cản.

"Ta muốn là lập tức đem tất cả nguyên chất dung nạp trong cơ thể, sợ là Ban Sơ ý chí, trong nháy mắt sẽ ở trong cơ thể ta thức tỉnh!"

"Lúc kia. . ."

Nghĩ tới đây, Đông Phương đầu óc bên trong đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

"Đoạt xá!"

"Kia Ban Sơ quả nhiên không mạnh khỏe tâm!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.