	Chương 873: Ta là Evan!

Chương 873: Ta là Evan!

"Không! Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, Ban Sơ ngay tại đánh lấy ý nghĩ này!"

Đông Phương sắc mặt biến hóa.

Nói với mình dung nạp tất cả nguyên chất phương pháp, từ vừa mới bắt đầu liền là một cái tính toán.

Hắn nghĩ tới nguyên sơ Thượng Đế, cùng nguyên sơ quỷ bí.

Hai vị này chính là lúc trước Ban Sơ thức tỉnh về sau, mang theo lực lượng chủ yếu.

Mượn nhờ hai loại trụ cột cấp lực lượng, Ban Sơ càng là từ tinh không bên trong xé rách cái khác nguyên chất.

Nếu không phải thần kiếp lực lượng như giòi xương mu bàn chân, sợ là một lần kia Ban Sơ liền sơ bộ hoàn thành thức tỉnh.

Cuối cùng mặc dù thất bại, vẫn như trước chia ra nguyên sơ Thượng Đế cùng nguyên sơ quỷ bí, hai vị này cường đại cựu nhật.

"Không! Nàng coi như thất bại. . . Cũng vẫn như cũ để hai vị cựu nhật đỉnh tồn tại, sinh ra cường đại tụ hợp hiệu ứng."

"Để hai vị kia cựu nhật thụ lớn nhất ảnh hưởng."

"Không ngừng thu thập nguyên chất, không ngừng dung nạp, càng là lưu lại ngăn cách cái khác cựu nhật, không cách nào hàng gặp Địa Cầu vòng bảo hộ!"

"Hắn mục đích cuối cùng nhất, vẫn như cũ là vì về sau thức tỉnh hộ giá hộ tống."

"Chỉ là, cuối cùng nguyên sơ Thượng Đế, nguyên sơ quỷ bí, cũng bởi vì cái này điên cuồng muốn tụ hợp, lần nữa song song bại vong mà kết thúc!"

"Có thể là thần kiếp sức mạnh còn sót lại, vẫn như cũ vô cùng kinh khủng!"

"Cho nên. . . Ban Sơ muốn thức tỉnh, hoặc là triệt để từ bỏ tất cả lực lượng  liên đới lấy thần kiếp lực lượng cùng một chỗ, triệt để vứt bỏ."

"Nhưng tu hành vô số kỷ nguyên, Ban Sơ khả năng lớn sẽ không chọn lựa như vậy, không phải đã sớm thức tỉnh, rời đi trùng tu."

"Mà bây giờ sự xuất hiện của ta, cho Ban Sơ một cái đoạt xá thời cơ."

"Lực lượng của ta cũng tại một chút xíu dung nhập phương thế giới này, bị thế giới này bao dung."

"Một khi Ban Sơ đoạt xá thành công, Ban Sơ tất nhiên có thể mượn nhờ lực lượng của ta không ngừng cường đại."

"Cuối cùng thu hồi tất cả lực lượng, tước đoạt thần kiếp lực lượng, quay về đỉnh phong. . . Thậm chí chân chính thành thần!"

"Thành thần. . . Cái này dụ hoặc, sợ là không người nào có thể cự tuyệt!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong nháy mắt một thân mồ hôi lạnh.

Mấy lần trước, chúng thần cuộc chiến, hắn mặc dù có điều động trên Địa Cầu chín đại nguyên chất lực lượng, nhưng không biết có phải hay không là mình minh minh bên trong dự cảm.

Để hắn cuối cùng đều không bước ra một bước kia.

Chỉ là sơ bộ dẫn động tất cả nguyên chất, chấn nhiếp chúng thần, bao quát những cái kia cựu nhật.

Nếu không, lúc kia, Ban Sơ cũng đã ở trong cơ thể hắn thức tỉnh.

"Quả nhiên. . . Trên đời này liền không có bữa trưa miễn phí!"

"Ta quyết không thể dung nạp tất cả nguyên chất. . . Không, chí ít không thể chứa nạp tam đại trụ cột cấp nguyên chất."

"Một khi dung nạp tam đại trụ cột cấp nguyên chất, để tam đại nguyên chất tụ hợp, Ban Sơ lực lượng ý chí tất nhiên sẽ ở trong cơ thể ta thức tỉnh."

"Hiện tại hai đại trụ cột cấp nguyên chất, cũng đồng dạng có nguy cơ."

"Hỗn Độn biển lực lượng, ta đã đại khái lĩnh ngộ, phải nghĩ biện pháp phong ấn, hoặc là che giấu."

"Không thể tại để hắn dừng lại tại tâm linh thế giới!"

"Một khi để Hỗn Độn biển cùng Nguyên Bảo tụ hợp, Ban Sơ sợ là sẽ phải lần nữa sơ bộ thức tỉnh!"

"Ừm. . . Cũng không thể để đối địch với ta Adam đạt được!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương chậm rãi thở dài một hơi.

May mắn tự mình phát hiện sớm.

Cái này nếu là tại tận thế hàng gặp, chúng thần, chúng cựu nhật hàng gặp, đại chiến bên trong, mình vì cầu tự vệ, đã dung nạp tất cả nguyên chất.

Hậu quả kia đem thiết tưởng không chịu nổi.

Ban Sơ cường đại, nhưng không phải mình có thể ngăn cản.

Ông

Đúng lúc này, Đông Phương bên người cách đó không xa.

Cái kia như cũ hôn mê bất tỉnh Doãn Phàm trên thân, đột nhiên bộc phát ra nồng đậm ánh sáng.

Như là một vành mặt trời đồng dạng, điên cuồng bốc cháy lên.

Bốn phía lầu các trên cái bàn, phòng ốc, tại quang mang kia bên trong, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Liền ngay cả trong toàn bộ trang viên hoa cỏ cây cối, cũng là như thế.

Phảng phất tất cả mọi thứ đều bị tịnh hóa, bị tan rã đồng dạng.

Cho dù là Đông Phương, do xoay sở không kịp, thiếu chút nữa cũng bị kia vô tận ánh sáng, điểm đốt một thân váy dài.

Trấn

Nhìn xem kia bộc phát, như là liệt nhật đồng dạng ánh sáng, Đông Phương thân ảnh lóe lên, đột nhiên xuất hiện tại hư không.

Sau người một mảnh mênh mông tâm linh thế giới hiển lộ.

Kia là một phương to lớn thiên địa, chu vi vòng quanh vô số ngôi sao thế giới.

Thời gian, không gian lực lượng lượn lờ, phảng phất đem toàn bộ thế giới chia cắt thành vô số vị diện.

Mãnh xem xét, tựa như là một khối to lớn, sáng chói, có vô số lăng mặt, tổ hợp mà thành kim cương đồng dạng.

Óng ánh sáng long lanh, như hư như ảo.

Tại tâm linh kia dưới thế giới mới, còn có một vũng đen nhánh vô cùng to lớn hải dương, cùng một tòa to lớn, bị vô tận sương mù xám tràn ngập quang môn.

Kia là bị Đông Phương tâm linh thế giới áp chế Hỗn Độn biển, cùng Nguyên Bảo.

Hai người ở giữa bộc phát ra mênh mông mà kinh khủng tụ hợp chi lực, giống như một vòng xoáy khổng lồ, mỗi giờ mỗi khắc đều tại xoay tròn.

Nhưng lại bị Đông Phương tâm linh thế giới trấn áp.

Theo tâm linh thế giới xuất hiện, thuộc về Đông Phương quy tắc đại đạo chi lực, cũng trong nháy mắt hiển hóa.

Trực tiếp trấn áp Doãn Phàm trên người ánh sáng.

Như là một cái quang cầu đồng dạng, đem Doãn Phàm bao khỏa trong đó.

Phòng ngừa Doãn Phàm trên người lực lượng, đối bốn phía tiến hành phá hư.

"Mặt trời con đường duy nhất tính, cùng phi phàm đặc tính, hắn thành thần!"

Nhìn xem Doãn Phàm quanh thân ánh sáng, giờ khắc này, Đông Phương lông mày đột nhiên nhíu lại.

Lúc trước chúng thần cuộc chiến, vĩnh hằng liệt dương chỉ là hư hư thực thực vẫn lạc.

Hắn nhằm vào chủ yếu là tinh không cựu nhật cùng ngoại thần, cũng không có muốn giết chết Chân Thần.

Nhưng vĩnh hằng liệt dương vẫn như cũ chết rồi.

Cái này trong đó muốn nói không có mờ ám, Đông Phương căn bản không tin.

Chỉ là lúc kia, Đông Phương một thân lực lượng bộc phát, còn thừa không có mấy, cũng không có làm nhiều truy cứu.

Nhưng hiện tại xem ra, ban đầu là có người tại vĩnh hằng liệt dương trọng thương thời khắc, giết vĩnh hằng liệt dương, cũng cướp đoạt hắn duy nhất tính cùng phi phàm đặc tính.

"Lúc ấy có thể làm được, đại khái chỉ có Hắc Dạ Nữ Thần, cùng Adam!"

"Hắc Dạ Nữ Thần một mực tại ta bên cạnh. . .  nàng cũng không có lý do làm như vậy."

"Như vậy chỉ có thể là Adam, trách không được lúc ấy hắn vứt xuống A Mông phân thân, không tại hỏi đến!"

Chỉ là trong nháy mắt, Đông Phương đầu óc bên trong liền hiện lên liên tiếp suy đoán.

Cũng cùng đầu óc bên trong ký ức, từng cái xác minh.

Đúng lúc này, kia Doãn Phàm đột nhiên mở hai mắt ra, chậm rãi thu liễm quanh thân ánh sáng, đứng lên thể.

Hắn hai con ngươi bình tĩnh, tràn ngập nồng đậm thân cận cùng ái mộ, lẳng lặng nhìn Đông Phương.

Cũng liền tại Doãn Phàm thanh tỉnh trong nháy mắt, vừa mới thành thần Adam, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, xa xa nhìn về phía Đông Phương vị trí.

"Làm sao lại như vậy? Phân thân của ta. . . Triệt để phân liệt, cũng không tiếp tục thụ ta ảnh hưởng tới!"

"Thậm chí thành tựu mặt trời con đường Chân Thần!"

Giờ khắc này, Adam cả người đều có chút ngốc trệ.

Doãn Phàm là hắn nghĩ viển vông ra.

Mặc dù là phòng ngừa Đông Phương phát hiện mánh khóe, hắn phân liệt bộ phận linh tính, cùng bộ phận huyết nhục, cùng ký ức, nhưng cái kia như cũ là phân thân của mình.

Thậm chí tại mình thành thần thời khắc, hắn còn chủ động thu hồi phân thân trên người chủ ý thức.

Nhất là mình nghĩ viển vông nhà con đường, tâm linh con đường vương giả, càng tuyệt không có khả năng để phân thân mất đi khống chế.

Nhưng bây giờ, hắn vậy mà không cách nào chưởng khống phân thân.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Là nữ nhân kia động tay chân?"

Adam trong chốc lát, hoàn toàn không cách nào nghĩ thông suốt, càng là không dám tự mình tiến về xem xét.

Hắn hiện tại, dù là thành thần, cũng vẫn như cũ không cách nào đối kháng Đông Phương.

Nữ nhân kia quá kinh khủng, nhất là còn đã dung nạp Hỗn Độn biển, cùng Nguyên Bảo.

Thực lực, sợ là so với lúc trước nguyên sơ Thượng Đế, nguyên sơ quỷ bí, cộng lại đều cường đại.

"Không được! Ta không thể chờ, nhất định phải trước dung hợp Chân Thực Tạo Vật Chủ."

"Sau đó mượn nhờ song con đường lực lượng, cưỡng ép dung hợp cỗ kia phân thân!"

"Dạng này ta có thể trong nháy mắt trở thành ba con đường Chân Thần, nếu là có thể cướp đoạt Hỗn Độn biển, đó chính là nửa cái cựu nhật!"

Giờ khắc này, Adam trong lòng xuất hiện nguy cơ to lớn.

Hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, mình kia phân thân, cùng Đông Phương tiếp xúc mấy tháng, là thật sự rõ ràng yêu Đông Phương.

Nếu không phải có mình chủ ý thức áp chế, sợ là đã sớm hãm sâu trong đó.

Hiện tại Doãn Phàm mất đi chưởng khống, trở thành đơn độc cá thể, càng là thành tựu Chân Thần, không tại thụ ảnh hưởng của mình.

Hắn tất nhiên sẽ trầm mê cùng đối Đông Phương yêu thích bên trong.

Nếu là Doãn Phàm đem mình hết thảy, tung ra.

Kia Đông Phương không biết có thể hay không giống lúc trước truy sát A Mông đồng dạng, điên cuồng truy sát chính mình.

Nghĩ tới đây, Adam thân ảnh, trong nháy mắt hư hóa, biến mất vô tung vô ảnh.

Backlund vùng ngoại ô, trong trang viên.

Đông Phương thần sắc có chút phức tạp nhìn về phía trước mặt Doãn Phàm, nhu hòa mang theo một tia lãnh ý thanh âm.

Chậm rãi vang lên: "Ngươi là Adam!"

Ngữ khí mặc dù mang theo một tia nghi vấn, nhưng cũng cực kỳ khẳng định.

Cho người ta một loại cực kỳ mâu thuẫn cảm giác.

Doãn Phàm nghe vậy, thần sắc có chút đắng chát, sau đó trịnh trọng, thâm tình mở miệng nói: "Ta là Doãn Phàm!"

"Kể từ hôm nay. . . Ta chỉ là Doãn Phàm!"

"Ngươi lực lượng cho ta trùng sinh độc lập thời cơ, cũng trực tiếp dung hợp mặt trời con đường duy nhất tính cùng phi phàm đặc tính, trở thành Chân Thần!"

"Kia. . . Ta hiện tại chỉ là Doãn Phàm!"

"Ngươi yên tâm, ta sẽ ngăn cản Adam!"

"Hắn như tiếp tục đối địch với ngươi, ta chính là liều chết, cũng muốn để hắn trọng thương!"

"Thậm chí. . . Dung hợp hắn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.