Chương 874: Ngươi yêu sẽ là ai?

Chương 874: Ngươi yêu sẽ là ai?

"Dung hợp hắn?"

Nghe Doãn Phàm ngôn ngữ, Đông Phương lập tức sửng sốt.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng xác thực có loại khả năng này.

Adam là viễn cổ Thái Dương Thần thần tính, có thể nói là tuyệt đối lý trí.

Cũng bởi vậy, Adam quyết không cho phép ban sơ thức tỉnh, hủy diệt hết thảy.

Ngay tiếp theo Đông Phương, có được cùng ban sơ tương tự lực lượng, đều bị Adam nhằm vào cũng tính toán.

Dù là Đông Phương chỉ có chấm không một phần trăm tỉ lệ là ban sơ, Adam cũng sẽ không đi cược.

Hắn sở tố sở vi, tất cả đều là tính toán, để cho mình đứng ở thế bất bại.

Mà Chân Thực Tạo Vật Chủ, là viễn cổ Thái Dương Thần nhân tính, sa đọa từ tính, cùng vặn vẹo dục vọng, như điên như ma.

Cũng bởi vậy, tại cùng Adam đối kháng bên trong, Chân Thực Tạo Vật Chủ mãi mãi cũng là bị áp chế, bị chèn ép, bị suy yếu cái kia.

Cơ hồ Chân Thực Tạo Vật Chủ tất cả kế hoạch, bị Adam hoặc gián tiếp, trực tiếp đánh gãy, chưa hề thành công qua.

Tựa hồ cả nhân loại, chính thần giáo hội, thậm chí là Klein, đều bị một nhất an sắp xếp, lợi dụng.

Cái này cần có trí tuệ, cũng chỉ có tuyệt đối lý trí, mới có thể chưởng khống.

Trước mắt Doãn Phàm, là Adam nghĩ viển vông ra nhân cách, cũng giao phó huyết nhục, linh tính.

Lại bị sinh mệnh của mình quy tắc ảnh hưởng, trở thành một cái hoàn chỉnh người.

Tức có viễn cổ Thái Dương Thần trí tuệ, cũng có được viễn cổ Thái Dương Thần, thuộc về nhân loại tình cảm dục vọng.

Càng là trở thành mặt trời con đường Chân Thần.

Mình nếu là hơi trợ giúp, Doãn Phàm dung hợp Adam, Chân Thực Tạo Vật Chủ khả năng, cũng không phải là không có.

Thậm chí rất lớn.

"Khá lắm... Tiểu hào xoay người làm chủ rồi?"

"Cái này Adam không có việc gì sáng tạo cái tiểu hào đến bên cạnh mình, muốn làm gì? Dời lên tảng đá nện chân của mình sao?"

Đông Phương trong lòng có chút cảm thán, cũng có chút suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Nếu là mình ngày nào cũng phân ra một cái phân thân, bị một ít lực lượng ảnh hưởng, sinh ra nhân cách thứ hai.

Hoặc là càng nhiều nhân cách, kia đến lúc đó mình, vẫn là mình sao?

Người trưởng thành đều đến từ kinh lịch, cùng bên người hoàn cảnh.

Cũng bởi vậy mỗi cái người cùng mỗi cái người, đều tuyệt đối khác biệt.

Phân thân độc lập đầy đủ lâu, căn cứ sinh mệnh diễn hóa quy tắc tới nói.

Hắn tất nhiên lại bởi vì kinh lịch, hoàn cảnh khác biệt, sinh ra nhân cách khác nhau.

Đây là không cách nào tránh khỏi.

Trừ phi vĩnh viễn cùng một cái ý thức, có thể thời khắc thanh lý mình dư thừa tình cảm, tạp niệm, dục vọng.

"Không đúng! Ta đã ngưng tụ thần tâm, tất cả tình cảm, cảm xúc, dục vọng, trí tuệ, tất cả đều quy về một thể."

"Muốn phân liệt, sợ là chỉ có thể chia cắt thần tâm, nhưng vậy đại khái suất sẽ dẫn đến thần tâm sụp đổ, tinh thần hỗn loạn, trở thành một người điên."

"Ừm... Để phòng vạn nhất, ta tốt nhất đừng sáng tạo phân thân, coi như sáng tạo, cũng không thể chia cắt thần tâm, nhiều nhất là chỉ lấy sức mạnh tâm linh làm chủ đạo hóa thân."

Nhìn xem trước mặt Doãn Phàm, Đông Phương trong chốc lát suy nghĩ rất nhiều.

Đồng thời tựa hồ cũng minh bạch, vì sao muốn ngưng tụ thần tâm.

Không có thần tâm kiềm chế, chưởng khống mình tất cả tình cảm, trí tuệ, dục vọng, cảm xúc, cùng băng lãnh quy tắc va chạm.

Lại thêm các loại lực lượng ảnh hưởng, dụ hoặc, kích thích, cùng ở giữa mâu thuẫn.

Như vậy xuống dưới, liền là ý chí như sắt thép, sớm tối cũng sẽ trở thành bệnh tâm thần.

"Hoàn mỹ nhất cường đại, liền là có được hoàn chỉnh tự nhiên tình cảm, trí tuệ, cùng lực lượng cường đại, lẫn nhau ngăn được."

"Băng lãnh quy tắc đại đạo, có thể để qua đựng tình cảm, dục vọng ma diệt."

"Tình cảm cùng trí tuệ, lại có thể chưởng khống vô tình băng lãnh quy tắc đại đạo, tựa như nhân loại nắm chặt súng ống đồng dạng."

Giờ khắc này minh ngộ, để Đông Phương viên kia thần tâm càng phát sáng long lanh.

Các loại cảm xúc, tình cảm, dục vọng, tạp niệm xen lẫn, tràn ngập vô tận mâu cùng thuẫn.

Nhưng lại bởi vậy đạt tới một cái hoàn mỹ cân bằng.

Như là một cái cực kỳ người bình thường đồng dạng, có tin mừng, có giận, có ai, có vui... Tất cả cảm xúc, bởi vì ngoại giới giao lưu, tự nhiên mà vậy sinh ra.

Từ đó ảnh hưởng tâm linh thế giới diễn hóa.

Đối với tâm linh thế giới tới nói, hắn liền là một toàn bộ thế giới Thiên Đạo, là thế giới kia tuyệt đối quy tắc.

Đối với tâm linh thế giới, hắn nhìn chính là lâu dài diễn hóa.

Tuyệt sẽ không bởi vì một cái thiện và ác, mà đi cải biến tâm linh thế giới tự nhiên diễn biến.

Hắn liền là một cái quan trắc người, ghi chép người, chưởng khống giả, vô tình lạnh lùng nhìn chăm chú lên hết thảy.

Để thế giới của mình pháp tắc, tại quy tắc của mình đại đạo phía dưới diễn biến, sinh ra.

Vạn sự vạn vật, bao quát sinh mệnh, tại những điều kia pháp tắc phía dưới có một vừa thành hình.

Từ vật chất năng lượng đến pháp tắc, sau đó đến quy tắc, từng bước từng bước cấp độ diễn biến, vòng vòng đan xen, cùng biết không hợp.

Đạt tới cực hạn, quy tắc đại đạo trưởng thành đến độ cao nhất định, hắn hoàn toàn có thể diễn hóa thành một phương hoàn chỉnh thế giới.

Có thể nói, cái này tâm linh thế giới kỳ thật liền là Đông Phương tất cả lực lượng nguồn suối.

Nhìn xem Đông Phương có chút trầm mặc, Doãn Phàm cũng không có nhiều lời, mà là yên lặng chờ đợi.

Mấy tháng ở chung, hắn có thể nói là hoàn toàn giải Đông Phương.

Có được hoàn chỉnh tự nhiên nhân tính, có thiện có ác, đối với sinh mệnh duy trì yêu quý.

Lần trước đàn sói tập kích, mấy cái kia chết đi vệ đội thành viên, đều bị Đông Phương lấy che giấu phương pháp phục sinh.

Nếu là cao cao tại thượng thần linh, ai sẽ đi để ý mấy cái kia nhỏ bé sinh mệnh?

Nhất là Adam thao túng thiên thạch tập kích, sương mù sự kiện.

Thậm chí bao gồm Tingen Chân Thực Tạo Vật Chủ hàng gặp sự kiện.

Từng cọc từng cọc từng kiện, nếu là không có Đông Phương ngăn cản, vậy sẽ muốn chết đi nhiều ít sinh mệnh?

Mà hắn bị nghĩ viển vông ra nhân cách, chính là một cái nhân loại, một cái bình thường nghiên cứu viên.

Một cái cùng thế giới này tìm Thường Phổ thông nhân loại, không có khác nhau.

Đông Phương sở tố sở vi, đáng giá hắn đi ái mộ.

Hắn cũng tuyệt đối tin tưởng, Đông Phương không phải kia cao cao tại thượng ban sơ tạo vật chủ, mà là một cái có máu có thịt nhân loại.

"Ầm ầm..."

Đột nhiên, toàn bộ thế giới tinh không bên trong, truyền đến một tiếng rất nhỏ oanh minh.

Sau đó từng đạo ánh sáng, chợt lóe lên.

Từ mặt đất ngưỡng vọng, tựa như là nhìn thấy từng khỏa lại một viên sao băng, rơi vào bầu trời địa cầu.

Kia lóng lánh các loại ánh sáng sao băng, ẩn chứa để người hoảng sợ lực lượng.

Vũ trụ bên trong cựu nhật, ngoại thần, đã đến càng nhiều.

Nhất là tại cái này ban sơ tạo vật chủ lưu lại vòng bảo hộ, sắp triệt để vỡ tan thời khắc.

Những này cựu nhật, ngoại thần đến, tuyệt không có đơn thuần như vậy.

"Adam cũng đã tiến về Thần Khí Chi Địa, dung hợp Chân Thực Tạo Vật Chủ, chúng ta thời gian không nhiều lắm!"

Doãn Phàm ngữ khí nhu hòa mở miệng, nói: "Càng nhiều cựu nhật hàng gặp, tận thế chỉ ở trong khoảnh khắc, để cho ta rời đi đi!"

"Ta cùng Adam, Chân Thực Tạo Vật Chủ ba người ở giữa, cuối cùng muốn làm một cái chấm dứt!"

"Nếu như ngươi còn có thể nhìn thấy ta bộ dáng, vậy đã nói rõ ta thành công!"

Nghe Doãn Phàm thanh âm, Đông Phương khe khẽ thở dài.

Mặc dù Doãn Phàm là Adam phân thân, nhưng lại ngoài ý muốn làm cho không người nào có thể chán ghét.

"Ngươi đến chỗ của ta... Vì cái gì?"

Đông Phương vẫn như cũ không rõ, Adam tại sao lại đi ra một bước như vậy.

Vậy nhưng là tuyệt đối lý trí, nếu không có niềm tin tuyệt đối, Adam không đến mức đi ra một bước như vậy.

Doãn Phàm nghe vậy, khẽ mỉm cười, cũng không có ẩn tàng mà nói: "Vì trên người ngươi sức mạnh tâm linh quyền hành, cùng nguyên chất Hỗn Độn biển."

"Kia mấy lần thần chiến, hắn rõ ràng phát giác được ngươi bảo lưu lấy rất lớn nhân tính, như là thế gian nữ tử đồng dạng, sẽ xúc động, sẽ tức giận, sẽ vui vẻ, sẽ vui vui."

"Cho nên... Hắn nghĩ, ngươi đại khái cũng như thế gian nữ tử như kia, sẽ sinh ra hắn tâm tình của hắn dục vọng... Tỉ như tình yêu!"

"Tình yêu đều sẽ làm người ta mất lý trí, không phải sao?"

"Nhưng ta nghĩ đây cũng là mị lực của tình yêu chỗ."

Nói, Doãn Phàm con ngươi thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương con ngươi, tựa như muốn từ trong đó nhìn thấy chút gì đồng dạng.

Chỉ là sau một lát, hắn hơi có vẻ thất vọng lắc đầu.

Trước mặt tuyệt sắc thiếu nữ đối với cái khác tình tự hoàn toàn thả cực kỳ mở, nhưng hết lần này tới lần khác là tình yêu, tình yêu phương diện này, tràn ngập nồng đậm kiềm chế.

Tựa hồ đã áp chế ngàn năm vạn năm đồng dạng.

"Nếu là có một ngày bạo phát đi ra... Không biết sẽ là cái dạng gì?"

"Không biết... Lúc kia, ngươi yêu sẽ là ai?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.