Chương 875: Ngươi đã đến!

Chương 875: Ngươi đã đến!

"Khá lắm. . . Cùng ta chơi mỹ nam kế đâu?"

"Adam a Adam. . . Ngươi đây coi như là thông minh một thế hồ bôi nhất thời sao?"

"Lão tử đụng phải mỹ nam. . . Quả thực quá nhiều, dạng gì chưa thấy qua?"

"Chưa từng gặp qua ta Đông Phương Bất Bại thích qua nam nhân?"

Giờ khắc này, Đông Phương đáy lòng có chút đắc ý, lại có chút may mắn.

May mắn mình không phải một người đàn bà bình thường.

Không phải cái này cùng nhau đi tới, thật đúng là không nhất định cầm giữ ở.

"Đã như vậy, ta liền giúp ngươi một tay đi!"

Doãn Phàm như thế thẳng thắn, Đông Phương cũng không có quá nhiều truy cứu.

Hắn có thể cảm nhận được Doãn Phàm đối với mình tình nghĩa, chẳng những không thay đổi, ngược lại càng thêm nồng đậm, không che giấu chút nào.

Nói, Đông Phương bàn tay nhẹ nhàng mở ra.

Tâm linh thế giới nguyên chất Hỗn Độn biển, lấy hư hóa hình thái xuất hiện tại Đông Phương trong lòng bàn tay, sau đó nhanh chóng ngưng thực.

Hóa thành một đoàn nồng đậm đen nhánh dòng nước.

Đây chính là nguyên chất Hỗn Độn biển, một khi triển khai, như mộng như ảo, cơ hồ có thể che khuất bầu trời, trùng trùng điệp điệp không biết giới hạn.

"Đây chính là Hỗn Độn biển, liền cho ngươi đi, cũng coi như hoàn thành lời hứa của ta đối với ngươi!"

Nói, Đông Phương bàn tay hơi chấn động một chút.

Kia đen nhánh Hỗn Độn biển trực tiếp chui vào Doãn Phàm thân thể bên trong.

Bị sinh mệnh của mình đại đạo cải tạo qua thân thể, dung nạp Hỗn Độn biển mặc dù miễn cưỡng, nhưng cũng không tính quá mức khó khăn.

Có Hỗn Độn biển lực lượng, dù là Adam dung hợp Chân Thực Tạo Vật Chủ, đoán chừng cũng vô pháp nhẹ nhõm đối kháng Doãn Phàm.

Chỉ bất quá, Adam là tâm linh con đường Chân Thần, đối với tâm linh chưởng khống, sợ là cao lạ kỳ.

Ai dung hợp ai, thật đúng là khó mà nói.

"Bất quá. . . Hỗn Độn biển rời đi tâm linh thế giới, ngược lại là nhẹ nhõm nhiều!"

Nguyên Bảo cùng Hỗn Độn biển gặp nhau, kia cường đại tụ hợp năng lực, một mực để Đông Phương lo lắng.

Nếu là một cái không tra, để hai người tụ hợp.

Sợ là Ban Sơ ý chí liền sẽ trong nháy mắt thức tỉnh, ô nhiễm tâm linh của hắn thế giới.

Ngươi

Cảm thụ được Hỗn Độn biển nhập thể, Doãn Phàm cả người một trận, miệng khép mở một lát, sửng sốt không có phát ra mảy may thanh âm.

Chỉ có kia con ngươi bên trong, tình nghĩa lại càng phát ra nồng nặc.

Có được tâm linh con đường kiến thức, lại là mặt trời con đường Chân Thần, hắn tuyệt không có khả năng nông cạn như vậy.

Nhưng giờ phút này lại đối Đông Phương kia nhẹ tô lại đạm viết liền đem nguyên chất cho hắn, vẫn như cũ có cực lớn cảm động.

"Nàng. . . Là sợ ta bị Adam dung hợp sao?"

"Nàng là đang lo lắng ta?"

"Nàng cũng không muốn ta biến mất. . . Đúng không!"

"Đã như vậy. . . Vậy ta tất nhiên muốn toàn lực ứng phó!"

Một số thời khắc, một cái thật đơn giản sự tình, lại có thể cho người ta một loại không giống bình thường cảm giác cùng cảm động.

Nghĩ tới đây, Doãn Phàm lắng lại một phen nỗi lòng, mở miệng nói: "Ta. . . Đi."

Nói xong, Doãn Phàm bỗng nhiên quay người, hắn sợ tại tiếp tục trì hoãn, mình thật không muốn đi.

Bỏ không được rời đi, muốn một mực thủ hộ tại Đông Phương bên người.

Mà kia quay người rời đi khí thế, quả thực là bị Doãn Phàm đi ra một loại tráng sĩ một đi không trở lại tư thái.

"Đúng rồi!"

Đi mấy bước, Doãn Phàm đột nhiên dừng bước, quay người nhìn xem Đông Phương nói: "Cẩn thận Ban Sơ!"

"Ta mặc dù không hiểu rõ kia hết thảy, nhưng làm một nghiên cứu viên, làm một nhân loại, ta rất rõ ràng."

"Nàng lưu lại vòng bảo hộ thủ hộ Địa Cầu, tuyệt không phải thủ hộ nhân loại, sinh linh đơn giản như vậy, nhất định có cái khác mục đích."

"Căn cứ ta suy luận, Ban Sơ đại khái lâm vào một cái cực lớn tai nạn bên trong, ý đồ từ tai nạn bên trong đi ra."

"Một khi đi ra, thế giới có lẽ liền sẽ vì vậy mà chôn vùi."

Nói xong, Doãn Phàm xoay người lần nữa, bước ra một bước, liền hóa thành một đạo ánh sáng, bắn về phía chân trời.

"Ta. . . Biết."

Nhìn xem Doãn Phàm rời đi thân ảnh, Đông Phương nhẹ giọng đáp lại, mang theo từng tia từng tia cảm thán.

Mình giống như chẳng hề làm gì, liền lại tai họa một cái nam nhân, một viên nhưng cho là mình đi chết nam nhân.

Cái này nhiều nhiều ít ít để Đông Phương tâm tình trong lòng sinh sôi bắt đầu.

Hắn càng là biết, Ban Sơ làm hết thảy, tất nhiên là vì một lần nữa khôi phục.

Bao quát trên bầu trời địa cầu, lưu lại vòng bảo hộ mục đích, cũng là như thế.

Thậm chí Ban Sơ lúc trước sơ bộ thức tỉnh, xé rách những cái kia nguyên chất, rất có thể cũng không phải chỉ là ngẫu nhiên.

Một bộ phận mẫu sào, lại thêm Nguyên Bảo, Hỗn Độn biển.

Trên Địa Cầu nguyên chất, cơ hồ bao gồm tam đại trụ cột.

Còn có vạn vật tịch diệt, vạn vật quy nhất, ẩn tàng thứ tư trụ cột, vĩnh ám chi hà, Tai Họa Chi Thành. . . Chờ nguyên chất.

Có thể nói, hiện tại Địa Cầu, liền là toàn bộ vũ trụ lực lượng ảnh thu nhỏ.

Một khi Ban Sơ thức tỉnh, cơ hồ có thể tốc độ nhanh nhất, đạt tới đỉnh phong.

Thậm chí có thể trực tiếp để vũ trụ tịch diệt, vạn vật quy về một thân.

Tất cả lực lượng, trở về bản nguyên.

Đây hết thảy, ai dám nói Ban Sơ không có cố ý mưu đồ?

"Không! Có lẽ Ban Sơ chia ra vô số người cách, cựu nhật, ngoại thần, cũng có được mục đích nào đó."

"Thần tan nát cõi lòng nứt ra, Ban Sơ tự thân liền là hết thảy điên cuồng cùng dị biến đầu nguồn?"

"Hắn đang mượn này trị liệu mình?"

"Lại hoặc là nói, Ban Sơ căn bản không có ngưng tụ thần tâm, vô tình quy tắc, vô tận dục vọng, tạp niệm, tình cảm xen lẫn va chạm, phân liệt ra đời vô số nhân cách?"

"Bất đắc dĩ mới phân liệt?"

"Lại có lẽ chỉ là mượn nhờ thần kiếp lực lượng đến phân liệt mình, tìm đường sống trong chỗ chết?"

"Lại hoặc là nói, Ban Sơ mình đem mình chơi hỏng, muốn mượn nhờ thần kiếp lực lượng, ma diệt rơi dư thừa nhân cách?"

Khả năng nhiều lắm, Đông Phương dù là hiểu rõ, nhưng tin tức quá ít, vẫn như cũ không cách nào mò thấy Ban Sơ tâm tư cùng mục đích.

Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Làm tận thế hàng gặp thời khắc, có lẽ hết thảy đều đem công bố.

"Không thể nghĩ quá nhiều. . . Vẫn là làm bản thân mạnh lên mới là trọng yếu nhất."

"Còn có Nguyên Bảo biến hóa chi đạo, ta hẳn là mau chóng lĩnh ngộ tham khảo, sau đó đem Nguyên Bảo trả lại Klein."

"Trên người mình, luôn cảm thấy không an toàn!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương ý thức trong nháy mắt chìm vào tâm linh thế giới.

Xa xa nhìn về phía kia một mảnh vô biên vô tận sương mù xám, cùng kia sương mù xám phía trên một tòa to lớn quang môn.

Kia quang môn là từ vô số trong suốt hình cầu tạo thành, cho người ta một loại có thể tổ hợp ra vô tận tổ hợp cảm giác.

Biến ảo chập chờn.

Lại tựa như căn bản không có thực thể, chỉ là một cái không hiểu khái niệm.

Để người căn bản tìm không thấy kia biến hóa hạch tâm.

Yên lặng nhìn chăm chú lên Nguyên Bảo, yên lặng thể ngộ lấy những biến hóa kia, từng cái cảm ứng.

Đông Phương tựa như thấy được thế giới hết thảy năng lượng, vật chất, sinh mệnh sinh lão bệnh tử, sinh ra chôn vùi.

Không biết qua bao lâu.

"Biến hóa. . . Bao quát quy tắc phía dưới biến hóa, cùng quy tắc bên ngoài biến hóa!"

"Quy tắc bên trong biến hóa chống đỡ lấy thế giới diễn biến."

"Quy tắc bên ngoài biến hóa, dọc theo thế giới vô số loại khả năng!"

"Đây chính là biến hóa sao?"

Đông Phương nhẹ giọng nỉ non, mang theo một tia nồng đậm mê mang.

Đột nhiên, tồn tại ở Đông Phương tâm linh thế giới Nguyên Bảo, có chút rung động, một thân ảnh từ nơi xa xôi, cùng Nguyên Bảo câu thông.

Cũng muốn đi vào Nguyên Bảo.

Klein

Nhìn thấy đạo kia bị mình tâm linh thế giới lực lượng cách trở bên ngoài thân ảnh, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, buông ra quyền hạn.

Sau một khắc, Klein thân ảnh, trực tiếp xuất hiện tại Nguyên Bảo bên trong.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương bên tai xa xa vang lên từng tiếng hư ảo cầu nguyện âm thanh.

"Giọng nữ. . . Thanh âm này tựa hồ là Rosaire cái kia lsp nữ nhi."

"Nàng tìm được Rosaire lăng tẩm rồi?"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo tâm linh chi lực mang theo tâm linh thế giới lực lượng, trong nháy mắt xuyên qua hư không, rơi vào một hòn đảo trên không.

Một chút liền nhìn thấy hòn đảo kia bên ngoài, Rosaire nữ nhi Bernadette chính nhẹ giọng cầu nguyện.

Một hồi hướng về mình cầu nguyện, một hồi lại hướng về Ngu Giả cầu nguyện.

Tựa hồ muốn vì chính mình một chuyến này, gia tăng càng lớn nắm chắc đồng dạng.

Cầu nguyện hoàn tất, Bernadette trực tiếp nhấc chân lên, hướng về hòn đảo trung tâm mà đi.

Tại kia hòn đảo trung ương, xanh um tươi tốt một mảnh rừng rậm nguyên thủy vờn quanh chi địa.

Một tòa đen nhánh cao tới vài trăm mét ngọn núi, như là một đầu to lớn mà kinh khủng cự thú, nằm rạp trên mặt đất.

Ngọn núi một bên, bị đào rỗng non nửa, ẩn ẩn có thể nhìn thấy lòng núi.

Tại kia lòng núi bên trong, một tòa màu đen lăng tẩm đứng sừng sững ở chỗ đó, cùng toàn bộ dãy núi liên thành một thể.

Rộng rãi mà hùng vĩ, giống như trang nghiêm thần điện đồng dạng.

Mà tại lăng tẩm chung quanh, còn tràn ngập thuộc về Hắc Hoàng đế uy nghiêm cùng vặn vẹo.

Để nơi đây trở thành toàn bộ trên đảo nhỏ, tối rộng rãi uy nghiêm chi địa.

Đông Phương không có quá mức chú ý Bernadette tiến lên, mà là ghé mắt nhìn về phía một bên.

Nàng có thể cảm nhận được, từ mình tâm linh thế giới Nguyên Bảo bên trong, chảy xuôi mà tới một đạo nhìn chăm chú.

Nghĩ nghĩ, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp xuất hiện tại Nguyên Bảo bên trong.

Một chút liền nhìn thấy Klein quanh thân bị nồng đậm sương mù xám bao khỏa, chính hết sức chăm chú chú ý Bernadette.

Giờ phút này cảm nhận được bên người ba động, Klein theo bản năng xoay thân thể lại.

Con ngươi bên trong có ngoài ý muốn, lại có một tia hiểu rõ, Đông Phương có thể thu nạp Nguyên Bảo, tất nhiên có thể tiến vào nơi đây.

Klein nhìn bên cạnh hơi có vẻ mơ hồ, mà thân ảnh quen thuộc.

Trên thân toát ra một cỗ tự tin, tựa hồ thực lực tăng lên, để hắn cảm thấy mình đã có tư cách đứng tại Đông Phương bên người đồng dạng.

Ngữ khí mang theo một tia kinh hỉ cùng thân thiết, nói:

"Đông Phương. . . Ngươi đã đến!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.