	Chương 886: Sa đọa mẫu thần ô nhiễm

Chương 886: Sa đọa mẫu thần ô nhiễm

Ừm

Đông Phương khẽ gật đầu, thanh âm hoàn toàn như trước đây nhu hòa.

Theo đáp lại, cái kia mơ hồ thân thể cũng đang nhanh chóng rõ ràng.

Nguyên Bảo đã bị Đông Phương dung nạp tại tâm linh thế giới.

Lại không có cùng Hỗn Độn biển tụ hợp cùng kiềm chế, Đông Phương lực lượng hoàn toàn có thể nhanh chóng hội tụ ở đây.

Thậm chí là chân thân hàng gặp nơi đây.

Cái này dù sao cũng là thuộc về hắn tâm linh thế giới, là Đông Phương thế giới, tất cả quy tắc, đều theo Đông Phương tâm ý chuyển biến.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, một thân màu xanh váy dài Đông Phương, ưu nhã ngồi ngay ngắn ở Nguyên Bảo bên trong thanh đồng ghế dựa cao.

Hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, mang theo một tia nhu hòa mỉm cười.

Mái tóc màu đen rủ xuống, bị lực lượng vô hình trói buộc, nhẹ nhàng khoác lên trên vai.

Bởi vì tư thế ngồi, thân trên quần áo có chút căng cứng, để kia ngực trước ngọn núi vô cùng sống động.

Hắn hai tay vây quanh, giống như là kéo lên ngực trước nặng nề, như ngọc giống như ngón tay, nhẹ nhàng khoác lên trái trên cánh tay phải, vô tình hay cố ý trên cánh tay nhảy lên.

Giống như là mười cái xinh xắn đáng yêu Tinh Linh đồng dạng, để người muốn cầm thật chặt.

Thon dài đùi phải, nhẹ nhàng khoác lên chân trái phía trên, ưu nhã chân bắt chéo tư thế, một bộ tự nhiên tự tại bộ dáng.

Hiển nhiên, Đông Phương trực tiếp chân thân hàng phút cuối cùng nơi đây, đã rơi vào Nguyên Bảo bên trong.

Nhìn thấy dạng này Đông Phương, Klein con ngươi có chút trừng trừng.

Rõ ràng là cực kỳ bình thường tư thế ngồi, nhưng tại Klein mắt bên trong, tựa như là thần nữ đồng dạng, ưu nhã mà ôn hòa.

Lại giống là một vị xinh xắn động lòng người thê tử, yên tĩnh ngồi tại bên cạnh mình.

Giờ khắc này, Klein lòng tham không chịu thua kém đại lực nhảy lên hai lần.

Thần sắc có chút kích động, nhưng lại bị áp chế, giống như là rất sợ bị Đông Phương nhìn ra đồng dạng.

"Nhìn đến ngươi tìm tới Ngu Giả duy nhất tính!"

Đông Phương ngữ khí nhu hòa lên tiếng, thanh âm nhu hòa êm tai, tự nhiên giống như là khe núi nước chảy kêu khẽ.

Hiện tại Klein tại Đông Phương mắt bên trong, có như vậy một tia tự tin, phảng phất không phải là đã từng cái kia hỏi mình tìm kiếm che chở thiếu niên.

"Đúng vậy, nhưng tạm thời còn không cách nào đạt được!"

Klein có chút bình phục một chút kích động tâm tư, đáp lại nói: "Bất quá, ta tìm được còn lại kia một phần danh sách 9 đến danh sách 1 phi phàm đặc tính."

Nói, Klein hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Nguyên Bảo nơi hẻo lánh bên trong một khối u ám màn sân khấu, loé lên có chút ánh sáng, nhẹ nhàng bay lên.

Cuối cùng phiêu phù ở thanh đồng trên bàn dài không.

Khối này màn sân khấu là nguyên sơ quỷ bí phục sinh chuẩn bị ở sau, vốn nên tại Klein giáng sinh lúc liền cùng Klein dung hợp, khiến cho trở thành thiên sứ.

Cũng trực tiếp trở thành Nguyên Bảo chủ nhân, để nguyên sơ quỷ bí nhân cách khôi phục.

Nhưng lại bị Hắc Dạ Nữ Thần, lấy Antigonus vị kia điên rồi thiên sứ chi vương lực lượng ảnh hưởng Nguyên Bảo, khiến cho rơi vào Thần Khí Chi Địa.

Sau bị nguyện vọng chi thần đen tối ma lang thu hoạch được.

Trong đó liền bao hàm một phần danh sách 9 đến danh sách 1 toàn bộ ma dược.

Mà Klein tự nhiên cũng biết mình vận mệnh, cùng từng tại mộng bên trong cùng Hắc Dạ Nữ Thần gặp nhau, biết được Ngu Giả duy nhất tính chỗ.

Vị kia Antigonus gia tộc tiên tổ, chính là bởi vì dung nạp Ngu Giả duy nhất tính, muốn nhờ vào đó tiến vào Nguyên Bảo, mà lâm vào điên cuồng.

Bị Hắc Dạ Nữ Thần cầm tù tại Horner Keith dãy núi chủ phong bên trên.

Mà Horner Keith chủ phong liền ở vào Thần Khí Chi Địa thần chiến di tích phụ cận, cùng Hắc Dạ Nữ Thần mê vụ tiểu trấn cùng thuộc tại Horner Keith dãy núi.

Chẳng qua là bị Hắc Dạ Nữ Thần lấy lực lượng bí ẩn chia cắt ra đến mà thôi.

Đây cũng là màn này bố, bị ảnh hưởng về sau, sẽ rơi vào Thần Khí Chi Địa nguyên nhân.

Hiện tại Klein còn chưa hoàn toàn tiêu hóa ma dược, coi như biết Ngu Giả duy nhất tính chỗ.

Lại có Hắc Dạ Nữ Thần tương trợ, cũng vô pháp trực tiếp dung nạp duy nhất tính, cùng còn lại hai phần danh sách 1 phi phàm đặc tính mà trở thành Chân Thần.

Nhìn thấy trước mắt màn sân khấu, Đông Phương cánh tay nhẹ giơ lên, có chút vung lên.

Bành

Màn sân khấu trực tiếp bị vỡ nát, cũng nhanh chóng phân chia ra kia một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính.

Sau đó trực tiếp dung nhập Klein thân thể.

Còn lại phi phàm đặc tính bắt đầu hội tụ, lần nữa hóa thành một khối hơi có vẻ hư ảo màn sân khấu.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Klein mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng không phải là quá mức kinh ngạc.

Loại tràng diện này, hắn đã kinh lịch hai lần.

Đông Phương thủ đoạn vượt mức bình thường, có thể trực tiếp đem phi phàm đặc tính dung nhập trong cơ thể của hắn, thậm chí đều đã giảm bớt đi tương ứng nghi thức.

Cái này là Chân Thần đều không thể làm được sự tình.

Nhưng dù là đến bây giờ, hắn đã không phải là lúc trước tiểu nhân vật.

Tại Nguyên Bảo bên trong càng là có được thiên sứ chi vương, có thể so với Chân Thần vị cách.

Nhưng như cũ không cách nào minh bạch trong đó thủ đoạn, khó tránh khỏi có chút ngạc nhiên không thôi.

"Đây là?"

Klein nghi ngờ mở miệng, cảm nhận được trong cơ thể hai phần danh sách 1 phi phàm đặc tính tương dung.

Lại để cho mình có được thiên sứ chi vương thực lực.

Mình bây giờ, tại cái này quỷ bí thế giới, cũng coi là một đại nhân vật.

"Không cần để ý, tại ta quy tắc dưới, ta nói có thể liền có thể!"

Đông Phương cười khẽ, nói: "Bây giờ ngươi đại khái còn kém một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, cùng kia Ngu Giả duy nhất tính."

"Muốn tấn thăng thời điểm, có thể hướng ta cầu nguyện."

"Ta ngược lại muốn xem xem, bây giờ còn có ai dám tại ta mặt trước làm càn."

Nghe được Đông Phương kia đột nhiên bá khí thanh âm, Klein lập tức kinh sợ.

Cái dạng này Đông Phương, mị lực hết sức để người mê say, càng là tràn ngập một cỗ để người muốn chinh phục chinh phục dục.

Nếu là có thể để cái này khi thì bá đạo, khi thì ôn hòa cô nàng.

Tại trong lồng ngực của mình ôn nhu thuận theo nhẹ ngủ, vậy nên sẽ là một loại gì cảm giác?

Có thể nghĩ đến chiến thần, vĩnh hằng liệt dương, Phong Bạo Chi Chủ ba vị Chân Thần vẫn lạc.

Klein đột nhiên cảm thấy, bây giờ Đông Phương nói ra dạng này lời nói, một chút cũng không có khuếch đại.

Trên thế giới này, thật đúng là không có Chân Thần, dám ở Đông Phương mặt trước làm càn.

Liền là cái kia được xưng là đùa ác chi thần A Mông, tất cả Chân Thần đều cần đề phòng A Mông, nhìn thấy Đông Phương, đều muốn chật vật trốn xuyên.

Ừm

Klein khẽ gật đầu, cũng không có già mồm, thuận theo đáp lại nói: "Ta biết!"

"Chờ thành tựu Chân Thần, tương lai hết thảy, chúng ta cùng một chỗ đối mặt!"

Nghe Klein kia có chút hăng hái ngữ khí, Đông Phương nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có nhiều lời, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Nguyên Bảo bên ngoài.

Nhìn về phía toà kia thần bí đảo nhỏ.

Thời khắc này Bernadette đã bước vào Rosaire lăng tẩm bên trong.

Xuyên thấu qua hình tượng, có thể nhìn thấy lăng tẩm bên trong cực kì trống trải, ngoại trừ trung ương đài cao, cùng trên đài cao một tòa to lớn tựa như hắc thiết giống như bảo tọa.

Bốn phía ngoại trừ đen nhánh vách đá, còn lại chính là bóng tối vô tận cùng âm ảnh.

Nhất là kia vô tận âm ảnh bên trong, phảng phất có được vô hình quái vật.

Đến mức để những cái kia âm ảnh, đều giống như sống tới quái vật đồng dạng.

Kia hắc ám liền là âm ảnh quái vật to lớn miệng, đang chờ người khác từng bước một đi đến hắn miệng bên trong.

Mượn nhờ Nguyên Bảo tầm mắt, thân là chiêm bặc gia Klein, trong nháy mắt cảm giác được không đúng, càng là cảm nhận được một cỗ uy hiếp.

Nhưng lại không cách nào nhắc nhở Bernadette.

Chỉ có thể gõ nhẹ thanh đồng bàn dài, điều động Nguyên Bảo lực lượng, đối Bernadette cầu nguyện điểm sáng, phóng đại Bernadette vận may.

Làm xong đây hết thảy, Klein mới quay đầu nhìn về phía Đông Phương, nghi vấn hỏi: "Ngươi cảm thấy sao?"

Đông Phương khẽ gật đầu, đáp lại nói: "Hắc Hoàng đế đối ứng là trật tự âm ảnh, vặn vẹo quy tắc."

"Bóng đen kia. . . Chính là Rosaire cái kia lsp."

"Chỉ bất quá. . . Hắn hiện tại đã bị sa đọa mẫu thần lực lượng ô nhiễm."

"Ừm. . . Chúng ta đi xem một chút, cái này sa đọa mẫu thần lực lượng, đến cùng có bao thần kỳ!"

Nói, Đông Phương nhẹ nhàng từ ghế dựa cao đứng dậy, quanh thân ẩn ẩn tản mát ra một cái không lớn thế giới hư ảnh.

Từng đạo quy tắc chi lực tràn ngập, bao trùm tự thân, cùng Klein.

Sau một khắc, hai người thân ảnh, trong nháy mắt biến mất tại Nguyên Bảo bên trong.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.