Chương 877: Tin không tin chơi chết ngươi cái này lsp

Chương 877: Tin không tin chơi chết ngươi cái này lsp

Nguyên thủy đảo nhỏ, trống trải hắc ám lăng tẩm bên trong.

Bernadette đứng tại hắc ám bên trong, không dám vọng động.

Nàng linh tính nói cho nàng, hắc ám bên trong có một đạo âm ảnh giống như quái vật, nhưng ánh mắt lại không nhìn thấy mảy may.

Sau một khắc, đỉnh đầu hiện ra từng đạo vặn vẹo dây nhỏ.

Cũng nhanh chóng phác hoạ ra một viên gần như trong suốt, lạnh lùng vô tình, không có lông mi con mắt.

"Dòm bí chi nhãn!"

Đây là dòm bí người con đường, danh sách năm siêu phàm năng lực.

Có thể thăm dò bí ẩn tồn tại cùng tin tức.

Kia con mắt như là bình thường con ngươi đồng dạng, sinh trưởng ở Bernadette đỉnh đầu, có chút chuyển động ở giữa, liền nhìn về phía kia hắc ám âm ảnh bên trong.

Nàng tựa như nhìn thấy kia một mảnh bóng râm màn che hắc ám bên trong, tràn ngập hỗn loạn vặn vẹo.

Nhưng cho dù là dòm bí chi nhãn, cũng vẫn không có phát hiện kia vặn vẹo hắc ám bên trong bóng đen.

Phảng phất bóng đen kia căn bản không tồn tại đồng dạng.

Ngay tại Bernadette ý đồ nhắm lại dòm bí chi nhãn lúc, một cỗ tràn ngập hỗn loạn, vặn vẹo gió nhẹ, xuất hiện tại Bernadette đầu óc bên trong.

Cũng nhanh chóng diễn biến thành phong bạo, để Bernadette suy nghĩ trong nháy mắt hỗn loạn, vặn vẹo.

Đây là một loại lực lượng vô hình.

Không thể thay đổi, cũng để người nhanh chóng lâm vào hỗn loạn lực lượng.

Bernadette căn bản không dám có chút chần chờ, thật nhanh lấy ra một cái tái nhợt mặt nạ, cũng mang lên mặt.

Làm Rosaire Đại Đế nữ nhi, nàng cũng không thiếu cường đại phi phàm vật phẩm.

Cái mặt nạ này liền có Tái nhợt tử vong danh xưng thần kỳ vật phẩm.

Tái nhợt chết đi, một kiện cấp 0 phong ấn vật, có thể để người đeo một chút xíu chết đi, cũng tại tử vong cuối cùng thu hoạch được tân sinh.

Tử vong cũng không phải là điểm cuối cùng.

Ngay tại mang lên tái nhợt tử vong mặt nạ một khắc này, Bernadette thân thể không cách nào ức chế bắt đầu một chút xíu tiêu vong.

Liền ngay cả kia vặn vẹo hỗn loạn suy nghĩ, cũng theo một chút xíu tiêu vong.

Nhưng bị lăng tẩm bên trong lực lượng ảnh hưởng, mới sinh động, hỗn loạn suy nghĩ, lại không thể dùng thế lực bắt ép tạo ra.

Tại kia tử vong cùng tân sinh ở giữa, Bernadette tạm thời duy trì vẻ thanh tỉnh.

Hắn con ngươi một chút xíu tĩnh mịch, hiển lộ ra một vài bức hình tượng.

Nàng tại nếm thử tiên đoán mình cái nào đó lựa chọn về sau kết quả.

Cái này đồng dạng là dòm bí người con đường phi phàm năng lực, dòm bí người con đường danh sách 3, cũng được xưng là tiên đoán đại sư.

Dòm bí chi nhãn thăm dò bí ẩn, cũng từ những cái kia bí ẩn bên trong thu hoạch được tri thức cùng lực lượng, thậm chí hình thành ma pháp vu thuật.

Càng là có thể nhìn trộm vận mệnh bí mật, từ đó làm ra tiên đoán.

Lần này, Bernadette thấy rõ ràng kia một đạo hắc ảnh.

Nó liền đứng tại Bernadette mắt trước, cùng nàng không cao hơn khoảng cách của một quả đấm.

Kia từ thuần túy âm ảnh tạo thành khuôn mặt, toàn thân trên dưới như là đen nhánh đến cực điểm, sền sệt chất lỏng đồng dạng, tràn đầy ăn mòn, vặn vẹo.

Chính một chút xíu xâm lấn lấy Bernadette thân thể.

Nếu là bị lực lượng này ăn mòn ô nhiễm, dù là có tái nhợt chết đi, Bernadette cũng vô pháp sinh tồn.

Rất có thể chân chính lâm vào tử vong, thậm chí là mất khống chế trở thành một cái quái vật.

Một cái vặn vẹo hỗn loạn quái vật.

Bernadette kia u lam con ngươi có chút trầm xuống, chỉ cảm thấy thân thể tựa như không tại thuộc về mình đồng dạng, tràn đầy vặn vẹo cùng hỗn loạn.

Bỗng nhiên nàng tựa như có cảm ứng.

Bắt lấy suy nghĩ thanh tỉnh thời khắc cuối cùng, khẽ nhếch miệng, rõ ràng đọc lên một cái tiếng Trung từ ngữ.

"Cố hương!"

Đây là phụ thân của hắn, từng dạy cho nàng niệm tụng từ ngữ.

Nghe được từ ngữ này, bóng đen kia thân thể lập tức ngốc trệ.

Tới gần Bernadette đen nhánh thân thể, chậm rãi nâng lên, phảng phất ngẩng đầu lên, mở hai mắt ra đồng dạng, nhìn về phía Bernadette.

Một đạo hơi có vẻ khô khốc, thanh âm khàn khàn quanh quẩn tại lăng tẩm bên trong.

"Cố hương. . ."

Thanh âm này mang theo một tia chần chờ, mờ mịt, phảng phất tại một chút xíu tìm kiếm ký ức, xác nhận cảm giác.

Ngay tại lúc đó, Bernadette gặp ăn mòn, ô nhiễm, trong nháy mắt biến mất.

Nhưng thụ lấy tái nhợt tử vong cái này phong ấn vật ảnh hưởng, Bernadette cũng đang nhanh chóng tiêu vong.

Ngay tại Bernadette muốn mở miệng nói cái gì thời điểm, đạo hắc ảnh kia đột nhiên vươn đen nhánh vô cùng cánh tay, hung hăng đẩy Bernadette một chút.

Một tiếng mang theo rõ ràng thống khổ, phảng phất kháng cự cái gì thanh âm, quanh quẩn tại lăng tẩm bên trong.

"Rời đi!"

"Rời đi nơi này!"

Theo thanh âm rơi xuống, đạo hắc ảnh kia trong nháy mắt xuất hiện tại lăng tẩm trung ương đài cao vương tọa phía trên.

Nó kia đen nhánh không phân rõ bộ dáng khuôn mặt, vỡ ra hai đạo khe hở, giống như là hai cái con ngươi đồng dạng.

Chỉ là trong đó bộ một mảnh huyết sắc.

Về sau, tại kia hai mắt màu đỏ ngòm phía dưới, lần nữa đã nứt ra một cái khe, giống như là mọc ra một cái vả miệng.

Trong đó đồng dạng tràn ngập vô tận huyết quang.

Giống như là thiêu đốt lên hỏa diễm, lại giống là tinh hồng đến cực điểm ánh trăng.

Nó mặt hướng Bernadette, đen nhánh vô cùng gương mặt phía trên, tràn ngập nồng đậm thống khổ cùng vặn vẹo.

Giống như là đang áp chế lấy cái gì.

Bernadette bị rời khỏi mười mấy mét về sau, nhẹ nhõm đứng vững bước chân.

Nàng sững sờ nhìn xem trên đài cao đen nhánh thân ảnh, thần sắc bên trong toát ra khó mà che giấu, cũng không muốn che giấu bi thương.

Nàng đã cảm ứng ra đến, cũng có thể xác định.

Bóng đen kia liền là phụ thân của nàng, cái kia tự xưng Caesar Đại Đế, truyền kỳ đồng dạng phụ thân, Rosaire Gustave.

Sau một khắc, ngay tại Bernadette kia bi thương ngóng nhìn bên trong.

Bóng đen kia trên thân, từ đầu đến chân, toàn thân cao thấp, tất cả đều vỡ ra một đạo lại một đạo khe hở.

Phảng phất là từng đoá từng đoá đỏ tươi vô cùng đóa hoa.

Cái này khiến bóng đen kia tựa như là một tầng đen nhánh âm ảnh da, bao trùm nội bộ một đoàn phát ra thuần túy quang huy huyết hồng sắc sự vật.

Theo những này khe hở vỡ ra.

Từng đạo tinh hồng ánh sáng, như là ánh trăng đồng dạng chiếu vào hiện thực.

Đợi đến những khe hở kia toàn bộ vỡ ra, bóng đen kia sẽ triệt để tan rã, cũng đản sinh ra một vòng hoàn toàn mới Hồng Nguyệt.

Đây là sa đọa mẫu thần ô nhiễm nguyên thủy mặt trăng, ảnh hưởng hiện thực lực lượng.

Một khi hắn hoàn toàn sinh ra, tất nhiên sẽ có chuyện kinh khủng, tại hiện thực bên trong trình diễn.

Vậy sẽ là một trận tai họa thật lớn.

Đúng lúc này, Rosaire thân thể trở nên hư ảo, phảng phất trở thành một loại nào đó huyễn tượng.

Hắn trong thân thể hào quang màu đỏ, cũng có chút bị áp chế một chút, tựa như là bị ngăn cách tại thế giới hiện thực bên ngoài đồng dạng.

Sau đó, Rosaire chật vật giơ cánh tay lên, nhéo nhéo cái trán, tiếng nói khô khốc khàn giọng cười nói: "Ngươi thật thành thế giới thần bí đại nhân vật."

"Có thể mình một cái người lại tới đây."

"Đến đây đi, ta tiểu công chúa, để cho ta thấy rõ ràng ngươi bây giờ là cái dạng gì."

Bernadette thân thể kinh lịch một vòng tử vong cùng tân sinh, đầu óc bên trong suy nghĩ cũng dần dần bình tĩnh.

Nhưng giờ phút này nghe được thanh âm này, vẫn là hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên, hướng trước bước ra bước chân.

Rosaire khẽ cười một tiếng: "Chuẩn bị cho ngươi vẽ bản, biên tài liệu giảng dạy, phát minh các loại trò chơi nhỏ thời điểm, ngươi mới lớn như vậy một điểm."

"Hiện tại cũng có thể đến cứu vớt ngươi đáng thương lão phụ thân."

"Ta nhớ được, ngươi khi còn bé cực kỳ thích mặc ta cho ngươi thiết kế các loại quần áo. . ."

Vị này Đại Đế nói liên miên lải nhải bắt đầu, phảng phất đi tới nhân sinh tuổi già, miệng bên trong kể rõ tất cả đều là quá khứ tốt đẹp ký ức.

Bernadette hốc mắt đỏ bừng, càng chạy càng nhanh.

Coi như sau đó một khắc, Rosaire Đại Đế đầu lâu nhỏ bé không thể nhận ra vặn vẹo một chút, phi thường dùng sức mà nói:

"Dừng lại!"

Thanh âm của hắn tràn ngập khó nói lên lời thống khổ.

"Không nên tới gần!"

"Ta bị ô nhiễm!"

Bernadette trong mắt bi thương càng phát ra nồng nặc.

Nàng đã lớn như vậy, cố gắng trưởng thành, cũng chưa hề dừng lại tìm kiếm, truy tìm cùng phụ thân tương quan mọi chuyện, vật phẩm.

Chính là muốn biết phụ thân lúc tuổi già, tại sao lại biến hóa lớn như vậy.

Trở thành một cái độc đoán độc tài Caesar Đại Đế.

Bây giờ suy đoán, rốt cục thu hoạch được chứng thực.

Nàng trong lòng tràn ngập không cách nào áp chế áy náy cùng bi thương.

"Ba ba. . . Ngươi sẽ không có chuyện gì!"

Nói, Bernadette thấp giọng cầu nguyện bắt đầu, một bên cầu nguyện vừa lên tiếng nói: "Ngươi nhất định không có chuyện gì."

"Có một vị cường đại thần linh, nàng nguyện ý trợ giúp chúng ta!"

"Nàng nhất định có thể trợ giúp chúng ta!"

"Chiến thần, vĩnh hằng liệt dương, Phong Bạo Chi Chủ vẫn lạc, đều cùng nàng có quan hệ, nàng cường đại như vậy, nhất định có thể!"

Ông

Bernadette cầu nguyện âm thanh còn chưa hoàn chỉnh, toàn bộ lăng tẩm trên không hư không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo.

Sau một khắc, một đạo người mặc màu xanh váy dài, hoàn mỹ vô cùng thân ảnh, cùng một đạo quanh thân bị sương mù xám bao khỏa thân ảnh, xuất hiện tại lăng tẩm bên trong.

Nhất là đạo kia người mặc màu xanh váy dài thân ảnh, quanh thân phảng phất bao trùm lấy một thế giới hư ảo.

Vậy mà trực tiếp đem lăng tẩm bên trong hắc ám, cùng âm ảnh, bao quát những cái kia vặn vẹo pháp tắc, lực lượng, tất cả đều khu trục.

Liền ngay cả Rosaire Đại Đế trên người hào quang màu đỏ, cùng kia âm ảnh thân thể, đều rất giống bị trực tiếp trấn áp, trói buộc.

Kia lực lượng cường đại, để Bernadette rung động không hiểu.

"Chân thân hàng gặp!"

Bernadette đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện ra một cái ý niệm như vậy.

Cũng chỉ có chân thân hàng gặp, mới có được kinh khủng như vậy uy năng vị cách.

"Bên người nàng vị kia hẳn là Ngu Giả tiên sinh?"

"Quả nhiên, bọn họ có không giống bình thường quan hệ, trách không được Klein sẽ để cho ta hướng Sinh Mệnh nữ thần cầu nguyện."

Hô

Ngay tại Bernadette đầu óc bên trong ý nghĩ không ngừng thời khắc, trên đài cao Rosaire cũng thật dài thở dài một hơi.

"Rất lâu không có nhẹ nhàng như vậy."

Rosaire thanh âm không tại làm như vậy chát chát khàn giọng, hắn trên người bóng đen tựa hồ cũng trong khoảnh khắc đó có người bình thường hình.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía hai vị kia cường đại thân ảnh, lần đầu tiên liền thấy được kia quen thuộc đến cực điểm sương mù xám.

Kia là hắn từng ý đồ xuyên qua, muốn đi vào Nguyên Bảo kia mảnh ngăn cản qua hắn sương mù xám.

Trong chớp nhoáng này, Rosaire trong nháy mắt minh bạch, cái này một vị hẳn là kế mình thất bại về sau, Nguyên Bảo tiếp tục đưa lên may mắn.

Hay là nói thằng xui xẻo.

Nhưng hắn biết, vị này cũng hẳn là mình cùng thời đại người, là mình đồng hương.

Nghĩ tới đây, Rosaire giọng nói nhẹ nhàng, phảng phất nhìn thấy lão bằng hữu đồng dạng, nói: "Ngươi đã đến!"

"Ta tới." Klein khẽ gật đầu đáp lại.

"Ngươi không nên tới!" Rosaire thở dài một tiếng.

"Ta đã tới." Klein rất tự nhiên tiếp nhận cái này ngạnh.

Cái này khiến Rosaire càng thêm xác định mắt trước vị này bị sương mù xám bao khỏa thân ảnh, chính là mình đồng hương.

Cũng tại lúc này, Rosaire ánh mắt một sai, nhìn về phía Klein bên cạnh cách đó không xa Đông Phương.

Hắn cả người có chút dừng lại, có chút phiếm hồng con ngươi bên trong toát ra từng tia từng tia kinh diễm, cũng từ trên xuống dưới dò xét Đông Phương một lần.

Lúc này mới theo bản năng mở miệng lên tiếng: "Thật xinh đẹp nữ nhân!"

Ba

Ngay tại Rosaire thanh âm vừa rơi, một đạo thanh thúy đem tiếng vỗ tay vang lên.

Ngay sau đó chính là Đông Phương kia thanh lãnh lại hơi có vẻ thanh âm nhu hòa.

Dùng đến rõ ràng tiếng Trung.

"Lại nhìn loạn, tin không tin chơi chết ngươi cái này lsp!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.