Chương 878: Ngươi đang tìm cái chết!

Chương 878: Ngươi đang tìm cái chết!

"Trung. . . Tiếng Trung?"

Ngay cả trên mặt bị bàn tay vô hình đánh nóng bỏng cảm giác, Rosaire đều quên.

Một mặt đờ đẫn nhìn xem Đông Phương, sau đó lại theo bản năng nhìn về phía Klein.

"Quả nhiên là cái kia thả bản thân Rosaire Đại Đế, nhìn thấy nữ nhân lần đầu tiên trước nhìn dáng người!"

"Không hổ là cái kia có thể nói ra Ma nữ tư vị coi như không tệ. . . Ân. . . lsp!"

Cảm nhận được Rosaire nhìn chăm chú, Klein đáy lòng theo bản năng nhả rãnh, cũng khẽ gật đầu nói: "Thế giới này cũng không chỉ có chúng ta!" .

Cái này nếu là đổi lại người khác, lần đầu tiên hẳn là liền cảm nhận được Đông Phương thực lực, ai còn dám nói khoác không biết ngượng làm càn?

"Cũng không chỉ có chúng ta. . . Cho nên nói, ta những cái kia. . . Những cái kia. . ."

Nói tới chỗ này, Rosaire lại liếc mắt nhìn mình nữ nhi Bernadette, trong chốc lát làm sao cũng vô pháp đem Nhật ký hai cái này nói ra miệng.

Nhưng hắn biết, Klein nhất định biết hắn muốn nói cái gì.

"Đều biết!"

Klein khẽ gật đầu đáp lại, quanh thân màu xám sương mù chậm rãi lắc lư, cũng trực tiếp quay đầu, không nhìn tới Rosaire.

Giờ phút này cách sương mù xám, hắn đều có thể cảm giác nói một loại không cách nào nói rõ, viết kép đến cực hạn xấu hổ.

Một cỗ thuộc về xã hội tính tử vong khí tức, bao phủ tại Rosaire đỉnh đầu.

Cái này khiến Rosaire cả người, đều có chút không biết làm sao.

Mình nhật ký bên trong, ghi chép những cái kia cùng nào đó nào đó tiểu thư, nào đó nào đó phu nhân, nào đó nào đó ma nữ trên giường vận động sự tình, bị một nữ nhân xem hết.

Mình những cái kia Phong Hoa Tuyết Nguyệt, bị một nữ nhân toàn bộ rõ như lòng bàn tay?

Cái này phải đặt ở bình thường, hắn còn cảm thấy có chút ý tứ, có lẽ có thể đem cái này nhìn qua nhật ký nữ nhân, phát triển thành bạn lữ.

Cái này không có xấu hổ, cũng không có xã hội tính tử vong.

Nhưng bây giờ, nữ nhân trước mắt xem xét liền không dễ chọc.

Mới mở miệng liền là lsp, cái này ai đỉnh nổi sao?

"Đại Đế a. . . Đừng nhìn ta, ta đây nhưng không giúp được ngươi."

"Người đứng đắn ai viết nhật ký a!"

"Đứng đắn nhật ký ai viết cùng cái nào cái nào phu nhân, tiểu thư, ma nữ lên giường a!"

"Còn tốt ngươi không viết chi tiết, không phải ta đều cảm thấy cay con mắt!"

Klein đầu óc bên trong các loại nhả rãnh, nhưng không thể không nói, Rosaire nhật ký, đối với trợ giúp của hắn quả thực siêu cấp lớn.

Tại hắn nhỏ yếu lúc, trợ giúp hắn vận chuyển Tarot hội tổ chức này, lấy được chỗ tốt cùng lợi ích, không cách nào nói rõ.

Liền là tại hắn cường đại về sau, những kiến thức kia cùng bí văn, cũng làm cho hắn lẩn tránh rất nhiều nguy cơ.

Có thể nói, không có Rosaire nhật ký, hắn muốn đi đến hôm nay, dù là có Đông Phương thỉnh thoảng trợ giúp, cũng sẽ rất khó.

"Khục. . . Cái kia. . . Cái kia các ngươi biết tận thế chân tướng rồi?"

Rosaire chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào, nhưng vừa nghĩ tới chính mình cũng bộ dáng này, còn sợ cái gì?

Xã hội tính tử vong dù sao cũng so chết thật muốn tốt a?

Mình truyền kỳ một đời, có chút đường viền tin tức, không phải rất bình thường sao?

Nhất là mình vẫn là Đại Đế, có mười mấy cái. . . Ân, trên trăm cái tình phụ, kia không phải cũng là thông thường thao tác?

Cổ đại Hoàng đế còn tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần đâu.

Lại nói cái nào cung đình bên trong không có bí văn a?

Cái nào cung đình bên trong không có đường viền tin tức a?

"Tận thế chân tướng?"

Một bên Bernadette thần sắc có chút khẩn trương, làm dòm bí người danh sách 3 tồn tại.

Tại thế giới hiện thực nàng xác thực xem như đại nhân vật, đối với một chút tận thế truyền ngôn, tự nhiên cũng từng nghe nói.

Nhưng nàng chưa từng cảm thấy đó là thật.

Mà là những cái kia Tà Thần vì mời chào tín đồ, lưu truyền tới nghe rợn cả người thủ đoạn thôi.

Nhưng bây giờ từ phụ thân của mình miệng bên trong nói ra, nàng không thể không nghiêm túc đối đãi.

Một đôi u lam con ngươi, theo bản năng nhìn về phía đứng ở giữa không trung hai vị thần minh.

Biết

Klein nhìn Đông Phương một chút, phát hiện Đông Phương căn bản không muốn phản ứng Rosaire, chỉ có thể mình mở miệng.

Thấy không đáp lại Đông Phương, Rosaire xấu hổ cười một tiếng, lơ đễnh.

Chỉ cần ta không cảm thấy xấu hổ, kia lúng túng nhất định không phải ta.

Vò đã mẻ không sợ rơi đi, dù sao đều đã dạng này, rất khó thay đổi mình tại người khác trong lòng hình tượng.

"Vậy các ngươi cũng biết nơi này là địa cầu?"

Rosaire cưỡng ép nói sang chuyện khác, thần sắc đều khôi phục bình thường.

Phảng phất mấy vị lão bằng hữu nói chuyện phiếm đồng dạng.

Duy chỉ có một bên đứng thẳng nữ nhi, cùng nữ nhi kia chú ý ánh mắt, để Rosaire có chút tê cả da đầu.

Bị Đông Phương, Klein biết mình đường viền tin tức, kia còn chưa tính.

Dù sao cũng là đồng hương.

Một cái còn cùng là nam nhân, ở thời đại này bên trong, hẳn là tối hiểu mình nam nhân.

Mà Đông Phương cũng không tính lớn vấn đề, rốt cuộc mình thời đại kia, dạng gì tin tức không có?

Các loại lật xe sự kiện tầng tầng lớp lớp, so tiểu thuyết còn không hợp thói thường.

Nhiều lắm là bị chửi vài câu cặn bã nam mà thôi.

Mình đường đường Caesar Đại Đế, bị chửi cặn bã nam thì thế nào?

Cái nào Đại Đế không phải cặn bã nam?

Nhưng mình nữ nhi khác biệt, một khi bị mình nữ nhi biết mình có mười mấy cái, thậm chí trên trăm cái tình phụ.

Còn cùng những cái kia được xưng là ma nữ nữ nhân lên qua giường.

Cũng còn bị mình ghi xuống, cái này có chút sống còn khó chịu hơn chết.

Đây chính là mình nữ nhi, mình tiểu áo bông.

Về sau nếu là dùng các loại ánh mắt khác thường dò xét mình, này sẽ là một loại gì hình tượng?

Quả thực không dám nghĩ a!

"Nhất định không thể để cho tiểu áo bông biết!"

"May mắn ta không có dạy bảo tiểu áo bông tiếng Trung, nếu là dạy, hiện tại không có kẽ đất, ta đều muốn dùng đầu xô ra một cái lỗ chui vào."

Trong chốc lát, Rosaire Đại Đế trong lòng tựa như đổ thuốc màu cái bình đồng dạng, chỉ cảm thấy mình đỉnh đầu có đủ mọi màu sắc.

Vô cùng thu hút sự chú ý của người khác.

Biết

Klein thản nhiên đáp lại, nói: "Là Đông Phương nói cho ta biết!"

Nói, Klein nhìn thoáng qua bên cạnh không nói một lời Đông Phương, đầu óc bên trong càng là nghĩ đến lúc ấy biết chân tướng lúc, mình trạng thái.

"Nếu là không Đông Phương. . . Ta khả năng đã sớm chết!"

"Nàng mới là ta ở cái thế giới này dựa vào. . . Lẫn nhau dựa vào."

Klein ý nghĩ trong lòng hiện lên, đối Đông Phương những cái kia hảo cảm, như là Hoàng Hà tràn lan đồng dạng thao thao bất tuyệt.

Giờ khắc này Klein đột nhiên sinh ra, coi như vì Đông Phương đi chết, cả đời này cũng có lời.

Một bên Bernadette an tĩnh dị thường, yên lặng nhớ kỹ cha mình, cùng Ngu Giả tiên sinh ngôn ngữ, dị thường nhu thuận không nói một lời.

Chỉ là ánh mắt thỉnh thoảng đánh giá Đông Phương vị này Sinh Mệnh nữ thần.

Không thể không nói, vị này Sinh Mệnh nữ thần, quả thực là trên thế giới tối nữ tử hoàn mỹ.

Mặc kệ dung nhan, dáng người, đều là hiếm thấy trên đời tồn tại.

Nếu là mình là một cái nam nhân, sợ là cũng phải vì nữ nhân như vậy mê muội.

"Các. . . ngươi, vậy mà như thế đã sớm biết!"

Rosaire theo bản năng nhìn thoáng qua Đông Phương, lại vội vàng dời ánh mắt, nói: "Ta thẳng đến tiến về mặt trăng, thấy được cái tinh cầu này chân thực bộ dáng, mới dám cuối cùng xác nhận."

Nói đến đây, Rosaire thở dài một hơi.

"Trên mặt trăng là quỷ dị như vậy, ta rõ ràng cảm nhận được kinh khủng, lại một chút cũng không có suy nghĩ mình phải chăng bị ô nhiễm, sau đó trở nên càng ngày càng cực đoan, càng ngày càng cực đoan."

"Tại ngẫu nhiên thanh tỉnh lúc, ta mới cuối cùng quyết định mượn nhờ trước đó làm nền, chuyển tới Hắc Hoàng đế con đường."

"Cũng chỉ có danh sách 0 mới có thể bảo vệ người mình quan tâm, mới có thể tìm được cái khác có thể sinh tồn tinh cầu, tránh né tận thế, trốn đến tinh không mênh mông bên trong."

Nghe được cha mình kể rõ, cùng giọng nói kia bên trong bất đắc dĩ, Bernadette con ngươi nước mắt trong nháy mắt chảy xuôi xuống tới.

Nguyên lai lúc trước phụ thân của mình, trở nên càng ngày càng cực đoan, cực đoan, vì cái gì vẫn là bọn hắn những con cái này.

Vì cái gì vẫn là bọn hắn những thân nhân này.

Mà mình lại bởi vì phụ thân cực đoan, cực đoan, mà sinh ra khoảng cách.

Bây giờ suy nghĩ một chút. . . Ngay lúc đó mình, thật đúng là ngây thơ, đem thế giới nghĩ quá mức tốt đẹp.

Rosaire ngôn ngữ cũng không có dừng lại: "Chỉ cần ta có thể chuyển trở thành Hắc Hoàng đế danh sách 0, cũng nửa điên về sau bị giết chết, vậy ta liền có cơ hội tại lăng tẩm bên trong phục sinh."

"Lúc kia, phục sinh trở về ta, chính là tinh khiết duy nhất tính cùng ba phần danh sách một phi phàm đặc tính, không tại có chút ô nhiễm, cùng điên cuồng."

"Thế nhưng là. . . Không nghĩ tới cựu nhật kinh khủng, vượt quá tưởng tượng của ta, cùng với ta phục sinh còn có tân sinh, như giòi xương mu bàn chân ô nhiễm."

"Có lẽ. . . Chỉ có cựu nhật mới có thể đối kháng cựu nhật!"

"Ta chỉ có thể kết thúc phục sinh, lấy hiện tại loại trạng thái này sống tạm ở chỗ này, không cho cựu nhật mượn nhờ thân thể của ta, xuất hiện tại thế giới hiện thực."

"Vậy sẽ mang đến kinh khủng tai nạn!"

". . ."

Rosaire giống như là gặp được tri kỷ, gặp được có thể khuynh thuật đối tượng, ngữ khí mang theo một tia bình tĩnh, chậm rãi kể rõ ra những năm này kinh lịch.

Cái này giống như là hai vị lão bằng hữu, thời gian qua đi trăm ngàn năm trùng phùng về sau cái chủng loại kia thân thiết, cùng bình tĩnh.

Liền là Đông Phương, Rosaire cũng sẽ thỉnh thoảng nhìn chăm chú một chút, không có chút nào xâm phạm ánh mắt, đồng dạng giống như là nhìn một cái lão bằng hữu.

Rốt cuộc thế giới này, bọn hắn tồn tại, có thể là cuối cùng sống sót địa cầu nhân loại.

Có thời đại kia tiếng nói chung nhân loại.

"Ô nhiễm ngươi cựu nhật. . . Được xưng là sa đọa mẫu thần, nàng lấy nguyên thủy mặt trăng cái này hóa thân, mê hoặc không ít tín đồ, cũng từng bước một ảnh hưởng hiện thực."

Klein bình tĩnh đáp lại, tâm tình trước nay chưa từng có bình thản.

Ở thế giới hủy diệt về sau, lần nữa nhìn thấy cùng mình cùng một thời đại người, loại kia bình tĩnh cùng bình tĩnh phía dưới ẩn tàng cảm xúc, những người khác sợ là hoàn toàn không cách nào lý giải.

"Sa đọa mẫu thần!"

Rosaire nhắc tới cái này tôn tên, vừa muốn mở miệng, trên thân thể những cái kia bị áp chế hồng quang, phảng phất cảm nhận được cái gì.

Giờ khắc này, điên cuồng bạo phát.

Ông

Kia hồng quang phảng phất là sắc bén nhất, mà không cách nào ẩn tàng lợi kiếm, trực tiếp đâm thủng Rosaire thân thể.

Một khắc này, có hình người, đen nhánh như âm ảnh đồng dạng Rosaire, trong nháy mắt hóa thành một cái mọc đầy màu đỏ tươi gai nhọn con nhím đồng dạng sinh vật.

Tại kia hồng quang chiếu rọi xuống, lăng tẩm bên trong phảng phất bạo phát một cỗ cỗ lực lượng cường đại.

Thuộc về mẫu tính, âm tính sinh mệnh lực lượng.

Từng cây rễ cây, trực tiếp đâm rách lăng tẩm mặt đất, vách tường, như là đáng sợ xúc tu đồng dạng, lít nha lít nhít nhúc nhích ra.

Ngay tại lúc đó, ngoại giới mặt trăng, cũng tại thời khắc này hóa thành trăng tròn.

Tựa như huyết sắc đồng dạng trăng tròn.

Tinh hồng ánh trăng, làm cho cả trên đảo nhỏ sinh vật, tất cả đều phát sinh dị biến.

To lớn cây cối, cùng hòn đảo trên tất cả sinh mệnh, quỷ dị kết hợp với nhau.

Hình thành một cái to lớn, mọc đầy xúc tu, bao trùm toàn bộ hòn đảo quái vật to lớn.

Có vô số xúc tu, mặt ngoài thân thể phụ thuộc lấy sền sệt chất nhầy, lít nha lít nhít cái hố, tựa như từng cái sào huyệt.

Phảng phất toàn bộ đảo nhỏ đều tạo thành cái quái vật này thân thể.

Đây là sa đọa mẫu thần, mẫu sào lực lượng.

"Nhanh! Phong ấn ta!"

Rosaire con ngươi bên trong hồng quang hiện lên, tràn ngập tà ác cùng dữ tợn, mang ngôn ngữ lại duy trì vẻ thanh tỉnh.

"Sa đọa mẫu thần. . . Tất nhiên cảm ứng được."

"Nhanh! Chậm, ta sợ là thật trở thành nàng tại thế giới hiện thực hóa thân."

"Vậy sẽ là một trận nguy cơ thế giới tai nạn."

"Nhanh a!"

Rosaire ngôn ngữ, để Klein, Bernadette bừng tỉnh, có chút không biết làm sao.

Giờ phút này toàn bộ hòn đảo đều rất giống sống lại, bọn hắn giống như đứng tại một cái quái vật to lớn phần bụng bên trong.

Bốn phía chảy tràn chất nhầy, cùng nhúc nhích xúc tu.

Lực lượng kinh khủng như vậy, như thế nào là bọn hắn có thể chống cự.

Đây chính là cựu nhật.

Lại ngay tại hai người kinh hoảng, không biết nên như thế nào làm thời điểm, Đông Phương kia bình tĩnh mà thanh lãnh thanh âm, đột nhiên thanh tỉnh.

Mang theo một tia không cách nào ngôn ngữ bá đạo.

"Tại ta mặt trước, còn dám như thế, ngươi đang tìm cái chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.