Chương 879: Chưa từng bại qua!

Chương 879: Chưa từng bại qua!

Oanh

Theo Đông Phương kia hơi có vẻ bá đạo thanh âm rơi xuống, toàn bộ tựa như vật sống hòn đảo trong nháy mắt trì trệ.

Sau một khắc, Rosaire, Bernadette, Klein cùng nhau nhìn thấy.

Nguyên bản bình tĩnh Đông Phương, quanh thân đột nhiên bộc phát ra một cơn gió lớn.

Một thân đạm màu xanh váy dài, bay phất phới.

Tóc đen đầy đầu bay múa.

Tản ra huỳnh quang, xinh đẹp đường cong thân hình, tại kia lộn xộn bên trong, càng phát xinh đẹp cùng ôn nhu.

Phảng phất có được lực lượng vô hình, trong nháy mắt trấn áp hết thảy.

"Nhìn thấy như thế mỹ nhân. . . Liền là chết cũng không hối tiếc!"

Rosaire thần sắc có chút ngốc trệ, hồng quang đầy mặt, hai viên con ngươi càng giống là hai viên ửng đỏ bảo thạch đồng dạng, tản ra yêu dị sắc thái.

Một bên Klein nghe vậy, kém chút một hơi thở gấp tới.

Đều lúc này, ngươi còn có tâm tình thưởng thức mỹ nhân, trách không được Đông Phương không chào đón ngươi.

Nếu không phải ngươi là cận tồn không nhiều đồng hương, đoán chừng Đông Phương cũng sẽ không tới thăm ngươi một chút.

"Ba ba. . . Ngươi!"

Bernadette giờ phút này cũng có chút im lặng.

Thế nhưng là nhìn thấy mình ba ba bộ dáng, cùng thống khổ, nàng đột nhiên lại cảm thấy có thể lý giải.

Đông Phương trừng Rosaire một chút, quanh thân bộc phát ra một cái to lớn hư ảnh.

Kia là một phương to lớn không biết giới hạn bầu trời cùng mặt đất.

Bầu trời bên trong, vô số ngôi sao vờn quanh.

Mặt đất phía trên, núi non sông ngòi mênh mông, vô số hư ảo sinh mệnh, cỏ cây, xanh um tươi tốt.

Một bộ tràn đầy vô tận sinh cơ hình tượng.

Cũng liền tại thế giới này hư ảnh, từ Đông Phương trong cơ thể tán phát trong nháy mắt.

Bốn phía toàn bộ đảo nhỏ dị biến, phảng phất bị trong nháy mắt áp chế.

Tất cả thời gian, không gian, đều trực tiếp đứng im.

Liền ngay cả Rosaire cả người cũng đều lâm vào quỷ dị đứng im bên trong.

Phảng phất Đông Phương trong cơ thể thế giới hư ảnh, lập tức liền trấn áp lại hết thảy dị biến.

Hừ

Đông Phương hừ lạnh một tiếng, thanh lãnh thanh âm như khe núi suối trong chảy xuôi, mang theo một tia làm cho không người nào có thể coi nhẹ bá đạo.

Thanh âm không lớn, lại phảng phất trong khoảnh khắc đó, vang vọng trái tim tất cả mọi người ngọn nguồn.

"Thế giới của ta, há lại cho ngươi làm càn!"

Ông

Theo ngôn ngữ rơi xuống, kia hư ảo thiên địa, phảng phất trong nháy mắt lạc ấn tại cái này mới phía trên đảo nhỏ.

Một cỗ đám người không thể nào hiểu được lực lượng, trong nháy mắt bộc phát.

Như là bện lít nha lít nhít lưới nhỏ, bao phủ hết thảy.

Tại kia lưới nhỏ bên trong, tất cả dị biến, trong nháy mắt bị áp chế, cũng tại một cỗ cường đại mênh mông lực lượng áp bách phía dưới.

Tất cả dị biến, trực tiếp bị cẩn thận thăm dò giống như bóc ra.

Quy tắc đại đạo.

Mặc dù không có hoàn toàn ngưng tụ, nhưng đã mở ra tâm linh thế giới, cũng bắt đầu diễn biến quy tắc đại đạo chi lực, vẫn như cũ mạnh đến mức không còn gì để nói.

Hoặc là nói, thời khắc này tâm linh thế giới, liền là Đông Phương hết thảy lực lượng đầu nguồn.

Tương đương với nguyên chất.

Toàn bộ thế giới đều là Đông Phương nguyên chất.

Mà Đông Phương tâm linh, đăm chiêu suy nghĩ, tất cả đều là Thiên Đạo, là đại đạo quy tắc.

Hắn vị cách, giờ khắc này có thể so với sáng tạo hết thảy tạo vật chủ.

Hoặc là, Đông Phương lấy thân diễn hóa lời nói, cái này mới tâm linh thế giới, vô cùng có khả năng hình thành một mảnh thế giới hiện thực.

Có lẽ sẽ giống tạo vật chủ, Bàn Cổ như kia, thân hóa vạn vật, gia tốc vũ trụ thành hình.

"Cút ra đây cho ta!"

Đông Phương quát lạnh, hắn bàn tay xa xa một nắm.

Vô tận quy tắc đại đạo chi lực, tại hắn bàn tay bên trong hội tụ, như là một cái làm cho không người nào có thể lý giải thần thông đồng dạng.

Tất cả bị bóc ra dị biến, tất cả đều bắt đầu bị những cái kia đại đạo quy tắc chi lực ước thúc, hướng về Đông Phương bàn tay phương hướng hội tụ.

Liền ngay cả Rosaire trên người ô nhiễm, cũng giống như thế.

Phảng phất thời khắc này Đông Phương, liền là hòn đảo nhỏ này phía trên, tồn tại vĩ đại nhất.

Thiên địa hết thảy biến hóa, tất cả đều tại hắn ý niệm chuyển động ở giữa.

Ông

Hư không rung động.

Từng đạo tinh hồng ánh sáng bắt đầu hội tụ.

Chỉ là trong chớp mắt liền tại mọi người mặt trước, hình thành một cái to lớn viên cầu.

Viên kia cầu hư ảo đến cực điểm, nhưng lại giống như có thực thể.

Giống như là kia tinh không bên trong trăng tròn.

Khác biệt duy nhất chính là trước mặt màu đỏ tươi viên cầu, trên dưới quanh người tất cả đều là lít nha lít nhít lỗ thủng.

Giống như là đen nhánh con ngươi, lại giống là lít nha lít nhít sào huyệt.

Tại lỗ thủng kia ở giữa, từng cây tinh hồng xúc tu lượn lờ, như là từng cây màu đỏ cọng lông, đồng dạng lít nha lít nhít.

Cũng vừa đi vừa về vặn vẹo, giống như là đang không ngừng giãy dụa, dây dưa.

Tựa hồ muốn thoát ly Đông Phương lực lượng chưởng khống.

Ông

Đột nhiên, kia màu đỏ tươi như là mặt trăng đồng dạng viên cầu, đình chỉ giãy dụa.

Từng cái lỗ thủng giao hòa, từng cây xúc tu dây dưa, vậy mà dần dần tạo thành một đôi con ngươi, cùng một con to lớn miệng.

Mang theo yêu dị cùng tà ác, nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

"Đọa Lạc Mẫu Thần!"

Nhìn thấy trước mắt viên cầu hình quái vật, Klein giọng nói vô cùng hắn trầm thấp.

Bởi vì hắn phát hiện, nếu không phải Đông Phương ở đây, hắn chỉ có thể thoát đi.

Thậm chí đều không thể cứu người.

Đây chính là cựu nhật kinh khủng, mượn nhờ ô nhiễm lực lượng hàng gặp, đều có kinh khủng như vậy uy năng.

A

Nhìn thấy Đọa Lạc Mẫu Thần bày ra hình tượng, chỉ có danh sách 3 Bernadette trong nháy mắt liền hướng về mất khống chế biên giới bộc phát.

Liền ngay cả kia thoát ly ô nhiễm, một mảnh bóng râm trạng thái Rosaire quanh thân, đều không thể ức chế bắt đầu vặn vẹo.

Vẻn vẹn nhìn thấy cựu nhật hiện ra lực lượng cùng hình thái, bọn hắn liền đã lâm vào mất khống chế nguy cơ bên trong.

Đừng nói phản kháng, liền là kiên trì một lát, sợ đều là xa xỉ.

Hừ

Đông Phương hừ lạnh, bàn tay xa xa nắm lên.

"Thẻ thẻ. . ."

Không gian bốn phía, thời gian đều rất giống từng tầng từng tầng màng mỏng, từng tầng từng tầng lồng ánh sáng, đem Đọa Lạc Mẫu Thần trong nháy mắt bao dung trong đó.

Lúc này mới xem như cô lập Đọa Lạc Mẫu Thần ô nhiễm.

"Ha ha ha. . . Ngươi không phải nàng!"

"Ngươi quả nhiên không phải nàng!"

Đúng lúc này, kia Đọa Lạc Mẫu Thần to lớn miệng bên trong, vang lên cực kỳ âm thanh khủng bố.

Âm lãnh, tà ác, nhưng lại để người muốn thân cận, đầu nhập hắn ôm ấp.

Tràn đầy yêu dị dụ hoặc.

"Phí như thế sức lực lớn, liền vì xác nhận ta có phải hay không nàng?"

"Ngu xuẩn!"

Đông Phương thanh lãnh thanh âm vang lên trong nháy mắt, bao vây lấy Đọa Lạc Mẫu Thần lồng ánh sáng, cùng nhau co vào.

Bành

Một cỗ vô hình, bị trói buộc kinh khủng bạo tạc, trong nháy mắt để Đọa Lạc Mẫu Thần hình thái phá thành mảnh nhỏ.

Nương theo lấy từng đợt lực lượng trấn áp phía dưới.

Những cái kia phá toái Hồng Nguyệt mảnh vỡ, trong nháy mắt bị ma diệt, tịnh hóa.

Phảng phất chưa từng tồn tại đồng dạng.

Tại Đông Phương quy tắc đại đạo phía dưới, tâm linh thế giới bao phủ phía dưới, hắn liền là thần ma đồng dạng tồn tại.

Đọa Lạc Mẫu Thần lại chỉ là một đoàn hàng gặp ô nhiễm lực lượng, căn bản không có mảy may sức phản kháng.

"Ha ha ha. . . Ngươi không phải nàng như vậy đủ rồi!"

"Mà lại ngươi lực lượng, cũng không hề tưởng tượng bên trong mạnh như vậy!"

"Ngươi đến bây giờ cũng không lấy ra những cái kia nguyên chất, ngươi cũng không muốn biến thành nàng a?"

"Nhưng ngươi chính là tất cả cựu nhật, ngoại thần, đối kháng nàng đặc thù lực lượng."

"Ngươi sẽ thành tất cả cựu nhật thôn phệ mục tiêu, chỉ cần thôn phệ ngươi, tất cả cựu nhật, đều có cơ hội trở thành độc lập nàng!"

Đọa Lạc Mẫu Thần mặc dù bị hủy diệt, nhưng tựa hồ còn có ý chí tồn lưu.

Giờ phút này điên cuồng tiếng cười to, cùng kia điên cuồng ngôn ngữ, một nháy mắt vang vọng tinh không.

"Ong ong. . ."

Tinh không bên trong, từng khỏa to lớn, tinh cầu giống như chùm sáng, liên tiếp được thắp sáng.

Bộ dáng kia tựa như là từng tòa hải đăng bốc cháy lên đồng dạng.

Càng giống là từng tia ánh mắt.

Giờ phút này tất cả đều hội tụ ở đây.

Thấy được Đọa Lạc Mẫu Thần tình nguyện hi sinh nguyên thủy mặt trăng hóa thân, cũng muốn thăm dò Đông Phương một màn.

Cảm nhận được Đông Phương lực lượng, tất cả cựu nhật, ngoại thần, giờ khắc này tất cả đều rối loạn lên.

Toàn bộ tinh không bên trong, bạo phát ra trận trận năng lượng triều tịch.

Đủ mọi màu sắc ánh sáng tạo thành năng lượng triều tịch, như là ngập trời Cự Lãng đồng dạng, hướng về tinh không bên trong, Ban Sơ lưu lại vòng bảo hộ dũng mãnh lao tới.

"Ầm ầm. . ."

Theo năng lượng triều tịch va chạm, cái kia vốn là tổn hại không chịu nổi vòng bảo hộ, bắt đầu kịch liệt rung động.

Tựa như lúc nào cũng sẽ bị vô số cựu nhật lực lượng, xung kích phá toái.

Vòng bảo hộ phía dưới từng tòa Chân Thần Thần Quốc, cũng bắt đầu bộc phát ra lực lượng cường đại.

Hắc Dạ Nữ Thần, Đại Địa mẫu thần, tri thức cùng trí tuệ chi thần, hơi nước cùng máy móc chi thần.

Cùng một vị gánh vác lấy to lớn Thập Tự Giá, quanh thân tản ra tia sáng chói mắt to lớn thân ảnh, cùng nhau hiện thân tại Tinh Giới bên trong.

Tất cả thật thần lực lượng, tất cả đều bộc phát.

Muốn thủ hộ lấy vòng bảo hộ không bị đánh nát.

Thế nhưng là vậy liền ngày nhiều lắm, ngoại trừ ban đầu thăm dò tồn tại, về sau lại hàng phút cuối cùng hơn mười vị.

Trọn vẹn vượt qua 30 vị cựu nhật bên ngoài thần lực lượng, hội tụ ở đây.

Bọn hắn có thể thủ hộ nhất thời, tuyệt không có khả năng thủ hộ một thế.

Cuối cùng cũng có một ngày, Ban Sơ vòng bảo hộ sẽ bị xung kích vỡ vụn.

"Ha ha ha. . ."

Đọa Lạc Mẫu Thần tiếng cười càng phát ra xa xôi, phảng phất từ kia Hồng Nguyệt bên trong truyền đến.

"Tận thế. . . Đem gặp!"

"Hưởng thụ các ngươi sau cùng cuồng hoan đi!"

Nghe kia càn rỡ tà ý mà tràn ngập dụ hoặc thanh âm cùng cười to, bao quát Tinh Giới bên trong chúng thần, cùng Rosaire, Klein, Bernadette.

Thậm chí là thế giới hiện thực phi phàm người.

Giờ khắc này cùng nhau cảm nhận được một loại to lớn kinh khủng.

Phảng phất thế giới sắp diệt vong đồng dạng, làm cho lòng người sinh hoảng sợ, khủng hoảng.

Như có vô tận đại sơn đặt ở trong lòng.

"Cuối cùng vẫn là bị phát hiện. . ."

Tinh Giới, một vùng tăm tối tô điểm tinh quang bên trong, Hắc Dạ Nữ Thần than nhẹ.

Lúc trước tạo vật chủ vòng bảo hộ bị Đông Phương lực lượng rung chuyển, nàng liền biết sẽ có một ngày như vậy, vẫn muốn biện pháp duy trì được Đông Phương liền là Ban Sơ sự tình.

Cho dù là Đông Phương bị chúng thần nhằm vào, nàng đều không có trước tiên tương hộ.

Liền là để những cái kia cựu nhật sinh ra nghi vấn, để bọn hắn không dám tùy tiện xung kích phá toái vòng bảo hộ.

Đông Phương tồn tại, liền là một cái uy hiếp.

Mà Đông Phương làm cũng xem là tốt, cho thấy lực lượng kinh khủng, cách Tinh Giới, hiện thực, tinh không cùng Ban Sơ vòng bảo hộ.

Đều đả thương nặng mấy vị kia cựu nhật.

Lực lượng kia kinh khủng, để tất cả cựu nhật không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Chắc là một lần kia trọng thương, để mấy vị kia cựu nhật cảm nhận được Đông Phương lực lượng khác biệt, bởi vậy sinh ra hoài nghi."

"Lần này càng là mượn cơ hội này, không tiếc giá phải trả cũng muốn chứng thực."

Hắc Dạ Nữ Thần một nháy mắt suy nghĩ minh bạch vấn đề.

Lại đúng lúc này, Đông Phương kia thanh lãnh thanh âm vang lên lần nữa.

"Muốn đi? Hỏi qua ta rồi sao?"

Theo kia thanh lãnh như thường, không có bối rối chút nào thanh âm, một tiếng kinh thiên kiếm minh âm thanh chợt hiện.

Khanh

Sau một khắc, một đạo sáng chói đến cực điểm kiếm quang từ Đông Phương trong cơ thể bộc phát ra.

Tốc độ cực nhanh hướng về tinh không bên trong Hồng Nguyệt vọt tới.

Tốc độ kia như sấm như điện, thiên địa đều rất giống bị kia một đạo kiếm quang một phân thành hai.

Lưu lại một đạo thật dài kiếm quang quang ngân.

Ngay tại tất cả cựu nhật, chúng thần nhìn chăm chú, kia kiếm quang thẳng tắp cắm vào Hồng Nguyệt bên trong.

"Phốc thử. . . A! Hỗn trướng!"

Một thanh âm vang lên triệt tinh không tiếng kêu thảm thiết chợt hiện.

Sau đó kia Hồng Nguyệt vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến thành màu trắng.

Toàn bộ thế giới, đều bị kia màu trắng mặt trăng chiếu rọi một mảnh trong trẻo.

Nguyên thủy mặt trăng ô nhiễm, lại bị Đông Phương một kiếm trảm diệt.

Mang theo quy tắc đại đạo lực lượng, đơn nhất cựu nhật, thật đúng là không đủ Đông Phương một kiếm giết.

Cho dù là Đọa Lạc Mẫu Thần vị này đã từng trụ cột cấp bậc cựu nhật, dưới một kiếm này, cũng bị Đông Phương trảm diệt hiện thực bên trong hóa thân.

Nghe kia tiếng kêu thảm thiết, tinh không bên trong cựu nhật cùng nhau đình trệ.

Tất cả ánh mắt nhìn chăm chú, tất cả đều nhìn về phía Đông Phương, cùng Đông Phương trong tay kia một thanh u tuyền đồng dạng trường kiếm.

Đúng lúc này, Đông Phương có chút ngửa mặt lên, tóc dài tung bay ở sau ót, thần sắc thanh lãnh nhìn lại.

Kia hơi có vẻ bá đạo, nhưng lại ôn hòa thanh lãnh thanh âm, trong nháy mắt vang vọng tinh không.

"Có gan liền đến!"

"Ta Đông Phương Bất Bại, chưa từng bại qua!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.