Chương 880: Ngươi đoán!

Chương 880: Ngươi đoán!

Ông

Tinh không bên trong, viên kia khỏa lóe ánh sáng sáng, như là tinh cầu thật lớn cựu nhật thân thể.

Trong nháy mắt này, vậy mà liên tiếp yên lặng.

Tựa như là từng cái lóng lánh vô tận ánh sáng hải đăng, bị cắt đứt nguồn điện đồng dạng.

Liên tiếp dập tắt.

Dạng này một màn, để Địa Cầu trên chúng thần tĩnh mịch.

Bao quát Klein, Rosaire, Bernadette mấy người, đều cùng nhau lâm vào ngốc trệ.

Vẻn vẹn một lời, liền để nhiều như vậy cựu nhật lui bước.

Nhiều như vậy cựu nhật, vậy mà không có một vị tồn tại, dám chính diện cùng Đông Phương đối kháng.

Một câu ra, tinh không đều im lặng.

Loại uy thế này, vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Đương nhiên, tại loại này siêu cường tụ hợp định luật phía dưới, còn có thể còn sống sót cựu nhật, không có một cái đồ đần.

Không ai nguyện ý đi làm chim đầu đàn.

Rốt cuộc liền ngay cả ở vào ngoại thần đỉnh Đọa Lạc Mẫu Thần, đều liên tiếp tại cái kia tồn tại trong tay, bị thiệt lớn.

Bọn hắn những này ý đồ tại tận thế hàng gặp về sau, phân điểm chất béo cựu nhật, làm sao có thể dám chính diện cùng nó tranh phong.

Lúc này Đông Phương biểu hiện đủ bá đạo, bá đạo.

Càng là thể hiện ra đầy đủ uy năng cùng uy hiếp.

"Một đám phế vật!"

Tinh không bên trong, Đọa Lạc Mẫu Thần phát ra một tiếng bào hiếu.

Tràn ngập sự không cam lòng.

Mình hao phí lớn như thế giá phải trả, thậm chí đã mất đi đối nguyên thủy mặt trăng khống chế, vậy mà không có thể làm cho chiến tranh hàng gặp.

"Đợi đến nàng đủ cường đại, đến lúc đó các ngươi đều đem hủy diệt!"

Đọa Lạc Mẫu Thần kia to lớn tiếng gầm, truyền khắp tinh không.

Như là tinh cầu bộ dáng tổ ong đồng dạng thân thể, cùng chung quanh vô số xúc tu, điên cuồng múa.

Trực tiếp đem bốn phía hư không quấy thành một vòng xoáy khổng lồ, thôn phệ lấy vũ trụ bên trong năng lượng.

Cũng trực tiếp ngăn cách cái khác cựu nhật nhìn chăm chú.

Phi phàm đặc tính tụ hợp định luật, chẳng những bao quát Chân Thần, ngay cả Chân Thần phía trên cựu nhật, cùng những cái kia nguyên chất, đều có được tụ hợp định luật.

Đồng thời, càng tồn tại cường đại, loại này tụ hợp lực lượng ảnh hưởng liền càng mạnh.

Tựa như trước thời đại kết thúc, thời đại này mở ra kỷ nguyên thứ nhất bên trong nguyên sơ quỷ bí, cùng nguyên sơ Thượng Đế.

Hai người dung hợp số nhiều nguyên chất, trực tiếp điên cuồng công kích lẫn nhau, cho đến song song vẫn lạc, đều không có chút nào lưu thủ.

Địa Cầu bên ngoài tinh không bên trong, sở dĩ dừng lại lấy nhiều như vậy cựu nhật.

Ngoại trừ những cái kia muốn dung nạp gần nguyên chất tồn tại, cơ hồ đều là bị Ban Sơ sơ bộ thức tỉnh, lôi kéo mà tới.

Ban Sơ, chính là đây hết thảy tụ hợp đầu nguồn.

Loại này tụ hợp, cũng làm cho tất cả ngoại thần, vĩnh viễn không có khả năng thân mật vô gian hợp tác.

Thậm chí nắm lấy cơ hội, đều sẽ không chút do dự thôn phệ đối phương.

Đọa Lạc Mẫu Thần đồng dạng e ngại bị cái khác cựu nhật nắm lấy cơ hội, thôn phệ dung hợp chính mình.

Rốt cuộc, tại Ban Sơ thức tỉnh thời khắc, nàng nguyên chất bị xé nứt một bộ phận  liên đới lấy mặt trăng, mặt đất hai đầu con đường, cùng một chỗ rơi xuống Địa Cầu.

Mặc dù nàng trụ cột cấp vị cách vẫn còn, vẫn như cũ ở vào tất cả ngoại thần đỉnh.

Nhưng thực lực so với Ban Sơ thức tỉnh trước đó, có chênh lệch cực lớn.

Nhất là nơi này còn dừng lại, đồng dạng cường đại cựu nhật, tỉ như Dục Vọng Mẫu Thụ, Hỗn Độn chi tử, nguyên sơ đói, số mệnh chi hoàn, siêu tinh chúa tể.

Cùng không thôi nói mớ, suy bại quân vương, cao duy nhìn xuống.

Những này cựu nhật mặc dù không phải trụ cột cấp bậc, nhưng tương tự ở vào tất cả cựu nhật, ngoại thần đỉnh.

Dung nạp không chỉ một loại nguyên chất.

Lực lượng sự mênh mông, liền là so với trụ cột cấp cựu nhật, cũng không kém bao nhiêu.

Nếu là những tồn tại này, muốn đối nàng ra tay, nàng thật đúng là không nhất định có thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Theo Đọa Lạc Mẫu Thần yên lặng, một chút trong bóng tối nhìn chăm chú lên nơi đây cựu nhật, cũng cùng nhau yên tĩnh lại.

Toàn bộ tinh không, tại thời khắc này chân chính lâm vào tĩnh mịch.

Không còn có cựu nhật, nguyện ý kích thích vị kia tồn tại cường đại.

Bọn hắn đồng dạng e ngại vị kia tồn tại, trực tiếp xé rách Ban Sơ vòng bảo hộ, hàng gặp tinh không.

Ngay cả trụ cột cấp cựu nhật cũng không dám vọng động, bọn hắn tự giác so với trụ cột cấp cựu nhật, có vẻ không bằng.

"Nhìn đến còn có thể yên tĩnh một đoạn thời gian!"

Nhìn thấy tất cả cựu nhật yên lặng, Hắc Dạ Nữ Thần có chút thở dài một hơi.

Hắn ánh mắt như là tinh quang đồng dạng vẩy xuống, nhìn về phía kia đảo nhỏ vô danh phía trên Đông Phương.

"Tận thế đem gặp, cũng là thời điểm họp gặp!"

Một lời thôi, Hắc Dạ Nữ Thần thân ảnh, trực tiếp tại Tinh Giới tiêu tán.

Đồng dạng chú ý Hơi Nước Chi Thần, Đại Địa mẫu thần, tri thức cùng trí tuệ chi thần, cũng yên tĩnh lại.

Lúc trước trận kia thần chiến, bọn hắn bị thương, vẫn không có khôi phục.

Đông Phương lực lượng quá mức kinh khủng, mà lại bọn hắn quan hệ cũng không phải là như vậy thân cận.

Thậm chí còn từng bởi vì thăm dò, mà đối địch.

Bây giờ chỉ có thể trầm mặc, đem hi vọng ký thác vào Đông Phương trên thân.

"Chính là nàng. . . Để ngươi nhớ mãi không quên?"

"Thực lực như thế, như thế dáng người, xác thực bất phàm!"

Tinh Giới một góc, một vị thân hình cao lớn, gánh vác lấy to lớn Thập Tự Giá, cùng mênh mông âm ảnh thân ảnh, nhẹ giọng mở miệng.

Bên cạnh hắn không có bất kỳ người nào, nhưng lại truyền ra một thanh âm: "Nàng không phải Ban Sơ, nàng mới là thế giới cứu chủ."

"Adam, lý trí của ngươi để ngươi cố chấp."

Thanh âm này thuộc về Doãn Phàm, nhưng lại tựa như từ Adam kia thân thể cường tráng bên trong truyền ra.

"Ngu xuẩn!"

Adam mở miệng răn dạy, nói: "Chỉ có đồ đần mới có thể cầm toàn bộ thế giới, lấy chính mình hết thảy đi cược, mà ta sẽ chỉ tin tưởng phán đoán của mình."

"Coi như nàng không phải Ban Sơ, coi như nàng ngăn trở lần này tai nạn, nhưng tất cả những thứ này kẻ cầm đầu là ai?"

"Là nàng! Là lực lượng của nàng, để Ban Sơ vòng bảo hộ phá thành mảnh nhỏ."

"Là lực lượng của nàng để tận thế xách trước, làm cho tất cả mọi người trở tay không kịp, làm cho tất cả mọi người không thể không đi tin tưởng nàng."

"Ngươi không cảm thấy cái này nàng muốn?"

"Ban Sơ cường đại ngươi làm sao có thể biết?"

Nghe Adam răn dạy, Doãn Phàm đột nhiên bật cười: "Ha ha ha. . . Nhìn đến mất đi quá lâu nhân tính, đã để ngươi trở thành một cái chính cống cố chấp cuồng."

"Ngươi vẫn đứng tại góc độ của mình đi đối đãi hết thảy, đi nhìn xuống hết thảy, tính toán hết thảy, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, cái gì là người?"

"So sánh ngươi, ta càng nguyện tin tưởng nàng, không chỉ là nàng đơn thuần, thiện lương, yêu quý sinh mệnh, tựa như là sinh mệnh hóa thân."

"Cũng bởi vì nàng bảo lưu lấy hoàn chỉnh nhân tính, không có ngươi như thế tuyệt đối lý trí."

"Không có ngươi như thế tuyệt đối hoài nghi, cũng không có ngươi như thế tuyệt đối phức tạp tâm tư."

Nghe Doãn Phàm thanh âm, Adam rơi vào trầm mặc.

Sau một lát, Adam mở miệng lần nữa, tựa hồ bị thuyết phục đồng dạng, nói: "Có lẽ, ngươi là đúng."

"Nhưng ngươi không cảm thấy như thế cùng ta giằng co nữa, đối nàng đồng dạng bất lợi?"

"Một khi tận thế hàng gặp, cựu nhật như mưa mà rơi, ai có thể ngăn cản?"

"Chỉ dựa vào một mình nàng sao?"

"Ngươi đây không phải đang giúp nàng, mà là tại hại nàng!"

"Chí ít chúng ta dung hợp, liền có được cựu nhật lực lượng, có thể đứng tại nàng bên cạnh, ngăn cản một chút ngoại thần, vì nàng chia sẻ áp lực."

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, nàng một cái người muốn đối phó nhiều như vậy cựu nhật, ngoại thần, chỉ cần một sai lầm, nàng rất có thể như vậy tử vong."

"Ngươi nói cho ta. . . Đây là ngươi nguyện ý nhìn thấy sao?"

Nghe Adam thanh âm, Doãn Phàm nhất thời trầm mặc, liền ngay cả cùng Adam giằng co, cũng xuất hiện ngắn ngủi lui bước.

"Ngu xuẩn!"

Cảm nhận được kia phản kháng trở nên bất lực, Adam khóe miệng hơi câu, tất cả lực lượng trong nháy mắt tấn công mà lên.

Chỉ một lát sau liền áp chế Doãn Phàm ý chí.

"Tình yêu quả nhiên khiến người mù quáng!"

"Khiến người trở nên ngu xuẩn!"

Tựa hồ là cảm nhận được Adam ý nghĩ, Doãn Phàm đột nhiên thanh tỉnh.

"Ngươi cho rằng ngươi vẫn là lúc trước Adam sao?"

"Khi ngươi dung hợp Chân Thực Tạo Vật Chủ hết thảy, nhân tính trở về, ngươi liền không có như vậy tuyệt đối lý trí."

"Nếu không, tại ngươi thắng lợi trước đó, ngươi tuyệt sẽ không có ý tưởng như vậy, càng không khả năng bị ta cảm giác được."

"Liền để ta đến vì ngươi lại thêm một mồi lửa đi!"

Adam nghe vậy, sắc mặt biến hóa, cả giận nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Doãn Phàm nghe vậy, đột nhiên cười to.

"Ngươi đoán!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.