Chương 881: Cái này cực kỳ Rosaire!

Chương 881: Cái này cực kỳ Rosaire!

"Trâu phê!"

"Đây chính là cựu nhật!"

"Quả thực liền là lão tử thần tượng. . ."

"Chờ chút. . . Nàng vừa mới nói Đông Phương Bất Bại?"

"Khoan hãy nói, càng trung nhị ngôn ngữ, tại một ít thời khắc, liền càng lộ ra bá đạo!"

Nhìn xem tinh không bên trong, kia từng cái cựu nhật yên lặng, Rosaire cả người đều ở lại.

Trong đầu các loại ý nghĩ xuất hiện.

Nhìn xem Đông Phương thân ảnh, đều mang nồng đậm rung động.

Lực lượng một người, quát lui hơn mười vị cựu nhật.

Mà làm được đây hết thảy vẫn là một nữ nhân.

Cái này khiến Đông Phương trên người mị lực, lạ thường loá mắt, so cái kia thiên không bên trong mặt trời còn chói mắt hơn.

"Không biết nữ nhân như vậy. . . Sẽ là tư vị gì?"

Nghĩ đi nghĩ lại, Rosaire đầu óc ý nghĩ liền có chút sai lệch.

"Thật mạnh uy năng!"

Bernadette giờ khắc này, con ngươi bên trong đều lóe ngôi sao nhỏ.

Nhìn xem Đông Phương kia xinh đẹp thân ảnh, trong chốc lát rung động không hiểu.

Đáy lòng càng là hiện ra vô tận sùng bái.

Liền ngay cả hắn thân thể, tại thời khắc này đều đứng thẳng càng thẳng tắp, ngẩng đầu ưỡn ngực.

"Ta còn là lần đầu tiên gặp nàng cái bộ dáng này, đẹp trai ngây người!"

"Không! Là đẹp nổ!"

"Cũng không phải. . . Một chữ, bá khí!"

Khoảng cách gần như thế, cảm nhận được Đông Phương kia một thân khí thế, Klein trong đầu một nháy mắt dâng trào rất nhiều ý nghĩ.

Kém chút không biết phải hình dung như thế nào.

Chỉ cảm thấy giờ khắc này Đông Phương, bá đạo, suất khí, mị lực bắn ra bốn phía.

Tựa như một vị cúi xem tinh không Nữ Đế.

Trong chốc lát, Klein con ngươi, tựa như sinh trưởng ở Đông Phương trên thân đồng dạng, làm sao cũng nhìn không đủ đồng dạng.

Cảm thụ được mấy người ánh mắt, Đông Phương không để ý đến.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay Minh Phượng kiếm trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, hắn ánh mắt vẫn như cũ xa xa nhìn về phía tinh không.

"Chấn nhiếp chỉ là nhất thời, một khi những cái kia cựu nhật nổi điên, không đầu óc xông loạn, ta một cái người cũng không có khả năng đối kháng tất cả!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương quay người quét Klein một chút, đây là sau này mình giúp đỡ, trụ cột cấp cựu nhật.

Sau đó hắn nhìn về phía Rosaire, thanh lãnh thanh âm nhu hòa vang lên: "Ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Không muốn quay về thần vị?"

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Rosaire có chút dừng lại.

"Đúng vậy a! Ô nhiễm đã không có, ta có thể thành thần!"

Nghĩ tới đây, Rosaire cả người, đột nhiên hóa thành đen kịt một màu âm ảnh, bao trùm toàn bộ lăng tẩm.

Thuộc về Hắc Hoàng đế vị cách, trong nháy mắt hiện ra.

Kia đen nhánh âm ảnh, tựa như là một cái vô hình vòng xoáy đồng dạng.

Lại giống là có được cực kỳ cường đại tụ hợp chi lực.

Sau một khắc, thuộc về Hắc Hoàng đế duy nhất tính, cùng ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, từ thế giới hiện thực bên trong xông ra.

Trực tiếp chui vào Tinh Giới.

Cũng tại thời khắc này, bởi vì đế tư đế quốc một chút tín ngưỡng vào Rosaire tín chúng, phảng phất nghe được Rosaire ngôn ngữ.

Tất cả tín đồ không hẹn mà cùng ngẩng đầu, nhìn về phía tinh không.

Cũng theo bản năng niệm tụng ra Rosaire tôn tên.

"Trật tự cùng âm ảnh chúa tể, vĩ đại Caesar Đại Đế."

"Ngài là văn minh nảy sinh người, cũng là thời đại người khai sáng."

". . ."

Từng tiếng niệm tụng âm thanh hội tụ, như là vô hình tinh quang, là Rosaire lát thành một đầu thông hướng Tinh Giới đại lộ.

Lại giống là chỉ dẫn đồng dạng, là Rosaire Đại Đế chiếu sáng tiến lên con đường.

Tinh Giới bên trong.

Ba phần Hắc Hoàng đế con đường danh sách 1 phi phàm đặc tính, cùng Hắc Hoàng đế duy nhất giao hợp hòa vào nhau.

Hóa thành từng đạo đen nhánh âm ảnh, ẩn ẩn cùng đồng dạng hóa thân âm ảnh Rosaire Đại Đế, sinh ra kì lạ liên hệ.

Sau một khắc.

Tại kia âm ảnh phía trên.

Một đỉnh tử kim chế tạo, khảm nạm lấy từng khỏa sáng chói ngọc thạch vương miện, hiển lộ tại Tinh Giới bên trong.

Tại kia vương miện phía dưới, Rosaire thân ảnh một chút xíu rõ ràng.

Giống như là bị đen nhánh bút vẽ, một chút xíu phác hoạ mà ra đồng dạng.

Theo Rosaire thân ảnh hiển lộ, vậy đại biểu Hắc Hoàng đế âm ảnh, cũng một chút xíu không thấy tung tích.

Phảng phất, toàn bộ Rosaire đều là bị kia vô tận âm ảnh cấu tạo nên đồng dạng.

Một thân như lông nhung thiên nga giống như đen nhánh, mang theo đuôi én cổ rộng âu phục.

Vạt áo cùng nơi ống tay áo, dùng chói mắt kim tuyến thêu lên phức tạp mà đại khí hoa văn.

Cùng sử dụng bảo thạch tô điểm thành từng khỏa cúc áo.

Xuyên thấu qua kia vạt áo khoảng cách, còn có thể nhìn thấy nội bộ đồng dạng là một bộ màu đen nhánh, dùng kim tuyến thêu lên hoa văn clone.

Hạ thân là giày ủng, quần dài, đồng dạng đen nhánh, thêu lên phức tạp nhưng lại đại khí hoa văn.

Hắn trong tay còn cầm tượng trưng cho Hắc Hoàng đế quyền lợi đen nhánh quyền trượng.

Mãnh xem xét tựa như là một vị kỵ sĩ cao quý.

Giờ khắc này, ngay cả Rosaire để lại trật tự, lễ nghi, quy tắc, tri thức, đều bộc phát ra lực lượng vô hình, cùng vị này phục sinh thần minh cộng hưởng.

Tất cả tín chúng, ẩn ẩn nhìn thấy bọn hắn tín ngưỡng Hắc Hoàng đế, tay nắm lấy Hoàng đế quyền trượng, trở về.

Tinh Giới bên trong, Rosaire hoạt động một chút dáng người, nhìn một chút trong tay quyền trượng, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía hiện thực bên trong.

Nhìn về phía những cái kia một mực tín ngưỡng vào tín đồ của hắn.

Một sức mạnh không tên, tựa hồ tại Rosaire trong cơ thể thức tỉnh, chỉ thấy hắn đưa tay vung lên.

Vô tận trật tự cùng âm ảnh chi quang, vẩy xuống tại tín chúng bên trong, đưa cho bọn hắn đáp lại, thần khải.

Về sau Rosaire nhìn về phía đảo nhỏ vô danh, nhìn về phía toàn bộ thế giới.

Trong tay quyền trượng hung hăng nện ở hư không bên trong, vậy mà như là nện ở mặt đất đồng dạng, phát ra một tiếng oanh minh.

Như là một tiếng sấm rền đồng dạng.

Theo mà lên còn có một tiếng trương dương, tự tin thanh âm.

"Ta Hồ Hán Tam. . . Lại trở về!"

Từng tia ánh mắt, từ tinh không, Tinh Giới rủ xuống.

Rosaire không sợ hãi chút nào đối mặt, giống như là một vị tự tin mà trương dương thời đại nhân vật chính.

Cho đến mọi ánh mắt ẩn nấp không thấy.

"Lúc này. . . Lại còn chơi ngạnh?"

"Cái này cực kỳ Rosaire!"

Nhìn xem trương kia giương Rosaire, Klein nhịn không được nhả rãnh.

Hắn thần sắc đồng dạng mang theo ý cười, khóe miệng có chút giương lên, giống như là nhìn thấy một vị lão bằng hữu rốt cục trở nên nổi bật.

Lộ ra lão phụ thân đồng dạng thần sắc.

Bạch

Theo Tinh Giới bên trong không gian, tia sáng, thậm chí là thời gian vặn vẹo, Rosaire thân ảnh, trong nháy mắt trở lại đảo nhỏ vô danh lăng tẩm bên trong.

Làm khai sáng một cái đế quốc trật tự, cũng trở thành chưởng khống trật tự âm ảnh chúa tể tồn tại.

Vặn vẹo quy tắc, vặn vẹo trật tự, chỉ là Hắc Hoàng đế, tối mặt ngoài quyền hành.

Ba

Trở lại đảo nhỏ vô danh trong nháy mắt, Rosaire búng tay một cái.

Vô tận pháp tắc, quy tắc vặn vẹo.

Tại từng mảnh từng mảnh âm ảnh bao trùm phía dưới, toàn bộ đảo nhỏ cũng không giống nhau.

"Ầm ầm. . ."

Cả hòn đảo nhỏ phảng phất là biết biến hình quái vật.

Vô số cây cối tự động tách ra, toát ra từng đầu rộng lớn con đường.

Đảo nhỏ bốn phía nước biển biến mất, từng mảnh nhỏ bãi cát hiện ra.

Liền ngay cả Rosaire lăng tẩm, đều trực tiếp biến thành hiện đại cao ốc.

To lớn chói mắt cửa sổ sát đất, trắng noãn bức tường, vuông vức lập trụ.

Ngang bình dọc theo.

Chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, toàn bộ đảo nhỏ liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tựa như là đứng sừng sững ở bãi cát cái khác biệt thự.

"Chư vị. . . Mời đến!"

Rosaire đối Klein, Đông Phương hai người có chút khom người, đưa tay làm mời hình, nói: "Hoan nghênh đi vào thế giới của ta."

Nói xong, hắn vẫn không quên đối với mình nữ nhi vẫy vẫy thu.

Sau đó tùy ý mình nữ nhi kéo cánh tay của mình, đi vào biệt thự.

Trong biệt thự từng trương vượt qua thời đại ghế sô pha, tủ rượu, cái bàn, thậm chí còn có tủ lạnh, tủ lạnh.

Cùng từng dãy trò chơi đường phố máy móc.

Nhất là tại biệt thự kia to lớn trên ban công, còn có từng dãy vỉ nướng.

Tư tư mùi thịt, rượu bia hương khí, một chút xíu khuếch tán ra đến.

"Đây mới là ta tha thiết ước mơ sinh hoạt."

Nói Rosaire đảo mắt một vòng, nói: "Ánh nắng, bãi cát, đồ nướng, rượu bia, trò chơi, biệt thự. . . Còn có. . ."

Nói đến đây, Rosaire nhìn thoáng qua Đông Phương, cười nói: "Một dạng không thiếu."

"Lấy trước làm không được, nhưng bây giờ. . . Có được thần linh uy năng, một ý niệm liền có thể tái hiện."

"Đừng khách khí, tùy tiện happy!"

"Đêm nay miễn phí!"

Nhìn xem phục sinh về sau, hăng hái Rosaire, Klein khóe miệng giật một cái.

Trong lòng nghĩ pháp lăn lộn nửa ngày, lúc này mới im lặng tung ra một câu.

"Cái này cực kỳ Rosaire!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.