Chương 882: Ta tựa hồ tới không phải lúc

Chương 882: Ta tựa hồ tới không phải lúc

Nhìn xem mắt trước quen thuộc hết thảy, Đông Phương bước chân có chút dừng lại.

Có loại không hiểu cảm xúc, từ đáy lòng bắt đầu sinh sôi.

Giống như là về tới Địa Cầu, trở về quá khứ, về tới cái kia có thể bày nát nằm ngửa thời đại.

Phiền não rồi, thương tâm, mệt mỏi, vui vẻ, cao hứng. . . Có thể đi uống rượu.

Ba năm bằng hữu cãi nhau, một say tỉnh lại, mặc kệ là cao hứng hay là phiền não, đều đem quá khứ.

Sinh hoạt lại tiếp tục.

Không có nhiều người sẽ dừng lại.

Liền ngay cả mình cũng sẽ theo bản năng không tại suy nghĩ.

Nhìn xem mắt trước hoàn cảnh quen thuộc, Đông Phương ngón tay nhẹ giơ lên, theo bản năng muốn đi đụng vào.

Nhưng lại phát hiện, hết thảy trước mắt, tại ngón tay của mình phía dưới, có chút vặn vẹo.

Ngay cả không gian đều rất giống hư ảo đồng dạng.

Giống như là một giấc mộng đồng dạng, đây hết thảy đều là giả.

Là bị Rosaire vặn vẹo pháp tắc bày ra, mặc dù cực kỳ chân thực, nhưng vẫn như cũ là giả.

Khục

Rosaire vội ho một tiếng, ít nhiều có chút lúng túng nói: "Mặc dù là có chút hư giả, nhưng tất cả những thứ này, là chúng ta kia một thế hệ tình hoài a!"

"Thời gian đang trôi qua, vạn vật đang diễn biến, liền ngay cả ký ức đều tại một chút xíu mơ hồ."

"Tương lai, chúng ta có lẽ không nhớ nổi những cái kia đã từng người, đã từng sự tình, thậm chí đã từng hết thảy."

"Nhưng tình hoài vĩnh viễn sẽ không cải biến."

Nghe Rosaire ngôn ngữ, Klein có chút trầm mặc.

Mặc dù chỉ là thức tỉnh không đến ba năm, nhưng ba năm này trải qua sự tình, so với quá khứ hơn hai mươi năm kinh lịch còn nhiều hơn.

Cho dù là hắn, đối với quá khứ, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nhưng đối với một ít sự tình, người, vẫn tại một chút xíu mơ hồ.

Nhớ kỹ rõ ràng nhất, ngoại trừ những cái kia mùi vị quen thuộc, chỉ còn lại những này hoàn cảnh quen thuộc.

Cái này có lẽ liền là trưởng thành giá phải trả.

Tựa như người trưởng thành, đối với khi còn bé ký ức liền trở nên mơ hồ.

Mặc dù khi còn bé hết thảy, là như vậy để người hướng tới, nhưng vẫn tại không ngừng mơ hồ.

Đây là thời gian, đang lặng lẽ cải biến hết thảy.

"Tình hoài?"

Đông Phương nỉ non một tiếng, theo bản năng suy nghĩ, đi đào móc đầu óc bên trong, có quan hệ quá khứ ký ức.

Thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, quá khứ những cái kia khắc cốt minh tâm người, cùng sự tình, vậy mà giống như là một trận hư ảo mộng đồng dạng.

Khi thì rõ ràng, lại làm cho hắn cảm thấy vô cùng lạ lẫm.

Khi thì mơ hồ, lại làm cho hắn lại có chút quen thuộc.

So sánh kiếp trước kia hơn hai mươi năm, hắn hôm nay đã sinh sống một trăm năm, hai trăm năm, ba trăm năm. . . Thậm chí tương lai còn có càng lâu.

Dù là có đã gặp qua là không quên được loại này thiên phú, thời gian như cũ để những cái kia râu ria đồ vật, một chút xíu mơ hồ.

Có lẽ tiếp qua trăm năm, ngàn năm, vạn năm, những vật kia, chỉ có thể còn lại cái gọi là tình hoài.

"Nếu như đã quên mất quá khứ. . . Ta vẫn là ta sao?"

Một cái lặng yên hiển hiện ý niệm, trong nháy mắt chiếm cứ Đông Phương đầu óc.

Điều này cũng làm cho Đông Phương cảm xúc, một nháy mắt trầm thấp xuống dưới.

Nàng theo bản năng ngồi vào kia quen thuộc trên ghế sa lon, theo bản năng vuốt ve những cái kia bàn trà, tủ rượu.

Theo bản năng suy nghĩ muốn đem hết thảy lại quen thuộc một lần.

Theo bản năng muốn đem những này thật sâu khắc sâu vào đầu óc.

Nhưng. . . Đầu óc bên trong có quan hệ quá khứ hết thảy, vẫn như cũ là mơ hồ.

Tựa như là thật là một giấc mộng đồng dạng, theo thời gian trôi qua, cũng một chút xíu lặng yên không tiếng động tại biến mất.

"Không! Ta còn nhớ rõ những cái kia hương vị, ta còn nhớ rõ. . ."

"Làm sao lại như vậy? Ta chỉ nhớ rõ những cái kia hương vị?"

"Là bởi vì ta theo bản năng truy tìm qua những cái kia hương vị, vô ý thức để mình thích đi ăn?"

"Nếu như không làm như vậy. . . Ta có phải hay không ngay cả những cái kia mùi vị quen thuộc, cũng sẽ quên?"

Một cỗ không cách nào áp chế cô độc, mang theo vẻ kinh hoảng cảm xúc, trong nháy mắt tràn ngập Đông Phương trong lòng.

Ngồi ở trên ghế sa lon, Đông Phương thân thể vô ý thức cuộn tròn rúc vào một chỗ.

Hai tay theo bản năng ôm hai đầu gối, cái cằm dán thật chặt tại trên đầu gối, muốn đem mình thật chặt co lại thành một đoàn.

Tựa hồ chỉ có dạng này, mới có thể để cho đầu óc bên trong những cái kia mơ hồ ký ức, không tại mơ hồ đồng dạng.

Ngô

Rosaire khe khẽ lắc đầu, đẩy Klein cánh tay, đối hắn bĩu môi ra hiệu.

"Đi dỗ dành đi!"

"Ta và các ngươi không giống, ta ở cái thế giới này, có thân nhân có bằng hữu!"

"Còn có gia đình, có lão bà có nhi nữ, có quá nhiều lo lắng, có khi ta tựa như là thời đại này sinh trưởng ở địa phương người."

"Mà các ngươi. . . Ta có thể từ các ngươi trên thân cảm nhận được loại kia cô độc, cùng thế giới không hợp nhau cô độc."

"Trước thời đại vĩnh viễn cũng không thể quay về, khả năng chỉ còn lại các ngươi, cũng chỉ có các ngươi mới có thể ôm cùng một chỗ sưởi ấm."

"Cũng chỉ có các ngươi lẫn nhau, mới là quá khứ tất cả tình hoài ký ức!"

Nói, Rosaire từ trên mặt bàn bưng một chén rượu lên nước, nhẹ nhàng lay động, mãnh một ngụm tràn vào yết hầu.

Sắc mặt đều trong nháy mắt đỏ lên, con ngươi cũng trong nháy mắt đỏ lên.

Hắn không phải nổi điên, mà là lấy loại phương thức này, đi nhớ nhung quá khứ hết thảy.

Hắn đã tân sinh.

Nhưng vẫn như cũ không cách nào đi quên, cái kia lại cũng không thể quay về quá khứ.

Nhìn xem Đông Phương bộ dáng, Klein đột nhiên có loại cộng minh, lại có loại không cách nào áp chế, lo lắng giống như đau đớn.

"Quá khứ. . . Vĩnh viễn cũng không thể quay về!"

Klein quay người, nhẹ nhàng đi tới Đông Phương bên người, chậm rãi ngồi ở một bên.

Trong chốc lát, hắn muốn an ủi, nhưng nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Loại kia cô độc hắn cũng hiểu, cả thế gian không quen, cả thế gian cũng tìm không được nữa quá khứ một tơ một hào quen thuộc.

Chỉ có thể ở mỗi ngày nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, mượn nhờ những cái kia mơ hồ mộng cảnh, liêu làm an ủi.

Hắn lúc này mới hàng gặp thế giới này, không đến ba năm.

Hắn thậm chí không biết Đông Phương kinh lịch bao nhiêu năm.

Muốn an ủi, cũng không thể nào nói lên.

Nhìn bên cạnh hai tay vòng đầu gối, đem mình co lại thành một đoàn Đông Phương, Klein duỗi ra tay muốn đem Đông Phương ôm vào trong ngực.

Nhưng cuối cùng lại chỉ là bắt lấy Đông Phương tay, thật chặt bắt lấy.

Không nói một lời.

Đông Phương tựa hồ không phát giác gì, chỉ là ngẩng đầu nhìn Klein một chút, ngữ khí trầm thấp nói: "Ta giống như quên rất nhiều. . . Rất nhiều thứ!"

"Rất sợ có một ngày tỉnh lại, ta liền không phải là ta!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Klein con ngươi chẳng biết tại sao, trong nháy mắt đỏ lên, bàn tay nắm thật chặt.

Ngay tiếp theo Đông Phương kia non mềm tay nhỏ, cũng cùng một chỗ nắm thật chặt.

"Sẽ không, ký ức sẽ mơ hồ, những người kia cùng sự tình sẽ mơ hồ, nhưng mỗi khi chúng ta nhìn thấy quen thuộc đồ vật hoàn cảnh quen thuộc, loại tâm tình này vĩnh viễn sẽ không biến mất."

"Chúng ta còn có thể nhớ kỹ lẫn nhau."

"Cái này. . . Đầy đủ may mắn!"

Nghe Klein an ủi, Đông Phương đột nhiên cảm thấy mình có chút già mồm.

Sinh mệnh đang trưởng thành, chú định sẽ mất đi một vài thứ, cũng sẽ đạt được một vài thứ.

Bản không gì đáng trách.

Nhưng Đông Phương cảm thấy, một khi mình có một ngày thật đã quên mất quá khứ hết thảy, có thể hay không. . . .

"Không! Ta là nam nhân chuyện này, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương muốn tránh thoát Klein bàn tay, nhưng ngẩng đầu nhìn đến Klein trên mặt những cái kia cô độc.

Vậy mà trong nháy mắt mềm lòng.

Mình còn có người an ủi, mà Klein tựa hồ về sau, chỉ có thể mình một cái mặt người đúng rồi.

Nhất là mình cuối cùng rồi sẽ rời đi.

Lại gặp nhau, không biết lại sẽ lại khi nào?

Thậm chí rất có thể cũng không còn cách nào nhìn thấy.

Cảm nhận được Đông Phương nhìn chăm chú, Klein khẽ ngẩng đầu, trong chốc lát bốn mắt tương đối, vậy mà không có quá nhiều xấu hổ.

Ngược lại có một loại làm cho không người nào có thể hiểu rõ nguyên do quen thuộc.

Nhìn xem Đông Phương kia hơi có chút phiếm hồng con ngươi, Klein đáy lòng đột nhiên sinh ra một loại đem trước mặt mềm mại thiếu nữ, chăm chú ôm vào trong ngực xúc động.

Cũng theo bản năng đi làm.

Một khắc này, Klein cánh tay không biết từ chỗ nào tới lực lượng, nắm ở Đông Phương bả vai, đem Đông Phương hướng về mình mang bên trong kéo đi.

"Ta muốn phản kháng sao?"

"Nếu là đem hắn đẩy ra, có phải hay không có chút đả thương người?"

Giờ khắc này, Đông Phương đầu óc bên trong đột nhiên tung ra một cái ý niệm như vậy.

"Xem như sắp chia tay ôm?"

Thuận Klein trên cánh tay lực đạo, Đông Phương thân thể chậm rãi nghiêng về Klein.

Chậm rãi tới gần Klein bả vai.

Giờ khắc này, hắn vậy mà không có quá nhiều phản cảm.

Tâm tình trong lòng quá nhiều, cũng làm cho hắn cảm thấy, đây chỉ là hai cái đồng dạng cô độc người, lẫn nhau ở giữa an ủi mà thôi.

Chỉ là một cái ôm mà thôi.

Ông

Đột nhiên, trước mặt hư không vặn vẹo.

Rosaire kia vặn vẹo pháp tắc, hiển hiện thời đại bộ dáng, đều trong khoảnh khắc đó tiêu tán một lát.

Sau một khắc, một đạo nhu hòa bóng đêm, xen lẫn từng tia từng sợi tinh quang, như là mờ mịt sương mù đồng dạng, từng tia từng sợi rơi xuống.

Rosaire, Klein cùng nhau ngẩng đầu.

Liền ngay cả Đông Phương cũng theo bản năng ngẩng đầu.

Chỉ thấy một thân ảnh, bị bóng đêm cùng tinh quang nhanh chóng phác hoạ mà ra.

Đột ngột xuất hiện tại Đông Phương cùng Klein thân trước.

Nhìn thấy sắp bị Klein ôm vào trong ngực Đông Phương, Hắc Dạ Nữ Thần kia thanh âm nhu hòa, hơi có vẻ áy náy phát ra.

"Ta tựa hồ tới không phải lúc?"

Đông Phương nghe vậy, thân thể trong nháy mắt tránh thoát Klein cánh tay.

"Lúc đầu muốn để ngươi ôm một chút, nhưng tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại."

Mang theo ý nghĩ này, Đông Phương sắc mặt có chút phiếm hồng, áy náy nhìn thoáng qua Klein, lúc này mới quay người giữ chặt Hắc Dạ Nữ Thần cánh tay.

"Nữ thần tỷ tỷ. . . Ta chỉ là. . ."

Đông Phương ngôn ngữ còn chưa nói xong, liền bị Hắc Dạ Nữ Thần hiểu rõ đánh gãy: "Ta biết, ngươi. . . Chỉ là nhớ nhà!"

Giọng nói kia mang theo một tia nhớ lại cùng cảm thán.

Nói, Hắc Dạ Nữ Thần quan sát một chút bốn phía bị Rosaire vặn vẹo pháp tắc, bày biện ra tới hoàn cảnh.

Cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía kia bày ở một bên trò chơi đường phố máy móc.

"Cái này quen thuộc hết thảy, thật sẽ để cho người nhớ nhà!"

Mang theo có chút thở dài, Hắc Dạ Nữ Thần lôi kéo Đông Phương đi vào trò chơi đường phố máy móc trước, nói: "Có thể hay không chơi?"

"Đương nhiên!" Đông Phương không chút do dự đáp lại.

"Vậy bắt đầu đi. . . Người nào thua, liền muốn đáp ứng đối phương một việc!"

Nói, Hắc Dạ Nữ Thần cùng Đông Phương hai người ngồi ở đường phố máy móc trước, thuần thục từ một bên nhựa plastic tiểu khung bên trong, cầm lấy một viên tiền xu, đầu nhập vào đường phố máy móc bên trong.

Nghe kia quen thuộc trò chơi thanh âm, cùng kia lắc lư trò chơi tay cầm  ấn động trò chơi ấn phím thanh âm.

Klein, Rosaire trong chốc lát cùng nhau ngốc trệ.

"Nguyên lai. . . Nàng mới là từ Nguyên Bảo bên trong đi ra người thứ ba."

"Nguyên lai. . . Đêm tối cũng là chúng ta thời đại kia người, thế giới này đối đãi chúng ta coi như không phải tuyệt tình như vậy!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.