Chương 883: Ta là ai?

Chương 883: Ta là ai?

"Cạch cạch cạch. . ."

Trò chơi đường phố máy móc bên trong thanh âm, va chạm âm thanh, không ngừng vang lên.

Hai đạo thân ảnh kia tựa hồ rất là chuyên chú, ngón tay trắng nõn, nắm tay chuôi, tại ấn phím phía trên nhảy lên bay múa.

Klein, Rosaire yên lặng nhìn xem.

Phảng phất về tới trước thời đại, thấy được hai tiểu cô nương, thỏa thích huy sái lấy mình thanh xuân.

Về phần Bernadette, bởi vì tham dự sự kiện lần này, cũng coi như cản trở một lần tai nạn phát sinh.

Ngoài ý muốn hoàn thành tấn thăng nghi thức, bị Rosaire đưa vào gian phòng.

Đang từ dòm bí người danh sách 3 tiên đoán đại sư, hướng về danh sách 2 tri thức yêu tinh phương hướng phát sinh thuế biến.

"Ngươi thua!"

Hắc Dạ Nữ Thần cười ôn hòa bắt đầu, ánh mắt nhìn về phía Đông Phương.

"Ta kia là để ngươi mà thôi, bằng không, ngươi sớm đã bị ta đánh cái mông nước tiểu chảy!"

Đông Phương mạnh miệng phản bác.

Bọn hắn đều không có thi triển thần lực, chỉ là bản năng khống chế trò chơi tay cầm.

Mặc dù phản ứng đầy đủ nhanh, nhưng thắng bại vẫn như cũ xem vận khí.

Nhất là thời gian qua đi quá lâu, Đông Phương rất nhiều liên chiêu đều không nhớ rõ.

"Thua liền là thua, đừng tìm lấy cớ!"

Hắc Dạ Nữ Thần không nhượng bộ chút nào, sau đó mở miệng nói: "Đáp ứng ta một chuyện, nếu là chuyện không thể làm, liền mau trở về đi!"

"Ta biết. . . Ngươi có thể trở về!"

Lúc trước Đông Phương đến thời điểm, cái kia khế ước, nàng vẫn như cũ.

Dù là bây giờ, lực lượng của nàng cách cựu nhật chỉ có cách xa một bước, cũng vô pháp đối kia khế ước làm ra mảy may phá hư.

Cái này đều chứng minh, Đông Phương sau lưng còn có khó lường tồn tại.

Chỉ là không cách nào ra tay can thiệp đây hết thảy mà thôi.

Nếu không, Đông Phương cũng sẽ không tới tìm kiếm nàng, ký kết kia một phần khế ước.

"Chớ nóng vội phản bác!"

Nhìn xem Đông Phương muốn mở miệng, Hắc Dạ Nữ Thần lần nữa đánh gãy, nói: "Thế giới này sự tình, không có đơn giản như vậy."

"Lần trước thức tỉnh. . . Rất có thể cũng không phải thật sự là Ban Sơ!"

Nghe được Hắc Dạ Nữ Thần ngôn ngữ, không riêng gì Đông Phương sửng sốt.

Liền là Rosaire, Klein cũng cùng nhau sửng sốt.

Như một lần kia thức tỉnh không phải Ban Sơ, trước thời đại tại sao lại kết thúc.

Nếu không phải Ban Sơ, kia thì là ai?

"Các ngươi đối Sáng Thế thần thoại hẳn là đều không xa lạ gì a? Bao quát Đông Phương, phương tây?"

"Cùng thế giới này Ban Sơ tạo vật chủ."

"Chẳng lẽ các ngươi không có phát giác, mặc kệ là cái nào Sáng Thế thần thoại, cuối cùng tạo vật chủ đều lâm vào vĩnh hằng ngủ say, hoặc là thân hóa vạn vật."

Hắc Dạ Nữ Thần dứt lời, ánh mắt tại trên thân mọi người chuyển qua một vòng, mới tiếp tục nói: "Cái này có chỗ mâu thuẫn."

"Tạo vật chủ vốn là thế giới, vũ trụ đầu nguồn, một khi thanh tỉnh, tuyệt sẽ không chỉ ảnh hưởng một cái Địa Cầu."

"Cũng sẽ không chỉ là xé rách mấy cái kia cựu nhật nguyên chất."

"Ban Sơ tạo vật chủ cũng chưa chết đi, mà là sống ở cái thế giới này mỗi một cái sinh mạng thể bên trong."

"Sống ở cái thế giới này vạn sự vạn vật bên trong."

"Một khi thức tỉnh, cái kia hẳn là không riêng gì thời đại kết thúc, cũng là vũ trụ kết thúc, hay là vũ trụ khởi động lại."

"Cho nên. . . Lần trước ngắn ngủi thanh tỉnh Ban Sơ, rất có thể cũng không phải thật sự là Ban Sơ!"

Nghe được Hắc Dạ Nữ Thần ngôn ngữ, Đông Phương có chút trầm mặc.

Hắn kỳ thật cũng có được một tia hoài nghi, chỉ là hắn từng gặp Ban Sơ, kia vẻ hoài nghi cũng bị bỏ đi.

Coi như Ban Sơ đối với hắn nói dối, nhưng tất nhiên không có khả năng toàn bộ là hoang ngôn.

Cũng tỷ như khống chế dung nạp nguyên chất quyết khiếu cùng chú ngữ khẩu quyết, đó chính là thật.

"Nếu như chúng ta muốn đối kháng là những cái kia cựu nhật, ta tuyệt sẽ không để ngươi rời đi, bởi vì ngươi lực lượng, đối tất cả cựu nhật đều là một cái uy hiếp."

"Là thế giới này cứu thế chi quang."

Hắc Dạ Nữ Thần ánh mắt nhìn về phía Đông Phương, có chút trầm mặc về sau nói tiếp: "Nhưng nếu như cuối cùng đối kháng là vị nào thức tỉnh qua một lần Ban Sơ."

"Có lẽ chúng ta lại cố gắng thế nào. . . Tận thế vẫn như cũ sẽ hàng gặp!"

"Không có người có thể ngăn cản!"

Nghe Hắc Dạ Nữ Thần ngôn ngữ, Đông Phương nghi vấn trong lòng, tại thời khắc này tựa như toàn bộ đạt được giải đáp.

Vì sao Ban Sơ thức tỉnh, chỉ là để Địa Cầu thời đại kết thúc, thậm chí ngay cả tinh cầu đều không có hủy diệt.

Vì sao Ban Sơ thức tỉnh, lại chỉ là dẫn dắt mà đến như vậy mấy vị ngoại thần, cựu nhật.

Vì sao Ban Sơ thức tỉnh, về sau vừa trầm ngủ, lại không hiểu ở Địa Cầu bên ngoài lưu lại bảo hộ Địa Cầu vòng bảo hộ?

Đây hết thảy hết thảy, muốn nói không có mục đích, tuyệt sẽ không có người sẽ tin tưởng.

"Những cái kia cựu nhật, ngoại thần, nghiêm chỉnh mà nói đều là Ban Sơ một bộ phận."

"Hoặc là Ban Sơ phân liệt mà thành nguyên chất hoạt hoá, hoặc là Ban Sơ một bộ phận nhân cách."

"Dựa theo bình thường phát triển, bầu trời địa cầu vòng bảo hộ phá toái thời khắc, cũng là tận thế hàng gặp, vô số cựu nhật ngoại thần tranh đoạt nguyên chất thời điểm."

"Tựa như nguyên sơ quỷ bí, cùng nguyên sơ Thượng Đế, bởi vì dung nhập quá nhiều nguyên chất, lẫn nhau ở giữa điên cuồng công phạt."

"Không tiếc bởi vậy song song bại vong."

"Nếu là càng nhiều cựu nhật biến thành nguyên sơ Thượng Đế, nguyên sơ quỷ bí như kia, kia kết cục sau cùng. . . Sẽ là vô số cựu nhật vẫn lạc."

"Vô số nguyên chất tụ hợp. . . Tất nhiên sẽ để cho vị kia Ban Sơ lần nữa thức tỉnh."

Trong chốc lát, không riêng gì Đông Phương, liền là biết một số bí mật Klein, Rosaire, đều hiểu.

Chỉ là ngẫm lại, đều cảm thấy làm người ta kinh ngạc.

Hết thảy tất cả, vẫn luôn là vị kia Ban Sơ, vì lần nữa thức tỉnh, mà lưu lại chuẩn bị ở sau.

Thậm chí một sáng thức tỉnh, liền có được rất nhiều nguyên chất, thực lực tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Có lẽ vị kia Ban Sơ thật không phải là nguyên bản Ban Sơ tạo vật chủ, mà là một vị muốn thay thế Ban Sơ tạo vật nhân cách.

Nếu là chân chính Ban Sơ, căn bản không cần như thế tốn sức tâm tư bố trí hết thảy.

Một khi thức tỉnh, hết thảy tất cả, bao quát vũ trụ, đều đem tự nhiên mà vậy quy về Ban Sơ một thân.

Bởi vì cái này vũ trụ đều là Ban Sơ chỗ diễn hóa, hết thảy tất cả, vốn là nàng.

Trong chốc lát, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Nếu là như vậy, tận thế liền là chân chính tận thế.

Không người nào có thể ngăn trở tận thế.

"Ta đã biết! Chuyện không thể làm lời nói, ta sẽ rời đi!"

Đông Phương nhẹ giọng đáp lại.

Đây cũng là tất nhiên, dù là cùng Hắc Dạ Nữ Thần, cùng Klein thân cận vô cùng, hắn cũng sẽ không để mình ở chỗ này chết đi.

"Các ngươi cũng nên hướng về danh sách phía trên tới gần."

"Thời gian không nhiều lắm, nhiều một phần thực lực, có lẽ có thể. . ."

Hắc Dạ Nữ Thần nghe vậy khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Klein, Rosaire, bình tĩnh nói.

Chân Thần ở địa cầu này đúng là đỉnh tiêm tồn tại.

Nhưng phóng tới vũ trụ bên trong, vẫn như cũ nhỏ bé.

Tại những cái kia cựu nhật âm ảnh dưới, nhiều nhất chỉ có thể sống tạm.

"Có lẽ. . . Ta có thể sẽ giúp các ngươi một thanh!"

Đông Phương đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chúng người nói: "Ta phát hiện, lực lượng của ta ngay tại dung nhập phương thế giới này."

"Đây cũng là thế giới bao dung tính, cũng bởi vậy, để cho ta lưu lại những lực lượng kia phát sinh thay đổi nào đó."

"Ta từng tiếp xúc qua, những cái kia bởi vì lực lượng của ta mà ra đời phi phàm sinh vật, bọn hắn phi phàm đặc tính, cực kỳ đặc thù, có thể thay thế cái khác ma dược tài liệu chính."

"Giống như là thuần túy, để mạng sống con người cấp độ thuế biến ma dược, cũng không có quá nhiều ý chí tồn tại."

Nói đến đây, Đông Phương bàn tay nhẹ nhàng vung lên.

Một đạo sáng chói, như là hạo Hãn Hải dương trường hà xuất hiện.

Đây là Đông Phương lần trước thần chiến, toàn lực sức mạnh bùng lên, đã trở thành thế giới này một bộ phận.

Cũng ảnh hưởng thế giới này sinh mệnh, cùng thế giới vận chuyển.

Nếu là thời gian đầy đủ, hấp thu cái này quỷ bí thế giới đầy đủ lực lượng, có lẽ. . . Rất có thể sẽ diễn hóa thành một phương tiểu thế giới.

Hoặc là trở thành một phương đặc thù giới vực.

Bởi vì là bởi vì Đông Phương mà sinh, trong đó hết thảy quy tắc, cũng đều là Đông Phương lĩnh ngộ.

Vẫn như cũ thụ lấy Đông Phương chưởng khống.

"Các ngươi nhìn. . . Có lẽ nó có thể thay thế các ngươi thiếu khuyết kia phần nguyên chất!"

Nói đến đây, Đông Phương đầu ngón tay bộc phát ra từng đạo phong mang, nương tựa theo cảm giác đem kia mênh mông lực lượng hải dương chia cắt.

"Bộ phận này là hủy diệt lực lượng, ẩn chứa quy tắc, cùng nữ thần tỷ tỷ lực lượng gần, có lẽ có thể thay thế vĩnh ám chi hà."

"Các ngươi biết, những cái kia Ban Sơ phân liệt nguyên chất, lực lượng tuyệt không phải như vậy sống yên ổn!"

Nói, Đông Phương lần nữa kích thích một bộ phận quy tắc hải dương.

"Bộ phận này là bị tan rã, vặn vẹo quy tắc, ngược lại cùng Rosaire lực lượng gần."

"Bộ phận này tràn ngập vô tận biến hóa, cùng Klein lực lượng gần."

"Về phần cái khác. . . Liền để chính bọn chúng tìm kiếm riêng phần mình chủ nhân đi!"

Ông

Theo Đông Phương lời nói rơi xuống, kia bị chia cắt hạo Hãn Hải dương, trong nháy mắt bắt đầu hội tụ.

Một bộ phận hướng về các nơi trên thế giới tản mát.

Một bộ phận bị Đông Phương chưởng khống, hóa thành từng đoàn từng đoàn quy tắc lực lượng, dung nhập Hắc Dạ Nữ Thần, Rosaire, Klein thân thể bên trong.

Một sát na này, toàn bộ đảo nhỏ vô danh, trong nháy mắt bộc phát ra ba động khủng bố.

Từng đoàn từng đoàn ánh sáng chói mắt mang, bay thẳng thiên địa.

Trong đó quy tắc diễn hóa, vậy mà trực tiếp để phiến thiên địa này cũng thay đổi sắc thái.

"Quá không cẩn thận!"

Nhìn xem kia xông lên trời ánh sáng, một đạo gánh vác lấy to lớn Thập Tự Giá, có mênh mông âm ảnh thân ảnh, xuất hiện tại quang mang kia phía trên.

Sau người đột nhiên bộc phát ra đen kịt một màu vô cùng hải dương, trực tiếp đem tất cả dị biến che lấp.

Làm xong đây hết thảy, đạo thân ảnh kia có chút dừng lại, khi thì nhíu mày, khi thì suy ngẫm.

Nửa ngày về sau, một đạo hơi có vẻ mê mang thanh âm chậm rãi vang lên.

"Ta là ai?"

"Adam? Doãn Phàm? Viễn cổ Thái Dương Thần?"

"Không. . . Ta đến cùng là ai?"

"Ta vì sao muốn giúp nàng?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.