Chương 884: Lĩnh ngộ cùng diễn hóa

Chương 884: Lĩnh ngộ cùng diễn hóa

Sau ba tháng.

Một mảnh mênh mông mà rộng lớn bát ngát rừng rậm nguyên thủy bên trong.

Vùng rừng rậm này dị thường rộng lớn, vô biên vô hạn, phảng phất hải dương màu bích lục.

Trong đó mỗi một gốc cây mộc chi lớn, liền như là một cái thành thị nhỏ đồng dạng.

Thân cây tựa như là từng bức đen nhánh rộng lớn vách tường, giống như là tường thành đồng dạng vách tường.

Tán cây gần như có thể che lấp nửa bầu trời.

Từ trên cao nhìn lại, tựa như là từng cái lại một cái ma cô cự phòng.

Lại giống là từng cây sắp xếp chỉnh tề, chèo chống thiên địa trụ cột.

Trên mặt đất.

Lít nha lít nhít sợi rễ, như là từng cây nộ long, dây dưa vờn quanh.

Xuyên qua kia thật dày cát đất, không biết lan tràn đến nơi nào.

Phảng phất muốn đem toàn bộ Địa Cầu xuyên thủng đồng dạng.

Nơi này vốn là một mảnh to lớn vô cùng hoang mạc.

không sinh cơ.

Nhưng tại Đông Phương chia cắt mình lực lượng diễn hóa mà ra nguyên chất, rơi xuống nơi đây về sau.

Toàn bộ hoang mạc đều rất giống sống lại.

Ba tháng ngắn ngủi thời gian, vậy mà sinh trưởng ra một mảnh vô biên vô tận rừng rậm nguyên thủy.

Triệt để cùng phương thiên địa này hòa làm một thể.

Rừng rậm nguyên thủy trung ương, từng cây cây cối rễ cây xen lẫn.

Xen kẽ dây dưa, hình thành một tòa to lớn đài cao.

Đài cao trình viên hình, như là một tòa hình tròn giường lớn.

Tại trên đài cao kia, một đạo người mặc đạm màu xanh váy dài thiếu nữ, an tĩnh nằm tại trên đó.

Bốn phía cây cối phảng phất thấy được vương giả, lại tựa như thấy được hắn trên thân, kia mênh mông vô cùng sinh cơ.

Càng giống là đem Đông Phương trở thành mặt trời đồng dạng, thỏa thích hướng về Đông Phương phương hướng sinh trưởng.

Đài cao bốn phía, các loại hoa cỏ cây cối tranh nhau phun trào.

Giống như có sinh mệnh đồng dạng, vờn quanh tại Đông Phương quanh thân.

Từ xa nhìn lại, tựa như là cái này nguyên một tòa vô biên vô tận rừng rậm, đều chỉ là thai nghén trung ương trên đài cao Tinh Linh đồng dạng.

"Quả nhiên. . . Thế giới này rất nhiều quy tắc đều tàn tạ không thiếu."

"Sinh mệnh quy tắc không trọn vẹn, là lấy sinh mệnh tiến hóa trưởng thành thời khắc, sẽ phát sinh các loại nhiễu sóng."

"Đó là bởi vì sinh mệnh quy tắc không trọn vẹn, không chịu nổi quá nhiều lực lượng cùng tri thức."

"Nhưng ta quy tắc ngay tại chậm rãi dung nhập phương thế giới này, một ngày nào đó, sẽ để cho phương thế giới này chậm rãi thuế biến."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phương thế giới này sẽ không hủy diệt."

Trên đài cao, Đông Phương thần sắc bình tĩnh, hai mắt nhắm nghiền nằm.

Nhưng ý thức của hắn lại dung nhập cái này mới vô biên vô tận rừng rậm, mượn nhờ những cái kia quy tắc lực lượng, cùng này phương thiên địa giao hòa làm một thể.

Dĩ vãng, hắn quy tắc lực lượng, cùng phương thiên địa này không hợp nhau.

Mà bây giờ, hắn quy tắc lực lượng, đã dung nhập này phương thiên địa.

Mặc dù so ra kém Ban Sơ tạo vật chủ, nhưng cũng coi là phương thế giới này lực lượng đầu nguồn một trong.

Mượn nhờ hắn dung nhập này phương thiên địa quy tắc, Đông Phương liền như là Thượng Đế đồng dạng, tuỳ tiện cảm nhận được thế giới này diễn biến.

Quy tắc không trọn vẹn, đưa đến pháp tắc hỗn loạn.

Pháp tắc hỗn loạn, tự nhiên ảnh hưởng tới thế giới này các loại vật chất, năng lượng sinh ra cùng hủy diệt.

"Hẳn là thần kiếp lực lượng tan rã bộ phận quy tắc, cho nên mới có như thế một phương quỷ bí thế giới."

"Thế giới tam đại trụ cột coi như hoàn chỉnh, nếu không, sợ là thế giới này sớm đã hủy diệt."

"Bất quá. . . Nó tựa hồ để cho ta có chút linh cảm!"

Ba tháng trước, Đông Phương chia cắt quy tắc của mình lực lượng diễn hóa nguyên chất về sau.

Cũng đã đem Nguyên Bảo còn đưa Klein.

Hắc Dạ Nữ Thần, Rosaire, Klein mượn nhờ mình lực lượng, chính một chút xíu dung nạp lấy tương ứng nguyên chất.

Mưu đồ thu hoạch lực lượng cường đại hơn, đối kháng tận thế.

Mà hắn, liền vào lúc đó đi vào mảnh này hoang mạc.

Mượn nhờ những cái kia dung nhập phương thiên địa này quy tắc, từng cái cảm thụ được phương thế giới này diễn biến.

Biết Ban Sơ có thể sẽ mượn nhờ nguyên chất tụ hợp mà thức tỉnh, Đông Phương tự nhiên không muốn mạo hiểm, lại đi thu nạp cái khác nguyên chất.

Mà là trực tiếp dung nhập thiên địa, đi một chút xíu cảm thụ được thế giới diễn biến.

"Nói sinh thế giới, từ một mà khởi đầu, đứng ở ba, cực tại chín."

Tâm linh thế giới bên trong, Đông Phương thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở chỗ này.

Đứng giữa thiên địa, Đông Phương ngước nhìn bầu trời, nhìn xem kia ngàn vạn ngôi sao, cảm thụ được mặt đất gánh chịu cùng nặng nề.

Càng là có thể cảm nhận được thiên địa các nơi sinh cơ, xanh um tươi tốt cỏ cây, vi sinh vật trải rộng hải dương.

Thiên địa đã bắt đầu vận chuyển, sinh linh bắt đầu sinh ra.

Khi thiên địa người ba đạo lập, này phương thiên địa trụ cột đã thành, vạn vật sẽ càng nhanh sinh sôi, thế giới không ngừng mạnh lên.

Cho đến đựng cực mà suy, suy cực mà đựng, giống như sinh tử Luân Hồi, cho đến thiên địa cuối cùng.

Lúc kia. . . Hủy diệt sẽ sinh sôi.

Diệt tuyệt hết thảy.

"Ta vẫn luôn nghĩ xấu!"

"Ta lĩnh ngộ sinh mệnh quy tắc, từ vừa mới bắt đầu, liền đã bao hàm sinh tử tạo hóa cùng hủy diệt."

"Mà lại sinh mệnh cùng tạo hóa quy tắc, vốn là vạn vật chi thủy, tử vong cùng hủy diệt quy tắc, lại là vạn vật điểm cuối."

"Bọn chúng vốn nên lẫn nhau là âm dương, một người có hai bộ mặt."

"Thẳng đến thế giới cuối cùng, thế giới đựng cực mà suy, sinh mệnh lâm vào hủy diệt thời khắc, hủy diệt quy tắc mới có thể theo thời thế mà sinh."

"Làm hủy diệt quy tắc sinh ra, cùng sinh mệnh quy tắc âm dương một thể, đó mới là ta hoàn chỉnh nói."

"Mà ta ngay từ đầu liền đã đi lên sinh mệnh tạo hóa, tử vong hủy diệt chi đạo."

"Cái này cùng hệ thống dẫn đạo, cùng khối kia tạo hóa tiên bia mảnh vỡ có quan hệ."

"Cho nên. . . Ta hoàn toàn có thể cải biến thiên địa hình thái, để sinh mệnh cùng hủy diệt cộng đồng diễn sinh, tăng tốc thế giới diễn biến."

"Lấy tốc độ nhanh hơn, để cho ta nói hoàn chỉnh."

Nghĩ tới đây, Đông Phương một bước phóng ra, trong nháy mắt xuất hiện tại tâm linh thế giới tối đỉnh phong.

Nơi này tràn ngập vô tận sương mù, lại giống là từng tia từng sợi pháp tắc chi quang.

Đây là hạch tâm của thế giới, cũng là thế giới diễn biến về sau, pháp tắc, quy tắc hội tụ chi địa.

Đổi loại thuyết pháp, cái này sương mù chính là Đông Phương đại đạo quy tắc, là Thế Giới chi lực, cũng là Đông Phương lực lượng đầu nguồn.

Sau một khắc, chỉ thấy Đông Phương bàn tay nhẹ giơ lên, hắn lòng bàn tay tạo ra một cái kì lạ vòng xoáy.

Vô tận sương mù bắt đầu hội tụ, chỉ là trong chớp mắt liền hình thành một cái to lớn, như mộng như ảo nụ hoa.

Nụ hoa hiện lên hoa sen hình.

Một mảnh lại một mảnh cánh hoa, chăm chú bao khỏa cùng một chỗ.

Phảng phất dựng dục trái cây nụ hoa.

Tại Đông Phương trên lòng bàn tay, xoay chầm chậm, thu lấy lấy thế giới diễn biến mà thành quy tắc, pháp tắc, không ngừng trưởng thành.

Đặt ở đạo gia thế giới tới nói, cái này có thể coi là đạo quả.

Đại đạo chi quả.

Tất cả lực lượng cuối cùng cùng ban đầu.

"Sinh mệnh quy tắc. . . Ngưng!"

"Hủy diệt quy tắc. . . Ngưng!"

Theo Đông Phương ngôn ngữ, kia nụ hoa trong nháy mắt hóa thành hai màu đen trắng.

Chỉ là màu trắng lại chiếm cứ chín thành, màu đen chỉ chiếm căn cứ một thành.

"Một mực lấy tiên tướng gặp người, đối Ma Tướng hủy diệt, lĩnh ngộ quá ít!"

"Cũng bởi vậy, yêu tướng biến hóa mới có thể không đủ."

"Sinh mệnh cùng hủy diệt lẫn nhau chuyển hóa, hóa thành một thể, mới có thể có lấy vô tận biến hóa."

Đông Phương khẽ nói, mắt lộ ra trầm tư.

Có lẽ lấy Ma Tướng gặp người, hủy diệt mấy phương thiên địa, mình hủy diệt quy tắc, mới có thể giống sinh mệnh quy tắc như kia cân bằng.

Chỉ là bây giờ tiên tướng, Ma Tướng, yêu tướng đã sơ bộ dung hợp.

Hắn cũng không còn cách nào dùng thuần túy Ma Tướng, đi làm một cái hủy diệt thế giới ma đầu.

"Nhưng ở tâm linh của ta thế giới. . . Hủy diệt cũng là có thể dựng dục, bởi vì có đầu nguồn!"

"Không cần đi đợi đến đựng cực mà suy, thế giới hủy diệt, mới có thể để cho hủy diệt quy tắc sinh sôi."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.