Chương 885: Thần cách cùng đạo cốt

Chương 885: Thần cách cùng đạo cốt

Điểm

Theo Đông Phương ngâm khẽ, toàn bộ tâm linh thế giới vô số vị diện, đột nhiên phân hoá thành vô số đều không muốn làm tiểu thế giới.

Những thế giới nhỏ kia, hóa thành từng khỏa quang cầu.

Lít nha lít nhít quang cầu, đếm mãi không hết.

Cái này mỗi một khỏa quang cầu, đều là một cái thế giới, một cái vị diện.

Nhanh chóng cùng kia ngôi sao đầy trời giao hòa, mang quấn chủ thiên địa bốn phía, không ngừng xoay tròn.

Cái này mỗi một ngôi sao, liền đại biểu lấy một cái thế giới, một cái vị diện.

Mãnh xem xét, kia chủ thiên địa tựa như là một tòa to lớn cây cối, thân cành cành lá ở giữa, treo đầy ngôi sao đồng dạng quang cầu.

Mà tại to lớn cây cối đỉnh, dựng dục đại đạo chi quả nụ hoa, như mộng như ảo có chút xoay tròn.

Từ kia chủ thế giới, cùng từng cái quang cầu đồng dạng tiểu thế giới bên trong, thu lấy lấy dinh dưỡng, chậm rãi sinh trưởng.

Chỉ tiếc, những thế giới nhỏ kia, đại bộ phận đều là sơ bộ diễn sinh, cũng không có quá nhiều quy tắc pháp tắc sinh ra.

Chỉ có mấy khỏa quang cầu bên trong, xuất hiện sinh mệnh, cùng nhân loại.

Cũng lấy tốc độ cực nhanh diễn hóa.

Kia là Đông Phương từng trải qua thế giới.

Bao quát tiếu ngạo, thần điêu, Đại Đường, Lục Tiểu Phụng thế giới, Phong Vân . . . vân vân thế giới.

"Kinh lịch thế giới quá ít, chỉ dựa vào như thế mấy cái thế giới đi diễn hóa hủy diệt quy tắc, sợ là cần thật lâu."

"Nếu có thời cơ, ta hẳn là đạp biến càng nhiều thế giới."

"Chỉ là. . . Cơ hội như vậy cũng không nhiều, mà ta có lẽ. . . Có thể thử một chút lấy thân diễn hóa chủ thế giới!"

"Dù sao đây là tâm linh thế giới, ta cái này thân thể, cũng là ta đại đạo chi lực diễn hóa mà thôi!"

"Đây chỉ là tương đương với lấy đại đạo chi lực, cưỡng ép thôi động thế giới diễn biến."

Nghĩ tới đây, Đông Phương tại tâm linh thế giới ý thức tạo thành thân thể, đột nhiên nổ tung.

Hóa thành từng đạo quang hoa, như là đầy trời giọt mưa, cầu vồng đồng dạng, rơi vào một đám thiên địa bên trong.

Một sát na này, toàn bộ thiên địa, phảng phất tràn ngập lực lượng cường đại, cùng đầu nguồn.

Lấy một loại tốc độ cực nhanh diễn hóa ra.

Thế giới kia đỉnh, hai màu đen trắng đại đạo chi quả, trong nháy mắt khô quắt xuống dưới, phảng phất trong đó lực lượng tất cả đều hao hết đồng dạng.

Nhưng phía dưới thiên địa bên trong, các loại sinh mệnh sinh ra.

Phảng phất thời gian gia tốc đồng dạng, lấy tốc độ cực nhanh diễn hóa ra.

Đồng thời sinh lão bệnh tử, hủy diệt cũng bắt đầu sinh sôi, thế giới bắt đầu chậm rãi trở nên hoàn chỉnh.

"Còn chưa đủ!"

Đông Phương khẽ nói, ý thức chuyển động ở giữa, kia đại đạo chi quả, kịch liệt rung động bắt đầu.

Từng tia từng sợi đại đạo chi lực, bắt đầu hướng về giữa thiên địa lan tràn.

"Tạp tạp tạp. . ."

Đột nhiên, kia đại đạo chi quả bên trong, vang lên một tia giòn vang.

Tựa như không chịu nổi Đông Phương cưỡng ép thôi động, sắp vỡ vụn ra đồng dạng.

"Không tốt. . . Hăng quá hoá dở!"

Đông Phương trong nháy mắt thanh tỉnh, đại đạo chi quả là hắn quy tắc đại đạo, cũng là hắn lực lượng đầu nguồn.

Là tâm linh thế giới tất cả Thế Giới chi lực hội tụ.

Một khi vỡ vụn, muốn tại ngưng tụ, sợ là cần càng nhiều quy tắc đại đạo, cùng Thế Giới chi lực.

Mà tâm linh của hắn thế giới, còn chưa hoàn chỉnh, sinh ra Thế Giới chi lực, căn bản không đủ để hắn tiêu hao.

Ông

Ngay tại Đông Phương coi là chỉ có thể đạt tới loại trình độ này lúc.

Một viên sáng chói, tràn ngập vô tận nhân uân chi khí to lớn ngôi sao, đột ngột xuất hiện giữa thiên địa.

Không biết từ đâu mà đến.

"Kia là?"

Nhìn thấy viên kia to lớn, có vô tận nhân uân chi khí ngôi sao, Đông Phương đột nhiên cảm nhận được một cỗ cực hạn quen thuộc.

"Là hệ thống sao?"

Bành

Ngay tại Đông Phương nghi vấn sinh ra thời khắc, kia nhân uân chi khí biến thành ngôi sao, cũng đột nhiên nổ tung.

Mênh mông kinh khủng nhân uân chi khí, như là mưa móc đồng dạng, tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Thiên địa thời gian, trong nháy mắt này, phảng phất gia tốc gấp trăm lần, nghìn lần.

Thế giới diễn biến, sinh tử Luân Hồi hiển thị rõ.

Liền ngay cả kia dựng dục đại đạo chi quả nụ hoa, giờ khắc này phảng phất cũng hấp thu đầy đủ năng lượng.

Trong nháy mắt khôi phục nguyên bản trạng thái, trở nên óng ánh sáng long lanh, giống như chân chính đóa hoa đồng dạng.

Cũng trong nháy mắt này, càng là nở rộ ba mảnh cánh hoa.

Ba mảnh màu ngà sữa cánh hoa.

Mỗi một mảnh trên mặt cánh hoa đều ngưng kết lít nha lít nhít giọt sương, kia là thuộc về Đông Phương đại đạo chi lực.

Sinh mệnh đại đạo chi lực.

Mỗi một giọt giọt sương đều rất giống mênh mông thần lực, tràn ngập kinh khủng đến cực điểm lực lượng.

"Cái này. . ."

Cảm thụ được đây hết thảy, Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

Đầu óc bên trong lần nữa hiện ra viên kia to lớn, từ nhân uân chi khí tạo thành ngôi sao.

"Kia thật là hệ thống? Ta mỗi lần tăng lên thể chất ngộ tính thời điểm, mờ mịt Tạo Hóa Chi Khí nơi phát ra?"

Đông Phương nghi vấn vừa mới dâng lên, một tiếng kì lạ thanh âm vang lên lần nữa.

Đông

Một khối một người cao bia đá từ hư vô bên trong rơi xuống, rơi vào kia nụ hoa một bên.

Hấp thụ lấy Đông Phương đại đạo chi lực, một chút xíu dung nhập nụ hoa bên trong.

Kia là tạo hóa tiên bia, bị cất giữ trong hệ thống ba lô tạo hóa tiên bia.

Giờ phút này vậy mà cũng cùng lúc xuất hiện tại tâm linh của hắn thế giới.

Cũng dung nhập hắn đại đạo chi quả bên trong.

Ông

Đại đạo chi quả rung động, đen kịt một màu vô cùng cánh hoa nhẹ nhàng nở rộ.

Trên đó đồng dạng ngưng tụ đen như mực giọt sương, tràn ngập vô tận hủy diệt cùng tử vong.

"Thì ra là thế, hệ thống tựa hồ cố ý dẫn dắt đến ta lĩnh ngộ sinh mệnh pháp tắc!"

"Mà kia tạo hóa tiên bia bên trong quy tắc, lại là vô tận hủy diệt."

"Mà ta cũng chỉ lĩnh ngộ một tia da lông."

"Bây giờ ta tại tâm linh thế giới, lấy thân diễn hóa thiên địa, lại để hệ thống lực lượng, cùng tạo hóa tiên bia lực lượng, cùng một chỗ dung nhập tâm linh của ta thế giới."

"Là, tạo hóa tiên bia vốn là nguyên thủy quy tắc dùng để diễn hóa thế giới tồn tại, là thần minh thần cách, chỉ là phá toái thành mảnh vỡ mà thôi."

"Nhưng hệ thống. . . Lại là cái gì?"

Mang theo cái nghi vấn này, Đông Phương ý thức chuyển động.

Thu lấy lấy kia bốn mảnh trên mặt cánh hoa đại đạo chi lực, trong nháy mắt ngưng tụ ra một thân thể.

Sinh mệnh quy tắc chi lực cùng hủy diệt quy tắc chi lực, cộng đồng ngưng tụ thân thể.

Phảng phất sinh mệnh cùng hủy diệt hóa thân.

Chỉ là hai loại lực lượng, vô cùng không cân bằng, cho người ta một loại hơi có vẻ mâu thuẫn cảm giác.

Cũng liền tại Đông Phương ngưng tụ ra quy tắc thân thể thời điểm.

Hiện thực bên trong, kia nằm tại trên đài cao Đông Phương chân chính thân thể, cũng trong nháy mắt tràn ngập lên vô tận quy tắc.

Hai màu đen trắng quy tắc chi lực, tựa như từng tầng từng tầng sa y đồng dạng, bao vây lấy Đông Phương, cũng một chút xíu dung nhập Đông Phương nhục thân bên trong.

Tâm linh thế giới hết thảy, đều là Đông Phương tâm linh chi lực, cùng quy tắc chi lực xen lẫn mà thành.

Cũng là Đông Phương lực lượng đầu nguồn.

Mặc dù hư ảo, nhưng cũng là thế giới hiện thực, Đông Phương tất cả lực lượng chiếu rọi.

Bây giờ tâm linh thế giới lực lượng, trả lại bản thân, đồng dạng chiếu rọi tại Đông Phương nhục thân phía trên.

Hai người giống như một người có hai bộ mặt, một hư một thực.

Ảnh hưởng lẫn nhau.

Ông

Đông Phương thân thể có chút rung động, cũng nhẹ nhàng bay lên.

Hắn mi tâm phía trên một khối to bằng móng tay hai màu đen trắng tinh thạch, nhanh chóng ngưng tụ mà ra.

Kia tinh thạch có được vô số lăng mặt, mỗi một cái lăng trên mặt đều có một cái hơi co lại thế giới.

Cùng Đông Phương tâm linh thế giới giống nhau như đúc hơi co lại thế giới.

Phảng phất Đông Phương tâm linh thế giới, liền là mở tại cái này tinh thể bên trên.

Cái này tinh thể, đã là Đông Phương tâm linh thế giới đồng dạng.

"Cái này không phải là thần cách a?"

Mở hai mắt ra Đông Phương, cảm nhận được mi tâm kia óng ánh sáng long lanh tinh thể, một nháy mắt lâm vào ngốc trệ.

Hệ thống lực lượng, còn có tạo hóa tiên bia lực lượng, tại tâm linh của hắn thế giới hoàn thành một lần kì lạ giao hòa.

Vậy mà tạo thành một viên giống như là thần cách tồn tại.

"Mà tâm linh của ta thế giới. . . Vậy mà liền tại cái này thần cách bên trong?"

"Chờ chút. . ."

Đông Phương trong nháy mắt cúi đầu, nhìn về phía ngực.

Hắn chỗ ngực, hai tòa nhổng lên thật cao ngọn núi trung ương.

Một đoàn ánh sáng óng ánh mang, tản ra hai màu đen trắng quang hoa.

Tại kia hai màu đen trắng ánh sáng bên trong, bốn phía thiên địa vạn vật, đều rất giống bắt đầu một chút xíu tan rã, phân giải.

Phân giải thành Ban Sơ năng lượng trạng thái.

"Đây là đạo cốt!"

"Đạo cốt cũng đã trưởng thành!"

"Đây là nguyên thủy quy tắc tan rã phân giải vạn vật chi lực!"

"Đạo này xương thật là đạo cốt sao? Thậm chí ngay cả nguyên thủy quy tắc đều có thể thai nghén?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Đại khái còn có hai ba ngày quỷ bí thế giới liền kết thúc đi.

Nhanh lời nói có lẽ hai ngày.

Về sau chính là tiên giới. . ..