Chương 886: Hỗn Độn chi tử

Chương 886: Hỗn Độn chi tử

"Nguyên thủy quy tắc, diễn hóa mà ra thần thông!"

Đông Phương nhẹ giọng nỉ non.

Ý niệm theo bản năng chuyển động, muốn thôi phát đạo cốt bên trong thần thông.

Trong chớp nhoáng này, hắn mi tâm kia nghi là thần cách tinh thể, đột nhiên tách ra từng tia từng tia huỳnh quang.

Tại kia huỳnh quang bên trong, phảng phất có được một đóa, hư ảo, nở rộ lấy bốn cánh cánh hoa nụ hoa.

Bao vây lấy kia thần cách tinh thể, có chút xoay tròn.

Kia nở rộ cánh hoa, ba trắng tối đen, tượng trưng cho sinh mệnh cùng hủy diệt.

Cũng tượng chưng lấy tâm linh thế giới diễn hóa mà ra quy tắc.

Tại kia bốn mảnh nở rộ trên mặt cánh hoa, giọt giọt quy tắc đại đạo chi lực hội tụ.

Như là một vũng không lớn vũng nước, nhẹ nhàng dập dờn.

Sau một khắc, theo Đông Phương ý niệm chuyển động, kia đen nhánh trên mặt cánh hoa, đại biểu hủy diệt đại đạo chi lực, trong nháy mắt thiếu một nửa.

Mà Đông Phương ngực ánh sáng, trong nháy mắt giống như là sinh ra một viên sáng chói mặt trời đồng dạng.

Bộc phát ra kinh khủng ánh sáng.

Tại quang mang kia bên trong, bốn phía to lớn cây cối, mặt đất, vậy mà bắt đầu nhanh chóng tan rã, hủy diệt.

Tựa như là gặp mặt trời băng tuyết đồng dạng.

Trong chớp mắt liền biến mất không còn tăm tích, hết thảy phảng phất chưa từng tồn tại đồng dạng.

"Đây coi như là một loại nguyên thủy quy tắc thần thông? Hủy diệt chi quang?"

Nhìn thấy trước mặt biến hóa, Đông Phương thần sắc có chút nặng nề, cái này là tuyệt đối hủy diệt.

Cơ hồ có thể phân giải, tan rã vạn vật, hủy diệt vạn vật.

Nhưng kia tiêu hao chi lớn, để Đông Phương chùn bước.

Vẻn vẹn một đạo hủy diệt chi quang, liền trọn vẹn tiêu hao một nửa hủy diệt đại đạo chi lực.

Đương nhiên, cái này rất lớn trình độ là Đông Phương đối nguyên thủy quy tắc lĩnh ngộ không sâu.

Mà kia hủy diệt đại đạo chi lực, cùng nguyên thủy quy tắc chênh lệch quá lớn nguyên nhân.

"Đại đạo chi lực cũng không nhiều!"

Đông Phương cảm thụ được mi tâm tinh thể bên trong, kia một đóa hư ảo đại đạo chi hoa.

Kia trên mặt cánh hoa đại đạo chi lực, tất cả đều là từ Đông Phương tâm linh thế giới thai nghén.

Cho dù có hệ thống, cùng tạo hóa tiên bia dung nhập, cũng chỉ nở rộ bốn mảnh cánh hoa.

Ba mảnh đại biểu cho sinh mệnh màu trắng cánh hoa, cùng một mảnh đại biểu cho hủy diệt màu đen cánh hoa.

Trên đó đại đạo chi lực, cũng không sung túc.

Căn bản không đủ sức cầm cự hắn thôi động đạo cốt bên trong nguyên thủy quy tắc giết địch.

"Nhưng ta có thể mau chóng ngộ đạo xương bên trong quy tắc, giảm bớt tiêu hao."

"Còn có. . . Không biết cái này đại đạo chi lực bao lâu có thể khôi phục!"

Cảm thụ được đại đạo chi hoa trên đại đạo chi lực, Đông Phương có chút trầm tư, vừa muốn quan sát một phen.

Hắn bên tai đột nhiên vang lên từng đợt cầu nguyện âm thanh.

"Ừm! Lại là nàng!"

Xuyên thấu qua hư không, nhìn thấy kia cầu nguyện điểm sáng, Đông Phương lập tức có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì cái này cầu nguyện cũng không phải là một cái người, mà là một cái ấm nước.

Tròn trịa ấm thân, cùng nửa vòng tròn ấm chuôi, cùng thật dài hồ nước.

Đây là nguyện vọng thần đăng.

Phong ấn một vị cựu nhật bộ phận lực lượng nguyện vọng thần đăng.

"Hỗn Độn chi tử!"

Đông Phương khẽ nói lên tiếng.

Yên lặng nhìn xem kia nguyện vọng thần đăng chớp động lên ánh sáng ở giữa, một đạo hư ảo thân ảnh, từ kia ấm miệng bên trong bay ra.

Hỗn Độn chi tử vốn là một vị đỉnh tiêm cựu nhật, bị Ban Sơ thức tỉnh, liên lụy đến Địa Cầu.

Cũng bị Ban Sơ lực lượng xé rách một phần nguyên chất, hóa thành mất tự chi quốc, rơi vào trên địa cầu.

Hắc Hoàng đế, thẩm phán giả hai đầu con đường đầu nguồn, chính là mất tự chi quốc.

Hỗn Độn sinh ra trật tự, trật tự sinh ra âm ảnh.

Hỗn Độn chi tử lực lượng, chính là Hỗn Độn cùng trật tự.

Hỗn Độn, tức là trật tự cùng quy tắc âm ảnh cùng mặt tối.

Cũng bởi vậy, Hỗn Độn chi tử đồng dạng giỏi về sáng tạo trật tự cùng quy tắc, cũng thiện cùng lợi dụng trật tự cùng quy tắc âm ảnh, vặn vẹo quy tắc cùng trật tự.

Hắn vốn là mượn nhờ kia xé rách nguyên chất liên hệ, bóp méo quy tắc, hàng phút cuối cùng Địa Cầu, dự định mang về mình nguyên chất.

Thế nhưng lại gặp nguyên sơ quỷ bí, bị hắn dùng một phần kỳ tích sư phi phàm đặc tính, phong ấn thành nguyện vọng thần đăng.

"Ngươi quả nhiên biết ta!"

Hư ảo thân ảnh khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía hư không, tựa như có thể xuyên thấu qua hư không cùng Đông Phương đối mặt đồng dạng.

"Có việc?"

Đông Phương ngữ khí mặc dù nhu hòa, nhưng giọng nói kia cũng không có quá nhiều trò chuyện dục vọng.

Thần cách cùng đạo cốt tồn tại, để hắn lực lượng tiến thêm một bước.

Đối với những cái kia ngoại thần, hắn cũng không có quá lớn lo lắng.

Nhất là Klein, Rosaire, Hắc Dạ Nữ Thần, cơ hồ toàn bộ trở thành cựu nhật cấp độ tồn tại.

Liền ngay cả Azik đều sơ bộ tan nạp Đông Phương cái kia Thần Quốc, trở thành danh sách phía trên tồn tại.

Lại thêm một vị Adam, Địa Cầu tương đương với năm vị cựu nhật.

Mặc dù so với tinh không ngoại thần rất ít nhiều, nhưng Klein cùng Adam cấp độ, nhưng cũng không phải là đơn giản cựu nhật.

Mà là trụ cột cấp cựu nhật.

Nhất là còn nhiều đã dung nạp một bộ phận Đông Phương lực lượng, so đỉnh tiêm ngoại thần cũng không yếu mảy may.

Thực lực như vậy, thủ xuống đất cầu, không khó lắm.

"Sinh Mệnh nữ thần, ta muốn cùng ngươi làm giao dịch!"

Hỗn Độn chi tử ngữ khí mang theo vẻ mong đợi nói: "Ta biết ngươi cũng không sợ tinh không ngoại thần, nhưng tinh không bên trong nhưng cũng không chỉ một vị đỉnh tiêm ngoại thần."

"Nhất là mấy tháng nay, mấy vị kia đỉnh tiêm ngoại thần, ngay tại săn giết phổ thông cựu nhật."

"Ngươi hẳn phải biết, đã dung nạp số nhiều nguyên chất, trong thời gian ngắn lực lượng mặc dù không cách nào chất biến."

"Nhưng năng lực lại đa dạng, đa nguyên hóa, mang ý nghĩa năng lực càng thêm toàn diện, mà toàn diện năng lực thường thường mang ý nghĩa cường đại."

"Ta có thể cho ngươi những cái kia ngoại thần tất cả tư liệu, ngươi biết, ta cùng các nàng cũng không lạ lẫm, mà ngươi đánh nát cái này nguyện vọng thần đăng, thả ta rời đi như thế nào?"

"Ta cam đoan chỉ đem về thuộc về ta kia một phần nguyên chất, tuyệt sẽ không lại ở chỗ này dừng lại, như thế nào?"

Nghe Hỗn Độn chi tử ngôn ngữ, Đông Phương hơi nhíu mày.

Hắn biết tinh không bên trong ngoại thần, đều có cái nào mấy vị.

Nhưng xác thực không biết bọn hắn năng lực.

Nhất là nguyên sơ đói, số mệnh chi hoàn, siêu tinh chúa tể, không tắt nói mớ, cùng suy bại quận vương cùng cao duy nhìn xuống người mấy vị này.

Mấy vị này thế nhưng là có thể cùng trụ cột cấp Đọa Lạc Mẫu Thần, chính diện đụng chút tồn tại.

Tự nhiên không có khả năng đơn giản như vậy.

Mấy vị này mục đích, cũng đều là trên Địa Cầu nguyên chất.

Để cầu lực lượng mạnh hơn, cùng mạnh hơn vị cách.

Ban Sơ vòng bảo hộ vỡ vụn về sau, cựu nhật cuộc chiến, không cách nào tránh khỏi.

"Không đủ!"

Đông Phương khẽ nói, thanh âm trong nháy mắt xuyên qua vô tận thời không, rơi vào Hỗn Độn chi tử tai bên trong: "Ngươi có thể mang đi ngươi kia phần nguyên chất, nhưng nhất định phải đứng tại Địa Cầu cái này một mặt, đối kháng những cái kia ngoại thần."

"Ta không yêu cầu ngươi giết địch, nhưng ít ra có thể kiềm chế lại một vị ngoại thần, là cái tinh cầu này, tranh thủ càng lớn sinh cơ."

"Như thế nào?"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Hỗn Độn chi tử trong nháy mắt trầm mặc.

Kiềm chế, nàng quả thật có thể kiềm chế lại một vị.

Nhưng ý vị này, từ sau ngày hôm nay, nàng như trở về tinh không.

Tất nhiên lại nhận những cái kia thất bại ngoại thần trả thù.

Thậm chí không chỉ một vị ngoại thần trả thù.

Trừ phi trước mặt Sinh Mệnh nữ thần, có thể đem những cái kia ngoại thần trọng thương, thậm chí là giết chết.

"Ngươi có thể suy tính một chút, còn có, mặc kệ ngươi có đồng ý hay không, ngươi cũng phải đem những cái kia ngoại thần tư liệu cho ta."

"Không phải. . . Ngươi ngay tại cái này nguyện vọng thần đăng bên trong nán lại cái Thiên Hoang Địa Lão!"

"Ngươi biết, ta có thể làm đến!"

Hỗn Độn chi tử nghe vậy, cả người nhất thời ngốc trệ, khóe miệng không ngừng run rẩy.

Có chút hối hận trực tiếp tiếp xúc trước mặt Sinh Mệnh nữ thần.

"Đây quả thực là cường đạo hành vi. . ."

Trong lòng mặc dù có vạn giống như không muốn, nhưng Hỗn Độn chi tử vẫn là cực kỳ từ tâm đem những cái kia ngoại thần tư liệu, một chút xíu miêu tả ra.

Không có cách, nàng bây giờ, tại mặt trước vị này Sinh Mệnh nữ thần mặt trước, thật không đáng chú ý.

Thậm chí là muốn tự sát đều làm không được.

Nếu là Đông Phương thật gia cố phong ấn, thế giới này, thật đúng là không ai có thể đánh vỡ Đông Phương phong ấn.

Lúc kia, hắn đoán chừng thật muốn tại nguyện vọng thần đăng bên trong, nán lại đến Thiên Hoang Địa Lão.

Có đôi khi giao dịch phải chăng có thể thành công, còn quyết định bởi lấy giao dịch thực lực của hai bên.

"Tốt! Ta có thể kiềm chế lại một vị ngoại thần, nhưng ta hi vọng ngươi không muốn nuốt lời!"

"Đợi đến sự tình kết thúc, nhất định phải thả ta rời đi."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.