Chương 887: Cựu nhật cuộc chiến

Chương 887: Cựu nhật cuộc chiến

"Có thể!"

Đông Phương từ chối cho ý kiến, khẽ gật đầu đáp lại nói: "Tận thế đến gặp thời điểm, tức là ngươi thoát khốn thời điểm" .

Nói xong, Đông Phương trực tiếp cắt ra Hỗn Độn chi tử cầu nguyện.

Cũng bắt đầu xem xét lên Hỗn Độn chi tử miêu tả tư liệu.

Chí ít hắn phải biết những này ngoại thần bộ phận năng lực.

Cẩn thận tổng không sai lầm lớn.

Cao duy nhìn xuống người, hạch tâm nhất lực lượng, có thể cải biến cũng chia cắt, thậm chí là hủy diệt chiều không gian.

Hoặc là nói lên bản thân chính là một cái quỷ dị chiều không gian tụ hợp thể, có được mình độc lập chiều không gian.

Nàng thậm chí có thể trực tiếp đem một khỏa tinh cầu, để vào mình độc lập chiều không gian bên trong.

Cái này giống như là đem một khỏa tinh cầu, chứa vào một cái cái hộp nhỏ bên trong đồng dạng.

Như là đồ chơi đồng dạng, mặc kệ chưởng khống thưởng thức.

"Năng lực này có chút đáng sợ a!"

Đông Phương nghĩ đến một kiện thần kỳ vật phẩm, được xưng là cựu nhật chi hạp thần kỳ vật phẩm.

Món kia thần kỳ vật phẩm chính là có ba tầng kì lạ không gian

Có thể rất dễ dàng đem quanh thân hết thảy, không có chút nào âm thanh để vào không gian kia bên trong.

Ở vào vùng không gian kia, tựa như cùng con rối đồng dạng  mặc cho cựu nhật chi hạp chủ nhân, chưởng khống kia ba tầng không gian hết thảy.

Cái này từ trình độ nào đó tới nói, kỳ thật liền là cải biến chiều không gian lực lượng.

"Còn có cái này số mệnh chi hoàn. . . Bình thường thủ đoạn, cơ hồ không cách nào giết chết!"

"Trừ phi có đánh vỡ hắn vận mệnh tuần hoàn năng lực, không phải sẽ một mực tại vận mệnh dòng sông bên trong tuần hoàn qua lại."

"Tử vong có thể trở thành tân sinh, tân sinh có thể trở thành tử vong!"

"Nàng khả năng lớn là muốn đoạt lấy trên Địa Cầu vận mệnh con đường tương quan nguyên chất, tăng lên vị cách."

"Nguyên sơ đói cơ hồ có thể thôn phệ bất cứ sinh vật nào, năng lượng, thậm chí thôn phệ nguyên một hành tinh, có chút quen tai a!"

"Siêu tinh chúa tể, đây là một vị có thể chưởng khống phản ứng hạt nhân tồn tại, bạo tạc liền là nghệ thuật?"

"Kia suy bại quận vương nhằm vào hẳn là Hắc Dạ Nữ Thần, bởi vì Hắc Dạ Nữ Thần nguyên chất vĩnh ám chi hà, khả năng lớn là cùng suy bại quận vương nguyên chất liền nhau."

"Không tắt nói mớ. . . Đây là chưởng khống sóng âm, thanh âm, thậm chí có thể hóa thân thanh âm, phổ thông thủ đoạn rất khó giết chết!"

"Quả nhiên, những này đỉnh tiêm ngoại thần, liền không có một cái dễ đối phó."

Nhìn xem Hỗn Độn chi tử lưu lại tư liệu, Đông Phương lập tức cảm thấy trở nên đau đầu.

Cái này còn không bao gồm Đọa Lạc Mẫu Thần, cùng Dục Vọng Mẫu Thụ hai vị này đỉnh tiêm ngoại thần.

Một vị là vũ trụ âm tính lực lượng hóa thân, là vạn vật chi mẫu.

Một vị là dục vọng hóa thân.

Chỉ cần vũ trụ bên trong còn có dục vọng tồn tại, chỉ cần thế giới không hủy diệt, hai vị này cơ hồ đồng dạng khó mà giết chết.

Nhất là mấy tháng này ở giữa, mấy vị này đỉnh tiêm ngoại thần, còn từng săn giết qua những cái kia phổ thông cựu nhật.

Thực lực tuyệt đối có tăng lên rất nhiều.

"May mắn những này ngoại thần tuyệt không có khả năng liên thủ, không phải Địa Cầu tuyệt đối không cứu nổi!"

Đông Phương có chút may mắn, nguyên chất ở giữa có tụ hợp phân liệt định luật.

Điều này cũng làm cho tất cả cựu nhật, sẽ không dễ dàng cùng người liên thủ.

Càng sẽ cảnh giác cái khác cựu nhật đối với mình ra tay, cướp đoạt mình lực lượng.

Đây là mỗi cái cựu nhật sống sót chuẩn tắc.

Liền xem là khá đơn giản hợp tác, cũng tuyệt không có khả năng phối hợp khăng khít.

Thậm chí càng thời khắc phòng bị đối phương, có thể hay không đối với mình ra tay.

Nếu là ngoại thần có thể thân mật vô gian phối hợp.

Có thể tưởng tượng đến. . . Số mệnh chi hoàn làm cho cả Địa Cầu lâm vào vĩnh viễn tuần hoàn.

Cao duy nhìn xuống người, trực tiếp đem đây hết thảy, nhốt vào mình chiều không gian bên trong.

Sau đó, từng cái ngoại thần năng lực phối hợp, liền là hắn Đông Phương không cẩn thận, cũng muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Những này ngoại thần một khi liên thủ, có chút năng lực tổ hợp bắt đầu, cơ hồ khó giải.

"Thực lực vẫn còn có chút không đủ cường đại a!"

"Không cách nào không nhìn những này cựu nhật bên ngoài thần lực lượng a!"

Đông Phương nhẹ giọng cảm thán, ý thức chậm rãi chìm vào thần cách bên trong.

Có thần cách gánh chịu tâm linh thế giới, Đông Phương có thể cảm nhận được, tâm linh thế giới cực kỳ vững chắc.

Cũng làm cho lĩnh ngộ của mình những cái kia quy tắc, vận chuyển càng thêm thông thuận.

Có thể so với một phương thế giới chân chính đồng dạng.

Tiếp tục như thế, cách hắn chứng đạo, thành tựu Đại La Chân Tiên ngày, đều sẽ không thái quá xa xôi.

Một tháng sau.

"Thứ năm cánh đại đạo chi hoa rốt cục nở rộ!"

Cảm thụ được mi tâm thần cách bên trong, nở rộ ba trắng nhị hắc đại đạo chi hoa, Đông Phương trong lòng chậm rãi thở dài một hơi.

Một tháng qua, hắn một mực lĩnh ngộ lấy đạo cốt bên trong nguyên thủy quy tắc.

Cũng bởi vậy, để hắn đối với hủy diệt quy tắc lĩnh ngộ, càng phát ra xâm nhập.

Cũng để tâm linh thế giới hủy diệt quy tắc, tách ra thứ hai cánh đại đạo chi hoa.

Có lẽ thứ bậc ba cánh nở rộ thời điểm, sinh mệnh cùng hủy diệt đạt thành cân bằng thời điểm, liền là hắn chứng đạo ngày.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên, một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, từ kia vũ trụ tinh không bên trong vang lên.

Thật lớn sóng âm, như là tinh cầu va chạm đồng dạng.

Để toàn bộ thế giới đều rất giống rung động bắt đầu.

Giờ khắc này, thế giới hiện thực bên trong, tất cả mọi người cơ hồ đứng không vững bước chân.

Chỉ cảm thấy dưới chân tinh cầu, tại kịch liệt rung động, giống như là bị thật lớn lực lượng va chạm đồng dạng.

Tất cả mọi người hai chân như nhũn ra, không cách nào đứng thẳng, nằm rạp trên mặt đất.

Càng là theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Nhìn về phía kia kinh khủng oanh minh tiếng vang lên địa phương.

Chỉ thấy toàn bộ bầu trời, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đen nhánh xuống dưới.

Tựa như là có to lớn vật thể, một chút xíu che lại mặt trời.

Cũng lưu lại một đạo kinh khủng âm ảnh, bao phủ tại toàn bộ tinh cầu phía trên.

"Đó là cái gì?"

Sau một lát, vô số người run rẩy lên tiếng kinh hô, không dám tin nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, từng khỏa tinh cầu khổng lồ, một chút xíu hiển lộ mà ra.

Phảng phất bầu trời bên trong, tại kia trong chốc lát, liền nhiều mấy khỏa to lớn mặt trời đồng dạng.

Chỉ là những cái kia Mặt trời, cũng không phải là tản ra hừng hực ánh sáng, mang tới cũng không phải ấm áp.

Mà là mang theo u ám ánh sáng, tản ra một cỗ điên cuồng mà khí tức ngột ngạt.

Che lại chân chính mặt trời, để thế giới lâm vào hắc ám.

Cũng hướng về toàn bộ thế giới rơi xuống.

Một khi cùng mình dưới chân mặt đất va chạm, kia cả vùng đều sẽ không còn tồn tại.

Tử vong cùng hủy diệt âm ảnh, trong nháy mắt này, bao phủ tại tất cả mọi người trong lòng.

Cho dù là những dã thú kia, phi phàm sinh vật, tại thời khắc này cũng cùng nhau toát ra sợ hãi, nằm rạp trên mặt đất.

Tựa hồ thần phục tại kia kinh khủng âm ảnh phía dưới.

"Tận thế. . . Hàng phút cuối cùng!"

Nhìn thấy bầu trời bên trong biến hóa, nhìn thấy kia càng ngày càng lớn, không ngừng rơi xuống kinh khủng tinh cầu.

Tất cả mọi người đầu óc bên trong, trực tiếp hiện ra một cái ý niệm như vậy.

Tận thế sợ hãi, như là bầu trời bên trong kia tinh cầu khổng lồ âm ảnh đồng dạng, bao phủ tại tất cả mọi người trong lòng.

Tất cả mọi người cơ hồ không chút do dự, liền bắt đầu hướng về riêng phần mình tín ngưỡng Chân Thần cầu nguyện.

Cầu nguyện thần linh có thể cứu vớt thế giới.

Hoặc là cầu nguyện có thể tiến vào thần linh Thần Quốc.

Nhận thần linh che chở.

Ông

Ngay tại kia mấy khỏa tinh cầu khổng lồ, xuất hiện ở địa cầu trên không trong nháy mắt.

Từng đạo rung động thanh âm, từ Tinh Giới bộc phát.

Sau một khắc, người khoác bóng đêm cùng tinh quang Hắc Dạ Nữ Thần.

Tay nắm lấy biểu tượng trật tự cùng âm ảnh quyền trượng Rosaire.

Còn có đồng dạng cầm quyền trượng, mang theo thân sĩ mũ Klein.

Cầm trong tay thánh kiếm Azik, cùng gánh vác lấy to lớn Thập Tự Giá cùng âm ảnh Adam.

Năm thân ảnh, xuất hiện ở trên trời các nơi, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem tinh không.

Nhìn thấy kia to lớn, tràn ngập chèn ép tinh cầu, các vị thần minh cùng nhau trầm mặc xuống.

Kia kỳ thật cũng không phải chân thực tinh cầu.

Là ngoại thần kia mênh mông lực lượng hiển hiện ra, như mộng như ảo, như là tinh cầu đồng dạng mênh mông lực lượng.

Có thể tưởng tượng, những cái kia bên ngoài thần lực lượng, một khi bộc phát, đem kinh khủng đến cỡ nào.

Cho dù là bọn hắn, đã đặt chân cựu nhật cấp độ, cũng tuyệt không cách nào ngăn cản nhiều như vậy ngoại thần.

"Tám vị đỉnh tiêm ngoại thần, cùng hơn mười vị phổ thông ngoại thần!"

Đông Phương chậm rãi đứng dậy, đồng dạng ngẩng đầu nhìn về phía tinh không.

Không ngoài sở liệu, kia tám vị đỉnh tiêm ngoại thần, chính là Hỗn Độn chi tử nhắc tới tám vị đỉnh tiêm ngoại thần.

Kia mênh mông lực lượng, trực tiếp hiển hóa ra tinh cầu hình thái, xếp thành một hàng.

Tràn ngập kinh khủng áp bách, chậm rãi hạ xuống, tiến vào bầu trời địa cầu.

Tại kia tám khỏa tinh cầu khổng lồ hậu phương, còn có mười mấy khỏa nhỏ một vòng tinh cầu.

Tựa như là từng khỏa mặt trăng đồng dạng, ánh sáng yếu ớt.

Nhưng tương tự tràn ngập nồng đậm điên cuồng cùng áp bách.

Tình hình kia, tựa như là mấy chục hành tinh, chính một chút xíu hướng về Địa Cầu rơi xuống đồng dạng.

Không được bao lâu, sợ là những cái kia tinh cầu khổng lồ, liền sẽ rơi vào bầu trời địa cầu.

Thể hiện ra lực lượng kinh khủng cùng uy năng.

Cùng kia kinh khủng thần thoại sinh vật hình thái.

Lúc kia, sợ là toàn bộ Địa Cầu, đều muốn tại kia cựu nhật lực lượng cùng uy năng bên trong sụp đổ.

"Đi thôi, cựu nhật cuộc chiến, cuối cùng không cách nào tránh khỏi!"

Đông Phương thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở trên trời bên trong, nhìn xem Hắc Dạ Nữ Thần, Klein bọn người, nhẹ giọng mở miệng.

Kia trắng nõn hai chân, đạp trên hư không, từng bước một giống như giẫm lên lên trời chi cầu thang đồng dạng.

Nhanh chóng hướng về tinh không tới gần.

Sau người, Hắc Dạ Nữ Thần mấy người cũng không có chút nào do dự, đồng dạng nhanh chóng bay vút lên.

Nhìn xa xa, tựa như là mấy đạo nhỏ bé thân ảnh, đón kia mấy khỏa tinh cầu khổng lồ bay đi đồng dạng.

Có một loại kiến càng lay cây, sâu kiến nghịch thiên mà đi cảm giác.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, trên Địa Cầu vô số dân chúng, cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

To lớn thành kính, mà tạp nhạp thanh âm, tại thời khắc này vang vọng đất trời.

"Ca ngợi nữ thần!"

". . ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.