Chương 888: Tĩnh mịch!

Chương 888: Tĩnh mịch!

Bầu trời địa cầu.

U ám tinh không bên trong.

Tám khỏa như là tinh cầu thật lớn sinh vật, cách xa nhau mấy chục vạn cây số, từng cái gạt ra.

Có tựa như một gốc to lớn chống trời cây cối, vô số rễ cây, lít nha lít nhít, giống như là từng cây đen nhánh, xấu xí xúc tu.

Tại kia hư không bên trong múa, một cỗ thuộc về dục vọng lực lượng, hướng về tinh không khuếch tán.

Tại kia to lớn chống trời cây cối về sau, còn có từng cái thân hình như là to lớn thiên thạch đồng dạng quái dị sinh vật.

Kia là phổ thông cựu nhật.

Giờ phút này bị nguyên chất tụ hợp chi lực ảnh hưởng, lại bị Dục Vọng Mẫu Thụ dục vọng chi lực ô nhiễm.

Như là hộ vệ tại hắn quanh thân chiến sĩ đồng dạng, tranh nhau sợ sau hướng về Địa Cầu rơi xuống.

Kia điên cuồng, vặn vẹo, gào thét khí tức, để phiến tinh không này, giống như một tòa giống như dã thú chiến trường đồng dạng.

Tràn ngập kinh khủng đến cực điểm kiềm chế.

Tại Dục Vọng Mẫu Thụ bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, một tòa như là tổ ong đồng dạng tinh cầu khổng lồ.

Tản ra một cỗ quái dị mẫu tính mùi.

Phảng phất vạn linh chi mẫu, vạn vật căn nguyên.

Đây là mẫu sào, hắn bản thân liền là vũ trụ âm tính lực lượng hóa thân.

Chỉ là tại Ban Sơ thức tỉnh về sau, bị xé nứt nguyên chất, nhất cử sa đọa, trở thành Đọa Lạc Mẫu Thần.

Tại hắn quanh thân phạm vi bên trong, hư không đều bị kia từng cây đen nhánh đến cực điểm chiếm cứ, tràn ngập khó nói lên lời sa đọa khí tức.

Phảng phất kia không phải là mẫu sào, mà là vũ trụ sa đọa mặt tối.

Đồng dạng có bị hắn ô nhiễm phổ thông cựu nhật, tại hắn dẫn đạo dưới, hướng về Địa Cầu rơi xuống.

Kia vặn vẹo sa đọa khí tức, mang theo mâu thuẫn đến cực điểm mẫu tính quang huy, chiếm hơn nửa tinh không.

Hắn quanh thân mấy chục vạn dặm bên trong, vậy mà tại không có bất kỳ cái gì một cái cựu nhật, ngoại thần tồn tại.

Cho dù là mất đi bộ phận nguyên chất, đã mất đi hai đầu con đường.

Đọa Lạc Mẫu Thần uy năng, vẫn như cũ để vô số cựu nhật, ngoại thần e ngại.

Liền ngay cả bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, cùng thuộc tại ngoại thần đỉnh phong cao duy nhìn xuống người, đều cảnh giác đến cực điểm đề phòng Đọa Lạc Mẫu Thần.

"Nàng đến cùng bị ai ô nhiễm. . ."

"Còn có ai có thể ô nhiễm nàng, để nàng triệt để sa đọa. . . Ban Sơ sao?"

Cao duy nhìn xuống người trong lòng cảnh giác, hắn quanh thân lóng lánh nồng đậm đến cực điểm thất thải chi quang.

Kia từng đạo xúc tu, tựa như là từng đầu cầu vồng xen lẫn, vặn vẹo mà thành đồng dạng.

Liền ngay cả hắn thân thể to lớn, đều là từng khối to lớn tinh thể tạo thành.

Tinh thể kia có vô số góc cạnh, vô số lăng mặt, đan vào lẫn nhau, dây dưa, hình thành một tòa khổng lồ như là tinh cầu thật lớn hình tròn tinh thể.

Đây là cao duy nhìn xuống người thần thoại thân thể.

Hắn mỗi một cái linh tính tế bào, đều là như là ngón út lớn nhỏ hình thoi tinh thể giống như côn trùng, kia là chiều không gian tinh trùng.

Có thể gặm ăn không gian, thời gian, chiều không gian.

Mà mỗi một cái chiều không gian tinh trùng trong cơ thể, đều có một cái tiểu không gian, tiểu chiều không gian.

Từng đầu chiều không gian tinh trùng đan vào một chỗ, tạo thành một cái to lớn mà phức tạp chiều không gian thế giới.

Đây là cao duy nhìn xuống người hạch tâm năng lực.

Một khi hắn triển khai tự thân chiều không gian, liền có thể trong nháy mắt đem tất cả địch nhân, vô thanh vô tức kéo vào mình chiều không gian.

Cuối cùng như là Thượng Đế đồng dạng, nắm trong tay tự thân chiều không gian bên trong, tất cả sinh vật sinh tử.

Nếu không có ứng đối chi pháp, cơ hồ hẳn phải chết.

Thực lực của nàng, liền là thời kỳ toàn thịnh trụ cột cấp cựu nhật, cũng không có niềm tin tuyệt đối, có thể săn giết.

"Ừm ân a a. . ."

Tại cao duy nhìn xuống người bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, từng tiếng lít nha lít nhít nói mớ, phảng phất niệm tụng kinh văn đồng dạng thanh âm.

Từ một cái tinh cầu khổng lồ phía trên bộc phát.

Tinh cầu kia không phải thực thể, ngược lại hư ảo đến cực điểm, giống như là không có thực chất đồng dạng tồn tại.

Là từ hư vô sóng âm tạo thành.

Thậm chí hắn mỗi một cái linh tính tế bào, đều là thanh âm, đều là sóng âm, như là vặn vẹo côn trùng.

Kia là sóng âm trùng.

Từng đầu sóng âm trùng vặn vẹo cùng một chỗ, hình thành một cỗ mênh mông tiếng gầm triều dâng.

Bốn phía thời không, tại kia tiếng gầm bên trong, đều không ngừng sụp đổ, xé rách, sau đó lại vặn vẹo, phân giải.

Sau người chẳng những không có một cái cựu nhật, liền là ngay cả một cái sinh vật đều không có.

Phảng phất tất cả đều tại kia nói mớ bên trong sụp đổ, tiêu vong.

Đây là ngoại thần không tắt nói mớ.

Tại không tắt nói mớ bên cạnh thân bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, một viên giống như hoành hành đồng dạng tinh cầu, có chút chuyển động.

Quỷ dị chính là, viên tinh cầu này mặc dù tán phát ra quang mang, nhưng quang mang kia căn bản truyền bá không đi ra.

Ngược lại bị bám vào tinh cầu mặt ngoài, giống như là từng đầu xúc tu đồng dạng, bắt giữ lấy tất cả ánh sáng tuyến, vật chất, năng lượng.

Hắn mỗi một lần chuyển động, đều mang đến từng đợt kinh khủng, rung động dữ dội.

Phảng phất tinh cầu kia bên trong, tràn ngập kinh khủng, hủy thiên diệt địa đồng dạng năng lượng.

Một khi bạo tạc, vậy sẽ là càn quét vũ trụ hủy diệt.

Siêu tinh chúa tể!

"Tên khốn kiếp đáng chết này. . ."

Siêu tinh chúa tể kia giống như hoành hành đồng dạng thân thể phía trên, mở ra lấy từng khỏa con ngươi, hung ác nhìn chăm chú lên cách đó không xa nguyên sơ đói.

Kia nguyên sơ đói, tựa như là từng cái như vòng xoáy lỗ đen tạo thành.

Liền ngay cả kia lít nha lít nhít đen nhánh xúc tu, đều giống như có thể thôn phệ hết thảy nhỏ bé lỗ đen.

Hắn những nơi đi qua, bất luận là tia sáng, hoặc là thiên thạch, tinh cầu, thậm chí bốn phía hư không, đều bị hắn thôn phệ.

Đối với nguyên sơ đói tới nói, siêu tinh chúa tể liền là hoàn mỹ nhất đồ ăn.

Một khi thôn phệ, nguyên sơ đói lực lượng, có thể đạt được cực kỳ khủng bố tăng cường.

Liền là đối mặt trụ cột cấp cựu nhật, cũng có thể chính diện tranh phong.

Cũng chính bởi vì vậy, nguyên sơ đói đối với siêu tinh chúa tể chú ý, vượt quá tất cả.

Thậm chí đối với địa cầu trên nguyên chất, đều không có chút nào hứng thú.

Ngược lại là đi theo siêu tinh chúa tể mà tới.

Tại nguyên sơ đói bên cạnh thân bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, một đầu như mộng như ảo, giống như từ vô tận dòng sông vờn quanh, tạo thành tinh cầu, chậm rãi nổi lơ lửng.

Nàng tốc độ cũng không nhanh, nhưng hắn kia như là nước chảy đồng dạng xúc tu, mỗi lần mở rộng, cũng có thể làm cho hắn thân thể, quỷ dị xuất hiện tại ngoài vạn dặm.

Cùng cái khác ngoại thần khoảng cách, đã không tới gần, cũng sẽ không kéo ra quá nhiều khoảng cách.

Cơ hồ cố định, có loại số mệnh đồng dạng cảm giác.

Ngoại thần số mệnh chi hoàn.

Hắn thân thể đều là có từng đầu Mệnh Vận Chi Hà vờn quanh mà thành.

Là vũ trụ số mệnh hóa thân.

"Quang chi chìa, vẫn như cũ bị phong ấn lấy!"

"Muốn đánh vỡ phong ấn, hoặc là cần mẫu thần ra tay, hoặc là vị kia tân sinh quỷ bí, hoặc là Thượng Đế."

Số mệnh chi hoàn đối với cái khác ngoại thần chú ý cũng không cao, ngược lại mười phần để ý phía dưới tinh cầu bên trên, cùng vận mệnh tương quan kia một phần nguyên chất.

Một khi bị nàng dung hợp, kia nàng sẽ là vũ trụ vận mệnh hóa thân.

Không phải trụ cột, hơn hẳn trụ cột.

Chí ít những cái kia trụ cột cấp cựu nhật, không có một cái có thể giết chết nàng.

Bởi vì nàng liền là vận mệnh.

"Còn có nàng!"

Số mệnh chi hoàn xa xa nhìn về phía xa xa suy bại quân vương.

Suy bại quân vương tựa như là một chỗ cực kỳ rách nát tinh cầu hài cốt, tràn ngập lít nha lít nhít âm ảnh cùng lỗ thủng.

Mãnh xem xét, tựa như là một viên sắp tử vong tinh cầu đồng dạng.

Nhưng không thể phủ nhận, suy bại quân vương thực lực dị thường kinh khủng, là vũ trụ suy bại chi lực hóa thân.

Đồng dạng có ảnh hưởng vận mệnh lực lượng.

Đây cũng là số mệnh chi hoàn mục tiêu một trong.

Chỉ tiếc, nàng bảo mệnh năng lực thứ nhất, nhưng công phạt giết địch năng lực, đối mặt suy bại quân vương vị này có thể xưng cựu nhật chiến thần tồn tại, căn bản không đáng chú ý.

"Trước thu hoạch quang chi chìa. . . Sau đó lại một chút xíu thu hồi tất cả cùng vận mệnh có liên quan quyền hành!"

Số mệnh chi hoàn ánh mắt lần nữa nhìn về phía Địa Cầu.

Xa xa liền nhìn thấy mấy điểm đen, lấy một loại tốc độ cực nhanh đến gần.

Kia là viên tinh cầu này phía trên vị kia Sinh Mệnh nữ thần, hư hư thực thực Ban Sơ nữ thần.

Nhìn thấy Sinh Mệnh nữ thần trong nháy mắt, số mệnh chi hoàn trong nháy mắt dừng bước.

Liền ngay cả cái khác cựu nhật, ngoại thần cũng giống như thế, trực tiếp dừng lại tại tinh không bên trong, thu nạp một thân lực lượng.

Muốn nói bọn hắn những này cựu nhật, đối với người nào kiêng kị sâu nhất.

Như vậy Sinh Mệnh nữ thần tuyệt đối chiếm vị thứ nhất.

Liền ngay cả ở vào ngoại thần đỉnh, trụ cột cấp Đọa Lạc Mẫu Thần, đều từng bị hắn tổn thương qua.

Thậm chí vị kia Sinh Mệnh nữ thần, còn có thể ảnh hưởng bọn hắn nguyên chất, giống như là Ban Sơ thức tỉnh một lần kia đồng dạng.

Cho người ta một loại có thể xé rách nguyên chất cảm giác.

Nguyên chất, thế nhưng là bọn hắn cựu nhật hết thảy lực lượng đầu nguồn.

Nguyên chất giảm bớt, đó chính là bọn họ lực lượng giảm bớt.

Mà lực lượng giảm bớt, liền gặp phải bị cái khác cựu nhật giết chết cục diện.

Đây là mỗi một cái cựu nhật, ngoại thần, đều cực kỳ để ý sự tình.

Tinh không bên trong, mặt trời ánh sáng, tất cả đều bị che lấp.

Phảng phất tất cả ánh mặt trời, tất cả đều bị kia tám cái cự đại sinh vật thôn phệ đồng dạng.

Đón u ám.

Đông Phương mang theo Hắc Dạ Nữ Thần, Klein, Rosaire bọn người, rốt cục đặt chân tinh không.

Cùng kia tám vị có thể xưng vũ trụ đỉnh tiêm ngoại thần, cách xa nhau bất quá hơn mười vạn dặm xa.

Giờ khắc này, tám vị ngoại thần cùng từ Địa Cầu mà đến Sinh Mệnh nữ thần, cùng với khác năm vị cựu nhật, chính diện tương đối.

Trong chốc lát, toàn bộ vũ trụ tinh không, lâm vào cực hạn tĩnh mịch.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.