Chương 889: Hết thảy hi vọng!

Chương 889: Hết thảy hi vọng!

"Tân sinh quỷ bí, tân sinh Thượng Đế. . . Mặc dù có trụ cột cấp biểu tượng, nhưng tựa hồ cũng không có trụ cột cấp lực lượng!"

Cảm thụ được Klein, Adam lực lượng, tất cả cựu nhật, cơ hồ trong nháy mắt liền đã nhận ra lực lượng chênh lệch.

Klein mặc dù mượn nhờ Đông Phương nguyên chất, đặt chân cựu nhật, nhưng thuộc về cẩu ba nhà cửa con đường, người ăn trộm con đường quyền hành, tất cả đều không có thu hồi.

Cái này giống Đọa Lạc Mẫu Thần đồng dạng, mặc dù có trụ cột cấp vị cách, nhưng không có hai đầu con đường quyền hành.

Để Klein căn bản là không có cách phát huy ra trụ cột cấp cựu nhật lực lượng.

Mà Adam cũng giống vậy.

Toàn trí toàn năng ngũ đại con đường, Adam chỉ lấy tập người treo ngược con đường, mặt trời con đường, phong bạo con đường, cùng nghĩ viển vông nhà con đường.

Mặc dù có thể nghĩ viển vông ra còn lại kia một phần thuộc về tri thức cùng trí tuệ chi thần quyền hành, nhưng tương tự không cách nào phát huy ra chân chính trụ cột cấp cựu nhật lực lượng.

"Nhất định phải phân tán bọn hắn!"

Mặc dù không có trụ cột cấp lực lượng, nhưng vị cách còn tại, lực lượng vẫn như cũ có thể cùng bọn hắn tranh phong.

Thậm chí, bọn hắn thời gian ngắn căn bản là không có cách bắt lấy bọn hắn.

Có bọn hắn quấy nhiễu, ai có thể chân chính buông ra lực lượng, cùng vị kia Sinh Mệnh nữ thần tranh phong?

Cơ hồ là trong nháy mắt, tất cả cựu nhật liền đạt thành chung nhận thức.

Mặc dù bọn hắn không cách nào chân thành hợp tác, nhưng có thống nhất mục tiêu thời điểm, giả vờ giả vịt vẫn là có thể.

Oanh

Dục Vọng Mẫu Thụ kia to lớn, tựa như tinh cầu kích cỡ tương đương thân cây, khẽ run lên.

Từng cây tản ra cực hạn dục vọng cảm xúc, trong nháy mắt tràn ngập tinh không.

Sau một khắc, sau người những cái kia bị hắn ô nhiễm phổ thông cựu nhật, như là công thành dũng sĩ đồng dạng, chen chúc phóng tới Địa Cầu.

Chỉ cần đặt chân Địa Cầu, đó chính là Địa Cầu tận thế.

Mắt trước bọn này thần minh, bao quát vị kia Sinh Mệnh nữ thần, đều hẳn là vô cùng quan tâm viên tinh cầu này.

Đây là tách ra bọn hắn biện pháp tốt nhất.

Ngay tại Dục Vọng Mẫu Thụ ra tay trong nháy mắt, Đọa Lạc Mẫu Thần đồng dạng ra tay rồi.

Bị hắn ô nhiễm cựu nhật, đồng dạng không muốn sống đồng dạng phóng tới Địa Cầu.

Khoảng chừng tiếp cận hai mươi vị phổ thông cựu nhật.

Đối với bọn hắn tới nói, có lẽ không có cái gì.

Nhưng đối với viên tinh cầu này tới nói, vậy sẽ là tai hoạ ngập đầu.

"Lực lượng của ta không đủ, nhưng lại có thể ngăn cản một lát!"

Azik đột nhiên mở miệng, nhìn thoáng qua Đông Phương, cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào Klein trên thân, ngưng trọng gật đầu nói: "Yên tâm, ta tại. . . Nhà liền tại!"

Theo Azik thanh âm rơi xuống, hắn trong tay thánh kiếm, đột nhiên hóa thành một dòng sông dài.

Đây là Đông Phương tạo hóa trường hà, là Đông Phương Ban Sơ Thần Quốc.

Tại Đông Phương lực lượng, dung nhập phương thế giới này về sau, đồng dạng tạo thành nguyên chất, trở thành một đầu con đường đầu nguồn.

Đã bao hàm sinh cùng tử vong trường hà, có thể thôn phệ vạn vật.

Hắn sinh ra liền thôn phệ Linh giới tứ linh lực lượng.

"Rầm rầm. . ."

Trường hà tại hư không mãnh liệt, như là một đầu Ngân Hà đồng dạng, ngăn cản tại cựu nhật cùng Địa Cầu ở giữa.

Sông kia nước, lại là từng chuôi nhỏ bé tiểu kiếm, từ dòng nước tạo thành tiểu kiếm.

Mang theo tử vong cùng tân sinh lực lượng.

"Ầm ầm. . ."

Theo vị thứ nhất cựu nhật rơi xuống, trường hà đột nhiên nổi lên kinh thiên sóng biển.

Liền ngay cả trường hà vị trí, đều lui lại mấy chục cây số, tựa hồ khó có thể chịu đựng cựu nhật xung kích đồng dạng.

"Ta đi giúp hắn!"

"Hắn một người không được!"

Rosaire thanh âm trầm thấp, trong này liền hắn cùng Azik thực lực thấp nhất.

Dù sao cũng là mượn nhờ Đông Phương bộ phận lực lượng, mới đặt chân danh sách phía trên.

Đối mặt phổ thông cựu nhật còn có thể ngăn cản, nhưng nếu là đối mặt những cái kia đỉnh tiêm cựu nhật, cơ hồ liền là đưa đồ ăn.

Hắn vẫn là có tự biết chi danh.

Cảm nhận được Klein lo lắng, Rosaire chậm rãi giơ bàn tay lên, lộ ra một cái hồ nước.

Kia là phong ấn Hỗn Độn chi tử nguyện vọng thần đăng.

"Không cần lo lắng, chúng ta có thể ngăn cản!"

"Nhà chúng ta tới thủ hộ, những địch nhân này, liền cần các ngươi để ngăn cản!"

Nói, Rosaire bàn tay vung lên, hóa thành một mảnh bóng râm, bóp méo nơi đây pháp tắc, trực tiếp rơi vào kia ngăn cản tại tinh không cùng Địa Cầu ở giữa trường hà bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Theo hơn mười vị cựu nhật rơi xuống, kia trường hà kịch liệt rung động bắt đầu.

Tựa như lúc nào cũng sẽ băng liệt.

Coi như sau đó một khắc, một luồng sức mạnh vĩ đại từ kia trường hà bên trong bộc phát.

Phảng phất có được một vị kinh khủng tồn tại, tại kia trường hà bên trong thức tỉnh đồng dạng.

Chỉ là trong nháy mắt, liền ngăn chặn trường hà rung động.

Ngay tại lúc đó, Đông Phương bên tai truyền đến một thanh âm: "Ngươi đã hết lòng tuân thủ hứa hẹn, vậy ta Hỗn Độn chi tử liền giúp ngươi ngăn chặn những này phổ thông cựu nhật."

"Hơn mười vị phổ thông cựu nhật, so với một vị đỉnh tiêm cựu nhật, không kém nhiều!"

"Các ngươi như bại, ta sẽ trực tiếp rời đi."

Theo thanh âm rơi xuống, toàn bộ trường hà trong nháy mắt lấy một loại không cách nào tưởng tượng tốc độ khuếch tán ra đến.

Một khắc này, trên cả trái đất không, phảng phất đều tràn ngập mênh mông hải dương.

Tại kia trường hà phía trên, còn có từng sợi sương mù, đung đưa không ngừng, nhưng lại cực kỳ vững chắc.

Tựa hồ tại kia sương mù bên trong, có độc lập trật tự.

Đây là Hỗn Độn chi tử năng lực, giao phó tạo hóa trường hà trật tự mới, cùng lực lượng mạnh hơn.

Cảm thụ được những cái kia phổ thông cựu nhật bị ngăn cản, tám vị đỉnh tiêm cựu nhật cùng nhau nhíu mày.

Trong chốc lát, vậy mà không người dám động.

Tựa hồ rất sợ đối mặt sẽ là Sinh Mệnh nữ thần.

"Cái này xuyên đêm tối quần áo nữ nhân. . . Giao cho ta!"

Đúng lúc này, một tiếng trầm thấp đến cực điểm, tựa như giọng thấp pháo đồng dạng ông minh thanh âm vang lên.

Sau một khắc, một đạo nồng đậm suy bại chi quang, tựa như là hoàng hôn lúc ánh nắng đồng dạng, trực tiếp bao phủ hướng Hắc Dạ Nữ Thần.

Hắc Dạ Nữ Thần quay đầu về Đông Phương, Klein khẽ gật đầu, sau đó bước ra một bước.

Một sát na kia, vô tận bóng đêm, xen lẫn từng tia từng sợi tinh quang, như là một thanh sắc bén liêm đao đồng dạng, trực tiếp xé rách kia suy bại chi quang.

Sau đó vô tận bóng đêm cùng tinh quang, trong nháy mắt đem suy bại quận vương bao phủ.

"Quỷ bí!"

Đúng lúc này, số mệnh chi hoàn thanh âm vang vọng tinh không, hắn dưới chân một dòng sông dài nhanh chóng lan tràn, chỉ là trong chớp mắt liền đem Klein vờn quanh trong đó.

Sau đó cùng Klein thân ảnh cùng nhau biến mất tại trường hà bên trong.

"Mở ra Tây đại lục phong ấn, để cho ta lấy đi quang chi chìa, ta liền thả ngươi rời đi!"

"Nếu không, ta liền đưa ngươi phong ấn ở đây, để ngươi trơ mắt nhìn cái tinh cầu này hủy diệt."

"Nhìn xem ngươi quan tâm người, từng cái chết tại mặt ngươi trước."

"Đây chính là số mệnh!"

"Ngoại trừ ta, không người có thể thay đổi!"

Số mệnh trường hà bên trong, số mệnh chi hoàn cũng không có lập tức động thủ, mà là đối Klein đề nghị.

Làm vũ trụ tam đại trụ cột cấp cựu nhật, coi như không có cựu nhật thực lực, cũng tất nhiên không phải đơn giản như vậy liền có thể giết chết.

Thậm chí, nàng căn bản giết không chết.

"Số mệnh chi hoàn!"

Klein cầm trong tay quyền trượng, theo bản năng hô lên số mệnh chi hoàn tên thật, sau đó ánh mắt xuyên thấu qua số mệnh trường hà, nhìn về phía tinh không.

Tại Klein nhìn chăm chú phía dưới, siêu tinh chúa tể trực tiếp hóa thành vô tận ánh sáng, đem Adam bao phủ trong đó.

Toàn trí toàn năng ngũ đại con đường bên trong mặt trời con đường, cùng siêu tinh chúa tể có tương tự đặc chất.

Mượn nhờ mặt trời con đường, siêu tinh chúa tể hoàn toàn có thể dung nạp toàn trí toàn năng ngũ đại con đường, cũng dung hợp Hỗn Độn biển.

Lúc kia, sẽ sinh ra một vị kinh khủng cựu nhật.

"Nàng hẳn là sẽ không bại đi!"

Klein ý niệm trong lòng vừa lên, liền đột nhiên nhìn thấy, nguyên sơ đói vậy mà đồng dạng chui vào đoàn kia như là to bằng hành tinh chùm sáng bên trong.

"Không tốt. . . Adam nguy hiểm!"

Klein trong lòng một lộp bộp.

Đông Phương lực lượng, mặc dù giao phó hắn vị cách tăng lên, cùng đối điên cuồng ý chí áp chế.

Nhưng đối quyền hành tăng lên, cũng không có lớn như vậy.

Cũng chính vì vậy, hắn mặc dù có trụ cột cấp vị cách, nhưng không có tương ứng lực lượng.

Thiếu đi cửa con đường, người ăn trộm con đường quyền hành, đối với Nguyên Bảo chưởng khống, cũng không có như vậy hoàn mỹ vô khuyết.

Đây cũng là mỗi cái nguyên chất, đều có đem đối ứng con đường nguyên nhân.

Bởi vì nguyên chất, chính là đem đối ứng con đường tất cả lực lượng đầu nguồn, không có tương ứng quyền hành điều động, liền không cách nào phát huy ra đem đối ứng lực lượng.

"Hết thảy hi vọng. . . Đều tại Đông Phương trên thân!"

"Thế nhưng là nàng đối mặt lại là cường đại nhất Đọa Lạc Mẫu Thần, Dục Vọng Mẫu Thụ cùng cao duy nhìn xuống người."

"Chờ chút. . . Còn có kia không tắt nói mớ."

"Một mình nàng có thể đối kháng bốn vị đỉnh tiêm ngoại thần sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Tốt a! Một viết liền có chút thu lại không được.

Ân, hi vọng ngày mai có thể đem quỷ bí hoàn tất..