Chương 890: Thế giới nhìn xuống người

Chương 890: Thế giới nhìn xuống người

U ám tinh không bên trong.

Bốn đám to lớn, tinh cầu kích cỡ tương đương âm ảnh bao phủ phía dưới.

Đông Phương một thân màu xanh váy dài, có chút hất cằm lên, thanh lãnh nhìn trước mắt trước còn lại bốn vị đỉnh tiêm ngoại thần.

Đọa Lạc Mẫu Thần!

Cao duy nhìn xuống người!

Dục Vọng Mẫu Thụ!

Không tắt nói mớ!

Cái này mỗi một vị ngoại thần, cơ hồ đều là đứng ở vũ trụ chi đỉnh.

Mỗi một vị đều là vũ trụ lực lượng nào đó, khái niệm hóa thân.

Không có chút thực lực, tuyệt không có khả năng lấy tốc độ nhanh nhất giết chết!

Nhưng nếu là không cách nào lấy tốc độ nhanh nhất giết chết, kia Klein, Hắc Dạ Nữ Thần, Adam, Rosaire, Azik, thậm chí bao gồm trên viên tinh cầu này tất cả mọi người.

Cuối cùng đều đem từng cái chết đi.

Đương nhiên, đến bọn hắn loại trình độ này, muốn chết tựa hồ cũng rất khó.

Tinh thần của bọn hắn ý chí, tất cả đều lạc ấn tại ma dược bên trong, dù là chết rồi, vẫn như cũ có cơ hội từ tương quan con đường cao vị cường giả trên thân thức tỉnh.

Nhưng cái này đồng dạng gian nan, bởi vì kia ma dược bên trong, không chỉ đám bọn hắn cái này một cái tinh thần ý chí.

"Nắm lấy cơ hội, mượn nhờ đạo cốt, thi triển hủy diệt chi quang!"

"Coi như không cách nào trực tiếp giết bọn họ, chí ít cũng có thể phân giải tan rã bọn hắn lực lượng, thậm chí là tinh thần của bọn hắn ý chí!"

"Nếu ta sinh mệnh, hủy diệt  bất kỳ cái gì một cái quy tắc viên mãn, đều không đến mức như thế bó tay bó chân!"

Tại có chút quét Hắc Dạ Nữ Thần, Klein, Adam đám người chiến trường về sau, Đông Phương trong nháy mắt liền làm ra quyết đoán.

Nắm lấy cơ hội, nhất kích tất sát hoặc trọng thương.

"Các ngươi còn chờ cái gì? Nàng nếu không chết, các ngươi tất cả mọi người mục đích, đều đem không cách nào đạt thành!"

"Nếu để cho nàng thời cơ mạnh lên, trở nên mạnh hơn, các ngươi. . . Bao quát ta, đều phải chết!"

Kia tổ ong đồng dạng tinh cầu bên trong, truyền ra một tiếng tràn ngập mẫu tính thanh âm.

Dị thường nhu hòa, phảng phất để người thấy được mẹ của mình.

Nhưng kia nhu hòa bên trong, nhưng lại mang theo một cỗ không cách nào hình dung sa đọa cùng tà ác, phảng phất tựa như là vũ trụ tối âm u một mặt đồng dạng.

Dị thường mâu thuẫn chói tai.

Cũng liền tại đạo thanh âm này rơi xuống trong nháy mắt, kia tổ ong đồng dạng tinh cầu, đột nhiên bắt đầu vặn vẹo thu nhỏ.

Chỉ là trong chớp mắt, liền tạo thành một vị thân mang đen như mực váy dài nữ tử.

Nữ tử kia một đầu lít nha lít nhít tóc đen, như là từng đầu nhúc nhích mảnh rắn đồng dạng, thuận nữ tử phía sau lưng, tại tinh không bên trong, lát thành mấy chục mét.

Tựa như là một đầu, bày ra tại vũ trụ tinh không bên trong, đen nhánh con đường đồng dạng.

Chết

Kia mẫu tính thanh âm, đột nhiên trở nên vô cùng tà ác, phảng phất sa đọa bản chất, hình thành một mảnh to lớn âm ảnh.

Giống như là bị Đọa Lạc Mẫu Thần ban cho sinh mệnh đồng dạng, hướng về Đông Phương bao phủ tới.

Nhất là kia đen nhánh cực tóc dài, vậy mà từng cây dựng thẳng lên.

Phảng phất trong khoảnh khắc đó, bị Đọa Lạc Mẫu Thần giao phó cường đại sinh mệnh, từ bốn phương tám hướng hướng về Đông Phương quấn quanh mà đi.

Ông

Đông Phương bàn tay khẽ run lên, Minh Phượng kiếm trong nháy mắt xuất hiện ở lòng bàn tay bên trong.

Sau đó không chút do dự tích ra ngoài.

Hắn mi tâm thần cách tách ra quang huy, một khắc này, tựa như là mi tâm phía trên khảm nạm kim cương đồng dạng sáng chói.

Hư ảo mà mờ mịt đại đạo chi hoa có chút chuyển động, giọt giọt thần lực, tràn vào Minh Phượng kiếm bên trong.

"Thử nha. . ."

Phong mang đến cực điểm kiếm mang, như là một đầu kiếm đạo trường hà đồng dạng, đem vũ trụ tinh không một phân thành hai.

Tại kiếm mang kia phía dưới, Đọa Lạc Mẫu Thần kia tràn ngập tà ác thanh âm hình thành âm ảnh sinh mệnh, trong nháy mắt bị xé nứt.

Liền ngay cả kia từng cây tóc, cũng trong nháy mắt bị chém đứt.

Nhưng những tóc kia, âm ảnh tại bị chặt đứt trong nháy mắt, cũng chỉ là có chút dừng lại, sau đó riêng phần mình hình thành mới sinh mệnh, lần nữa hướng về Đông Phương xúm lại mà đi.

Đọa Lạc Mẫu Thần, vốn là thế giới này âm tính lực lượng hóa thân.

Bất kỳ vật gì, tại hắn mặt trước đều có thể sống, đều có thể có được sinh mệnh, cũng thể hiện ra thực lực khủng bố.

"Sa đọa ngữ điệu!" X2

"Tà ác giảo sát!" Xn

Tại ở gần Đông Phương giờ khắc này, những tóc kia, cùng thanh âm biến thành sinh mệnh, vậy mà cùng nhau thi triển ra cường đại năng lực.

Từng tiếng phân tạp ngôn ngữ, chỗ nào cũng có đồng dạng, tràn vào Đông Phương đầu óc, muốn ô nhiễm, muốn để Đông Phương lâm vào sa đọa cùng tà ác.

Muốn ảnh hưởng Đông Phương lực lượng.

Kia từng cây tóc hình thành sinh mệnh, vậy mà mọc ra vô số xúc tu, mang theo sắc bén biên giới xúc tu.

Như là thiểm điện đồng dạng, bắn về phía Đông Phương.

Những nơi đi qua, hư không đều bị trực tiếp cắt đứt, cũng không so Đông Phương kiếm mang yếu quá nhiều.

Lít nha lít nhít, che đậy nửa cái tinh không.

Để người tránh cũng không thể tránh!

"Đây là? Tốt ô uế tạp nhạp ngôn ngữ!"

Đông Phương toàn thân run lên, chỉ cảm thấy đầu óc bên trong có vài chục, mấy chục tỷ thanh âm đang thét gào.

Cái này khiến Đông Phương đầu giống như là nổ tung đồng dạng, thậm chí có chút nhịn không được, có loại muốn chém xuống đầu mình xúc động.

Căn bản là không có cách ứng đối những cái kia đâm vọt lên đen nhánh xúc tu giống như tóc.

Nơi xa ngắm nhìn Dục Vọng Mẫu Thụ, cao duy nhìn xuống người, cùng không thôi nói mớ, tất cả đều không có động thủ dấu hiệu.

Phảng phất là muốn để Đông Phương cùng Đọa Lạc Mẫu Thần lưỡng bại câu thương.

Lại tựa như muốn nhìn một chút trước mặt Đọa Lạc Mẫu Thần cùng Đông Phương, đến cùng ai lực lượng càng mạnh.

Giờ phút này nhìn thấy Đông Phương một nháy mắt lâm vào hạ phong, ba vị cựu nhật cùng nhau lộ ra kinh sợ, có chút khiếp sợ nhìn về phía Đọa Lạc Mẫu Thần.

"Không có khả năng! Nàng sẽ không không cách nào ngăn cản cái này đơn giản nhất ô uế ngữ điệu, cùng ma hóa sinh mệnh a?"

Ba vị cựu nhật theo bản năng nhìn về phía Đông Phương.

Đột nhiên.

Đông Phương lồng ngực bên trong, truyền đến một tiếng ngột ngạt đến cực điểm nhịp tim âm thanh.

Đông

Thanh âm kia giống như nổi trống.

Sau đó tại ba vị cựu nhật nhìn chăm chú phía dưới, Đông Phương trên thân bộc phát ra kinh khủng dục vọng, cảm xúc chi lực.

Kia là bị ô uế ngữ điệu dẫn động.

Sau đó, những dục vọng kia, cảm xúc chi lực, vậy mà không có ảnh hưởng Đông Phương mảy may, ngược lại để Đông Phương trong nháy mắt thanh tỉnh.

Nhất là những dục vọng kia cảm xúc chi lực, càng là trong nháy mắt bị hắn mi tâm lóe ra ánh sáng nhạt ấn ký thu nạp.

Khuếch tán đến thần cách thế giới bên trong, ảnh hưởng thần cách thế giới sinh sôi.

"Đây là. . . Dục vọng chi tâm!"

Thấy cảnh này Dục Vọng Mẫu Thụ, theo bản năng lên tiếng kinh hô.

Sau đó được không do dự thu nạp thân thể, hóa thành một đạo có cây hình thân ảnh.

Thân ảnh kia không biết là nam hay nữ, tóc đều là màu xanh lá dây leo cành lá, hai chân hai chân, cũng tận là từng cây, quấn quýt lấy nhau rễ cây.

Ngay tại hắn hóa thân trong nháy mắt, kia từng đầu mang theo kinh khủng dục vọng chi lực xúc tu, chen chúc lan tràn hướng Đông Phương.

Dục Vọng Mẫu Thụ, dục vọng chi lực hóa thân, một khi bị hắn chưởng khống dục vọng, kia sinh tử tất cả đều thao túng tại hắn trong tay.

Dục vọng chi tâm, đây cũng là Dục Vọng Mẫu Thụ mình mệnh danh tự.

Hắn có thể bộc phát ra vô tận dục vọng chi lực, lại hoàn toàn sẽ không mê thất tại kia tràn ngập dục vọng cảm xúc bên trong.

Nàng tại kia dục vọng chi tâm phía trên, thấy được thoát khỏi Ban Sơ âm ảnh hi vọng.

Một khi bị hắn dung nạp, sợ là trong nháy mắt có thể trở thành vũ trụ bên trong đứng đầu nhất tồn tại.

Không phải trụ cột, hơn hẳn trụ cột.

Bởi vì chỉ cần có dục vọng chi tâm, nàng liền có lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn lực lượng.

Khanh

Bị thần tâm hóa giải Đọa Lạc Mẫu Thần nói mớ trong nháy mắt, Đông Phương liền tỉnh táo lại, trong tay Minh Phượng kiếm đột nhiên bộc phát ra một tiếng kiếm minh.

Theo kiếm minh tiếng vang lên trong nháy mắt, một đạo tràn ngập hủy diệt giống như sóng âm, lấy Đông Phương làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán ra đến.

Những nơi đi qua, vạn vật hủy hết.

Liền ngay cả kia hư không, không gian đều bị chôn vùi.

Trực tiếp hóa thành nhỏ bé hạt nhỏ.

Lửa

Một câu ra, Đông Phương quanh thân lần nữa bộc phát ra kinh khủng hỏa diễm.

Kia hỏa diễm tựa như là không cách nào dập tắt đồng dạng, trực tiếp tại tinh không bên trong thiêu đốt.

Tất cả hạt bụi nhỏ, bao quát không gian, đều bị triệt để tịnh hóa một lần.

"Chuôi kiếm này. . ."

Nơi xa không tắt nói mớ đột nhiên một trận, sau đó đồng dạng không chút do dự hóa thành từng đạo sóng âm, vặn vẹo lên, như là nhúc nhích cự xà đồng dạng, quấn quanh hướng Đông Phương.

Nàng đồng dạng từ Đông Phương trên thân thấy được vượt qua nguyên chất đồ vật.

Trong nháy mắt đó, Minh Phượng kiếm rung động thanh âm, tựa như là một loại không cách nào hình dung lực lượng.

Vậy liền giống như là trên thế giới, tối bắn nổ thanh âm, tràn đầy cực kỳ cường đại lực sát thương.

Nhất là thanh âm kia, tựa hồ chỉ là bởi vì một loại lực lượng mà sinh ra.

Lực lượng không tắt, thanh âm không dứt.

Cái này đồng dạng cho nàng thoát khỏi Ban Sơ hi vọng.

Chỉ này một điểm, nàng tất nhiên muốn ra tay, đi cướp đoạt đây hết thảy.

Nhìn thấy không tắt nói mớ cùng Dục Vọng Mẫu Thụ không chút do dự ra tay, thậm chí tận hết sức lực.

Cao duy nhìn xuống người trong nháy mắt này, đồng dạng ra tay rồi.

Cũng không thấy hắn có dư thừa động tác, chỉ là hiển hóa ra một bộ cao lớn cường tráng thân ảnh, đối Đông Phương tiện tay vạch một cái.

"Tạp tạp tạp. . ."

Không gian bốn phía, trong chớp nhoáng này, tựa hồ biến thành từng tầng từng tầng pha lê đồng dạng.

Lại giống là từng cái lít nha lít nhít dây nhỏ, lít nha lít nhít lăng mặt tạo thành không gian.

Kia là một cái cực kỳ phức tạp chiều không gian.

Có đặc hữu thời gian, không gian, vật chất, cùng quy tắc.

Vậy mà trực tiếp đem Đông Phương liên quan tới trong đó.

Ừm

Đông Phương thân hình dừng lại, trong nháy mắt này, hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ nồng đậm đến cực điểm khí tức tử vong.

Thật giống như có một cổ ý chí cường đại, đang muốn vỡ nát hắn đứng hư không đồng dạng.

Lại hình như có cường đại quy tắc, muốn hoàn toàn vặn vẹo hắn tồn tại.

Ông

Hắn mi tâm thần cách, tại thời khắc này, tựa hồ nhận lấy kích thích, kịch liệt rung động.

Kia thần cách phía trên vô số lăng mặt, vô số tiểu thế giới.

Giờ khắc này, tựa như hóa thành từng khỏa con ngươi, để Đông Phương trong khoảnh khắc đó, thấy rõ ràng hết thảy trước mắt.

Hắn lại bị quan bế tại một cái không lớn chiều không gian bên trong.

Bốn phía thuộc về không tắt nói mớ, Dục Vọng Mẫu Thụ, Đọa Lạc Mẫu Thần lực lượng, đã đều ở trễ thước.

Nhất là còn có một đôi to lớn con ngươi, như là Thương Thiên chi mắt đồng dạng, chính phủ nhìn chính mình.

Kia con ngươi bên trong bộc phát lực lượng, chính một chút xíu vặn vẹo mảnh này tiểu không gian, sửa chữa lấy mảnh không gian này quy tắc.

Một khi hoàn thành, chính mình là hắn trong tay đồ chơi.

Nếu là mình không cách nào rời đi, coi như không chết, cũng tuyệt đối người bị thương nặng.

"Chiều không gian? Thần cách lăng mặt? Lăng mặt bên trong từng cái thế giới?"

"Thần cách của ta. . . Kỳ thật liền là một cái to lớn chiều không gian a!"

"Ta kỳ thật cũng là một cái cao duy nhìn xuống người. . . Không! Mới không có thấp như vậy cấp!"

"Là thế giới nhìn xuống người mới đúng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

!.