Chương 891: Hủy diệt chi quang

Chương 891: Hủy diệt chi quang

Minh ngộ trong nháy mắt đó.

Đông Phương mi tâm bộc phát ra từng đạo ánh sáng, kia hình thoi thần cách tinh thể cũng càng phát ra dễ thấy.

Quang mang kia, càng là trong nháy mắt tại Đông Phương mắt trước hình thành từng cái đường cong, lăng mặt.

Đây là thần cách thế giới hình chiếu, cùng thần cách trong thế giới quy tắc hiển hiện ra.

Trực tiếp ảnh hưởng tới mảnh không gian này.

Để Đông Phương trong nháy mắt thành mảnh không gian này chúa tể.

"Thì ra là thế!"

Cảm nhận được đây hết thảy, Đông Phương đưa tay nhẹ nhàng vạch một cái.

"Thẻ thẻ. . ."

Bốn phía tiểu không gian lập tức phá toái thành từng cái đường cong, cùng lít nha lít nhít lăng mặt.

Sau đó Đông Phương ý niệm chuyển động ở giữa, một phương tiểu thế giới hiển hóa tại Đông Phương quanh thân.

"Ầm ầm. . ."

Theo một tiếng oanh minh âm thanh, Đọa Lạc Mẫu Thần, Dục Vọng Mẫu Thụ, không tắt nói mớ ba vị ngoại thần công kích, tất cả đều rơi xuống Đông Phương quanh người phía trên tiểu thế giới.

Ba vị đỉnh tiêm ngoại thần công kích, cũng chỉ là để Đông Phương quanh thân tiểu thế giới băng liệt.

Mà không cách nào làm bị thương Đông Phương mảy may.

"Chiều không gian chi tâm?"

Nhìn thấy Đông Phương không bị thương chút nào xuất hiện, cao duy nhìn xuống người con ngươi, trong nháy mắt nhìn về phía Đông Phương mi tâm.

Nhìn về phía viên kia hình thoi tinh thể hư ảnh.

"Có nó. . . Ta liền có thể sáng tạo một cái khổng lồ chiều không gian thế giới, cái gì Ban Sơ, trụ cột cấp cựu nhật. . . Hết thảy cho ta. . . Chết!"

Giờ khắc này, cao duy nhìn xuống người tâm, trong nháy mắt lửa nóng mà điên cuồng lên.

Nghĩ đến vừa mới kia không tắt nói mớ, cùng Dục Vọng Mẫu Thụ không để lại dư lực ra tay, nàng trong nháy mắt hiểu được.

Trước mắt Đông Phương, trong thân thể ẩn chứa lực lượng, chính là bọn hắn thoát ly Ban Sơ thứ trọng yếu nhất.

So với Đông Phương lực lượng trong cơ thể, kia cái gì nguyên chất, căn bản lại không có chút nào sức hấp dẫn.

"Tạp tạp tạp. . ."

Giờ khắc này, cao duy nhìn xuống người ngón tay nhanh chóng múa bắt đầu.

Mãnh xem xét tựa như là ngón tay múa đồng dạng, hoặc điểm, hoặc hoạch, hoặc vặn vẹo.

Tại điểm này hoạch ở giữa, từng đầu lít nha lít nhít đường cong, cùng từng cái phức tạp lăng mặt, nhanh chóng bị hắn tổ hợp.

Chỉ là trong nháy mắt, liền hóa thành một cái to lớn lồng giam, đem Đông Phương khốn tại trong đó.

"Cùng ra tay! Tận lực lượng lớn nhất!"

Cao duy nhìn xuống người gào thét lên tiếng.

Hắn thanh âm còn chưa rơi xuống, Dục Vọng Mẫu Thụ, không tắt nói mớ, cùng Đọa Lạc Mẫu Thần liền đã ra tay rồi.

Bọn hắn đồng dạng tại Đông Phương trên thân thấy được thoát khỏi Ban Sơ hi vọng.

Căn bản không cần cao duy nhìn xuống người phân phó, bọn hắn liền đã dùng ra lực lượng lớn nhất.

Oanh

Từng đoàn từng đoàn ngọn lửa đen kịt, Lôi Đình, thậm chí là hàn băng. . . Cơ hồ toàn năng năng lực, từ Đọa Lạc Mẫu Thần trên thân bộc phát.

Những ngọn lửa này, Lôi Đình, hàn băng, tất cả đều tràn ngập nồng đậm tà ác cùng sa đọa.

Phảng phất đây mới là vũ trụ âm tính lực lượng.

Cùng kia dương tính lực lượng, toàn trí toàn năng ngũ đại con đường lực lượng, cơ hồ giống nhau như đúc.

Chỉ là tính chất lực lượng khác biệt mà thôi.

Nhưng Lôi Đình, hỏa diễm, phong bạo, hàn băng chờ lực lượng quyền hành, cùng âm tính lực lượng, không liên hệ chút nào.

Càng cùng vạn vật chi mẫu, căn nguyên chi mẫu cái này tôn tên không có chút nào mấu chốt.

"Chết đi!"

Dục Vọng Mẫu Thụ kia từng cây như là dây leo đồng dạng xúc tu, mang theo thất tình lục dục chi lực, chỗ nào cũng có đồng dạng, tuôn hướng Đông Phương.

Mặc dù Đông Phương có được dục vọng chi tâm, nhưng chỉ cần kia dục vọng chi tâm chuyển hóa chậm hơn một tia, liền có khả năng bị nàng thao túng thất tình lục dục.

Từ đó bị xé nứt thân thể, chưởng khống sinh tử.

Rống

Không tắt nói mớ bộc phát ra kinh khủng âm rít gào, kia âm ảnh đồng dạng thân thể, giống như vòi rồng đồng dạng, cao tốc xoay tròn.

Mang theo thanh âm, như là lít nha lít nhít đạn, hỏa lực đồng dạng, bắn về phía Đông Phương.

Chỉ cần Đông Phương bị đánh trúng, liền sẽ trong nháy mắt bị sóng âm tan rã thân thể.

Nhất là kia vòi rồng, tựa như là sóng âm đạn hạt nhân đồng dạng, uy năng càng là kinh người.

Có thể tuỳ tiện hủy diệt một khỏa tinh cầu, thậm chí là một cái tinh hệ.

Đây mới là đỉnh tiêm cựu nhật uy năng.

"Đọa Lạc Mẫu Thần lực lượng. . . Vậy mà đồng dạng là toàn trí toàn năng! Cái này sao có thể?"

"Còn có Dục Vọng Mẫu Thụ bày ra lực lượng, vậy mà đã bao hàm thất tình lục dục, cái này cùng nàng vứt bỏ ác ma, vực sâu con đường, vừa vặn bao gồm vũ trụ ở giữa tất cả cảm xúc dục vọng!"

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương nhìn thấy hết thảy, kém chút đổ nhào hắn nhận biết.

Toàn trí toàn năng, hỏa diễm, Lôi Đình, phong bạo, hàn băng những cái này lực lượng rõ ràng đều thuộc về Hỗn Độn biển.

Làm sao có thể bị Đọa Lạc Mẫu Thần chưởng khống.

Đọa Lạc Mẫu Thần rõ ràng hẳn là vũ trụ âm tính lực lượng, đại biểu cho vạn vật chi mẫu, căn nguyên chi mẫu.

Mà lại, khi nhìn đến Dục Vọng Mẫu Thụ hiện ra lực lượng, hắn đồng dạng minh bạch, những này đỉnh tiêm cựu nhật vì sao cường đại như vậy.

Dục Vọng Mẫu Thụ mặc dù mất đi ác ma, vực sâu con đường lực lượng, nhưng hắn trên thân chí ít còn có bảy loại con đường trở lên lực lượng.

Chỗ đối ứng nguyên chất, sợ là cũng tương tự muốn hai loại, thậm chí ba loại trở lên số nhiều nguyên chất.

Còn có cao duy nhìn xuống người, kia cơ sở nhất chưởng khống không gian nguyên điểm, đường cong, mặt phẳng, cùng chế tạo chiều không gian, ảnh hưởng thời gian, không gian, cùng sửa chữa pháp tắc năng lực.

Sợ là cũng không chỉ bảy loại con đường.

Đây chính là đỉnh tiêm cựu nhật vì sao cường đại như thế nguyên nhân chỗ.

Những này ở vào đỉnh tiêm cấp độ cựu nhật, trên thân dung nạp tuyệt không chỉ một loại nguyên chất.

"Đáng sợ!"

Đông Phương than nhẹ, nhưng lại không kinh hoảng chút nào.

Chỉ thấy hắn ngón tay nhẹ nhàng phác hoạ, sau đó vạch một cái.

Lượng lớn nguyên điểm, đường cong, lăng mặt, vật chất, thời gian, không gian, quy tắc, lập tức tạo ra, hình thành một phương chiều không gian thế giới.

Kia chiều không gian thế giới hình dạng, liền như là hắn mi tâm phía trên thần cách đồng dạng.

Có vô số tiểu thế giới tạo thành.

Sau một khắc, kia chiều không gian thế giới, trong nháy mắt mở rộng.

Trực tiếp đem Đọa Lạc Mẫu Thần, Dục Vọng Mẫu Thụ, cao duy nhìn xuống người, cùng không tắt nói mớ, hết thảy bao phủ.

Hắn lại đem bốn vị này ngoại thần, kéo đến thuộc về mình chiều không gian thế giới bên trong.

Tại cái này chiều không gian thế giới, Đông Phương liền là Thượng Đế, tạo vật chủ đồng dạng tồn tại.

Ông

Đột nhiên, chiều không gian thế giới hàng rào có chút rung động.

Sau một khắc, Đông Phương thân ảnh liền xuất hiện tại cao duy nhìn xuống người bên cạnh.

"Hủy diệt chi quang!"

Minh Phượng kiếm trực tiếp hóa thành nồng đậm màu đen.

Hắn mi tâm đại đạo chi hoa bên trong, kia thuộc về hủy diệt quy tắc trên mặt cánh hoa, Hủy Diệt thần lực trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa.

Khanh

Minh Phượng kiếm kêu khẽ, căn bản không cho cao duy nhìn xuống người mảy may cơ hội phản kháng, liền trực tiếp ngang tích mà xuống.

Một đạo sáng chói hắc sắc kiếm quang, trực tiếp phá vỡ cao duy nhìn xuống người thân thể.

Ngươi

Coi trọng trên thân thể hắc sắc kiếm quang, cao duy nhìn xuống người bừng tỉnh, đối mặt có được chiều không gian chi tâm Đông Phương.

Hắn năng lực tựa như là một vị vương giả, gặp đế vương.

Rất khó phản kháng.

Đây không phải là phàm người thế giới một loại vô hình áp chế.

Cùng danh sách cao vị phi phàm người, đối với thấp danh sách phi phàm người, vậy liền là tuyệt đối áp chế.

"Ngươi còn không giết chết được ta!"

Cao duy nhìn xuống người gào thét một tiếng, thân thể đột nhiên nổ tung.

Hóa thành vô số óng ánh sáng long lanh, củ ấu đầy người nhỏ bé côn trùng.

Sau đó nhanh chóng gặm ăn bốn phía chiều không gian, trong nháy mắt xuất hiện tại chiều không gian bên ngoài.

"Ta nói qua. . . Ngươi không giết chết được ta!"

Chiều không gian thế giới bên ngoài, cao duy nhìn xuống người lần nữa bào hiếu, kia lít nha lít nhít tinh trùng, nhanh chóng tụ hợp, hình thành một đạo thân thể to lớn.

"Ừm. . . Chuyện gì xảy ra? Cái này sao có thể!"

Sau một khắc, cao duy nhìn xuống người thanh âm vang lên lần nữa, cũng mang theo một cỗ vô cùng hoảng sợ khủng hoảng.

Chỉ thấy trên thân thể kia một đạo đen nhánh kiếm quang, như giòi xương mu bàn chân đồng dạng, không ngừng phân giải tan rã lấy hắn lực lượng.

Bành

Nàng lần nữa tản ra thân thể, hóa thành vô số tinh trùng, tứ tán ra, không ngừng gặm ăn không gian bích lũy, một bên khôi phục lực lượng, một bên nghĩ phải thoát đi.

Kia cỗ đen nhánh kiếm quang quá kinh khủng.

Không nhìn hết thảy, thuần túy hủy diệt, lực lượng của nàng căn bản là không có cách ngăn cản.

Liền là cái này ngắn ngủi một lát, mình lực lượng vậy mà tan rã rất nhiều.

Liền ngay cả nguyên chất đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Đây quả thực vượt qua dự liệu của nàng.

A

Đông Phương cười khẽ, không để ý tới cao duy nhìn xuống người, một bước phóng ra, trong nháy mắt đi vào Dục Vọng Mẫu Thụ bên cạnh.

Không chút do dự chính là một đạo hủy diệt chi quang chém xuống.

Cái này hủy diệt chi quang, thế nhưng là nguyên thủy quy tắc.

Liền ngay cả Ban Sơ đều không thể không phân liệt mình, mới có thể đối kháng, mới có thể không để cái này nguyên thủy quy tắc lực lượng ăn mòn tan rã chính mình.

Huống chi là những này so Ban Sơ ngọn nguồn một cấp bậc cựu nhật, làm sao có thể cản.

Không

Một tiếng bất nam bất nữ thanh âm, từ Dục Vọng Mẫu Thụ trong cơ thể bộc phát ra.

Sau một khắc, Dục Vọng Mẫu Thụ kia to lớn thể phách, trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành từng đầu vặn vẹo giống như cây cối sợi rễ đồng dạng nhuyễn trùng, thật nhanh tứ tán.

Đồng dạng ý đồ phục hồi như cũ mình, thế nhưng đồng dạng bị kia một đạo hủy diệt kiếm quang như giòi xương mu bàn chân.

Đông Phương lại không có chút nào dừng lại, một kích mà bên trong, liền không tiếp tục để ý, trong nháy mắt đi vào không tắt nói mớ bên cạnh.

Hắn Hủy Diệt thần lực chỉ đủ thi triển bốn lần hủy diệt chi quang.

Một lần thất thủ, liền vô cùng có khả năng lâm vào hạ phong, xảy ra bất trắc.

Bởi vì Đọa Lạc Mẫu Thần lực lượng quá mức toàn diện.

Nếu là không thể Lôi Đình mà kích, để hắn có phòng bị, kia hết thảy đều đem phí công nhọc sức.

Khanh

Đen nhánh kiếm quang tiến quân thần tốc, trong nháy mắt cắt vào không tắt nói mớ kia đồng dạng đen nhánh thân thể bên trong.

Dù là không tắt nói mớ thân thể hư hóa, vẫn như cũ bị kiếm quang lan tràn.

Không thể ức chế vỡ ra.

Có chiều không gian thế giới, Đông Phương như cá gặp nước.

"May mắn thần cách thành hình, không phải đối mặt cao duy nhìn xuống người, ta sợ là chỉ có thể lấy bạo lực đánh vỡ."

"Một khi tiêu hao quá lớn, hủy diệt chi quang sợ là đều không có đất dụng võ."

"Thậm chí còn có thể bị bốn vị cựu nhật phòng bị!"

Đông Phương ý nghĩ trong lòng chớp động, người không chút nào cũng không ngừng lại, trực tiếp đi vào Đọa Lạc Mẫu Thần bên cạnh thân.

Khanh

Đen nhánh kiếm quang, như là một đạo đen nhánh Lôi Đình, trong nháy mắt cắt vào Đọa Lạc Mẫu Thần thân thể bên trong.

Không

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.