Chương 892: Ngươi không phải Ban Sơ

Chương 892: Ngươi không phải Ban Sơ

Theo một tiếng kinh khủng tiếng gào thét.

Đọa Lạc Mẫu Thần hoảng sợ nhìn về phía trên người đen nhánh kiếm quang.

Kia ánh mắt hoảng sợ bên trong, vậy mà tràn ngập quen thuộc, phảng phất một chút liền nhận ra kia đen nhánh kiếm quang địa vị.

"Ngươi làm sao có thể có được loại lực lượng này. . ."

Đọa Lạc Mẫu Thần mở miệng, chấn kinh đến cực điểm nhìn về phía Đông Phương, sau đó lần nữa mở miệng nói: "Ngươi chính là Ban Sơ!"

"Lần trước liền là ngươi!"

"Là ngươi để cho ta chạm đến loại lực lượng này, bị thương nặng. . . Nếu không. . . Nếu không, cái tinh cầu này đã sớm hủy diệt!"

"Tất cả nguyên chất. . . Đều đem trở về mẫu thân ôm ấp!"

"Rầm rầm. . ."

Theo Đọa Lạc Mẫu Thần thanh âm rơi xuống, hắn thân thể như là nước chảy đồng dạng tứ tán ra.

Từng cái vặn vẹo nhỏ bé côn trùng, hoặc hắc hoặc trắng, tản mát toàn bộ hư không.

Làm vũ trụ tam đại trụ cột một trong, Đọa Lạc Mẫu Thần lực lượng cơ hồ có thể xưng là vũ trụ mạnh nhất.

Cùng mặt khác hai đại trụ cột quỷ bí chi chủ, Thượng Đế, ở vào cùng một cái cấp độ.

Bọn hắn lực lượng, cơ hồ có thể tuỳ tiện nghiền ép bất luận cái gì cựu nhật.

Tựa như lúc trước Hỗn Độn chi tử, rơi vào Địa Cầu đồng dạng, bị nguyên sơ quỷ bí chi chủ tuỳ tiện nghiền ép.

Nếu không phải giết chết Hỗn Độn chi tử, sẽ để cho hắn tại sâu trong vũ trụ nguyên chất bên trong phục sinh, nguyên sơ quỷ bí sợ là dễ như trở bàn tay liền diệt sát Hỗn Độn chi tử.

Có thể coi là không giết, một cái đơn giản phong ấn, đều để Hỗn Độn chi tử vây ở nguyện vọng thần đăng bên trong mấy ngàn năm lâu.

Mà lại căn bản là không có cách thoát đi.

Loại này chênh lệch chi lớn, vượt quá tưởng tượng.

Đọa Lạc Mẫu Thần coi như bị mất hai đầu con đường, cùng đem đối ứng nguyên chất, vẫn như cũ ở vào ngoại thần đỉnh.

Có thể thấy được chút ít.

"Nguyên lai tưởng rằng sẽ là một cuộc ác chiến!"

Nhìn xem Đọa Lạc Mẫu Thần thân thể tản ra, Đông Phương cuối cùng thở dài một hơi.

Phất tay triệt hồi chiều không gian thế giới, nhìn về phía mặt khác mấy chỗ trên chiến trường.

Hắn trường kiếm trong tay có chút rung động, tựa như lúc nào cũng sẽ chém xuống một cái.

Bành

Ngay tại Đông Phương thân ảnh, hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại nguyên chỗ sau một lát, mặt khác mấy chỗ chiến trường, cùng nhau băng liệt.

Tất cả cựu nhật ngoại thần, trong nháy mắt lui lại mấy chục vạn cây số, không dám tin nhìn xem Đông Phương.

Đọa Lạc Mẫu Thần, Dục Vọng Mẫu Thụ, không tắt nói mớ, cùng cao duy nhìn xuống người, bốn vị này đều là đứng đầu nhất ngoại thần.

Vậy mà liền dễ dàng như vậy bị Đông Phương đánh bại?

Liền thân ảnh đều không nhìn thấy mảy may, chỉ có thể nhìn thấy Đông Phương quanh người, phiêu phù ở lượng lớn nhuyễn trùng.

Kia là Đọa Lạc Mẫu Thần, Dục Vọng Mẫu Thụ, cao duy nhìn xuống người, không tắt nói mớ lưu lại.

Mà lại, đều đã không có sinh cơ, liền ngay cả phi phàm đặc tính đều biến mất một điểm không dư thừa.

Dạng này một màn, để tất cả cựu nhật hoảng sợ.

Lấy một địch bốn, trong đó một vị vẫn là trụ cột cấp.

"Mục tiêu của ta là nàng!"

Nguyên sơ đói kia trầm muộn thanh âm đột nhiên vang lên, nàng chỉ vào siêu tinh chúa tể, sau đó lại nhìn về phía phía dưới Địa Cầu, úng thanh ông khí mà nói: "Đối với viên tinh cầu này, ta không có chút nào hứng thú!"

Nói xong, trong nháy mắt hướng về nơi xa thoát đi.

Tốc độ kia, tựa như một mảnh bóng râm, cùng vũ trụ hư không u ám trong nháy mắt hòa làm một thể, biến mất vô tung vô ảnh.

Siêu tinh chúa tể, suy bại quân vương, bao quát số mệnh chi hoàn, căn bản không có dư thừa nói nhảm, xoay người bỏ chạy.

"Lưu lại ít đồ!"

"Địa cầu là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Khanh

Đông Phương thanh âm, cùng kia kiếm minh âm thanh cùng nhau vang lên.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang sáng chói, trực tiếp chém vỡ không gian, rơi vào siêu tinh chúa tể, số mệnh chi hoàn, cùng suy bại quân vương trên thân.

"Phốc thử!"

Ba vị vũ trụ đỉnh tiêm ngoại thần, trực tiếp bị xé nứt thân thể.

Từng đoàn từng đoàn vật phi phàm chất, thậm chí là phá toái nguyên chất, trực tiếp rơi về phía Địa Cầu.

Nhưng bọn họ lại không dám có chút ngôn ngữ, vẫn như cũ điên cuồng trốn xuyên.

"Nếu là hủy diệt quy tắc chi lực đầy đủ, có thể nhiều thi triển mấy lần hủy diệt chi quang, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ trốn."

Đông Phương ý nghĩ trong lòng chợt lóe lên, hắn ánh mắt nhìn về phía bốn phía trôi nổi từng đầu chết đi nhuyễn trùng.

Kia là cao duy nhìn xuống người, không tắt nói mớ, Dục Vọng Mẫu Thụ, Đọa Lạc Mẫu Thần lưu lại.

Bị hủy diệt chi quang đánh trúng, bọn họ dù là chạy trốn, cũng muốn thừa nhận nguyên thủy quy tắc tra tấn.

Nếu là không chịu nổi, tất nhiên lại bởi vậy vẫn lạc.

"Cái này. . . Liền kết thúc!"

Hắc Dạ Nữ Thần, Klein liếc nhau, đều từ đối phương mắt trông được đến kinh hỉ.

Đây quả thực quá ngoài dự liệu.

Bọn họ cho là tận thế, từ đầu đến cuối, căn bản không có bất kỳ lực phá hoại.

Thậm chí đều không có khiến cái này cựu nhật, tiến vào Địa Cầu.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng oanh minh từ Đông Phương thân trước bên ngoài mấy vạn dặm, nổ bể ra đến.

Quá mức đột nhiên, không có một tia báo hiệu.

Bao quát Hắc Dạ Nữ Thần, Adam, Klein, cùng Đông Phương hết thảy, tất cả đều bị cái này đột ngột bạo tạc lực trùng kích, chấn bay ra ngoài.

"Đó là cái gì?"

Mới vừa ở tinh không đứng vững thân hình, đám người liền nhìn thấy kia bạo tạc chỗ, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Như là lỗ đen đồng dạng vòng xoáy.

Không hề đứt đoạn hướng về bốn phía lan tràn, trong chớp mắt lan tràn mấy chục vạn cây số.

Đông Phương, chúng thần không thể không vừa lui lại lui.

Bốn phía thuộc về Đọa Lạc Mẫu Thần, Dục Vọng Mẫu Thụ chờ cựu nhật những cái kia nhuyễn trùng, từng cái chui vào trong đó.

Đồng thời còn có một cỗ cực kỳ khủng bố hấp lực, không nhìn không gian tác dụng tại chúng thần trên thân thể.

"Đây là. . . Tụ hợp chi lực!"

"Ban Sơ!"

"Ban Sơ lần nữa thức tỉnh!"

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Hắc Dạ Nữ Thần, Klein, Adam liền cùng nhau mở miệng.

Ba người sắc mặt tất cả đều đại biến.

Bọn hắn cảm nhận được một cỗ kinh khủng tụ hợp chi lực, tại xé rách lấy trong cơ thể của bọn họ quyền hành cùng lực lượng.

Ngay tiếp theo thân thể của bọn hắn, đều một chút xíu hướng về vòng xoáy tới gần.

Cỗ này tụ hợp chi lực, cơ hồ không cách nào phản kháng.

"Ầm ầm. . ."

Tinh không bên trong, từng đạo to lớn thân ảnh, điên cuồng hướng về nơi xa thoát đi.

Kia là một chút chú ý cẩn thận cựu nhật, giờ khắc này ở cái này tụ hợp chi lực dưới, điên cuồng thoát đi bắt đầu.

Căn bản không dám có chút dừng lại, chỉ muốn cách nơi này càng xa càng tốt.

Ông

Đột nhiên, trên địa cầu Tây đại lục.

Bị vô tận sương mù xám che giấu Tây đại lục bên trong, phát ra từng tiếng ông minh.

Sau một khắc, hoàn toàn hư ảo ám ảnh thế giới, một đầu đen nhánh vô cùng trường hà, cùng một tòa to lớn mà hỗn loạn quốc gia.

Còn có một tòa tràn ngập tai hoạ thành trì, cùng một mảnh hoang vu hoang dã, cùng một thanh to lớn mà hư ảo, từ vô tận tinh quang ngưng tụ thìa bộ dáng đồ vật.

Những này là bị phong ấn ở Tây đại lục bảy loại nguyên chất.

Tất cả đều từ trên địa cầu, như là ánh sáng đồng dạng bắn vào tinh không.

Chui vào kia càng lúc càng lớn vòng xoáy bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Ngay tại bảy loại nguyên chất chui vào vòng xoáy trong nháy mắt, một đạo hư ảo thân ảnh xuất hiện tại kia vòng xoáy bên trong, cũng nhanh chóng ngưng thực.

Một chút xíu hiện lên ở vòng xoáy phía trên.

Thân ảnh kia dị thường cao lớn, phảng phất khai thiên tích địa cự nhân đồng dạng.

Nhưng hắn lại có được nữ tính đồng dạng tóc dài, như là một đầu đen nhánh băng gấm đồng dạng, tung bay tại vòng xoáy trên không.

Nhất là thân ảnh kia bên trong, còn có nồng đậm đến cực điểm âm tính lực lượng.

Kia là Đọa Lạc Mẫu Thần lực lượng.

Giờ khắc này, vậy mà toàn bộ tụ tập tại đạo thân ảnh kia bên trong.

"Ban Sơ!"

Nhìn thấy đêm tối, Klein, Adam kia vẻ mặt thống khổ, Đông Phương ngưng mi khai miệng.

Hắn không có cảm nhận được mảy may tụ hợp chi lực, không có nhận ảnh hưởng chút nào.

Thậm chí còn có thể thi triển lực lượng trợ giúp đêm tối, Klein, Adam ngăn cản kia tụ hợp chi lực.

Nhưng hắn từ kia vòng xoáy phía trên thân ảnh phía trên, hắn xác thực cảm nhận được một tia quen thuộc, nhưng càng nhiều hơn là Đọa Lạc Mẫu Thần lực lượng.

Tràn đầy tà ác sa đọa lực lượng.

Liền ngay cả thân ảnh kia hình tượng, cũng cùng hắn lúc trước thấy Ban Sơ có chỗ khác biệt.

"Ha ha ha. . ."

Một tiếng kinh khủng tiếng cười, tựa như vô tận lôi bạo, vang vọng tinh không thiên địa.

Càn rỡ mà không kiêng nể gì cả.

Kinh khủng sóng âm, như là hủy diệt vạn vật đồng dạng sóng thần đồng dạng.

Trong khoảnh khắc phá hủy bốn phía tất cả tinh cầu.

Như là một vị diệt thế chi ma đồng dạng.

"Ngươi cực kỳ cảnh giác! Không có dung nạp những cái kia nguyên chất!"

Ban Sơ ánh mắt nhìn về phía Đông Phương, tựa hồ đã sớm nhận biết đồng dạng.

"Bất quá cũng không quan trọng, tại ta lần thứ nhất thức tỉnh thời khắc, cũng đã ẩn nấp ô nhiễm mẫu thần, để hắn đã dung nạp thuộc về ta lực lượng!"

"Nàng bởi vì ta mà sa đọa!"

"Ta bởi vì nàng mà tân sinh!"

"Ầm ầm. . ."

Theo Ban Sơ ngôn ngữ, kia kinh khủng tụ hợp chi lực, càng phát ra cường đại.

Trên Địa Cầu từng đạo phi phàm đặc tính, Chân Thần quyền hành, tất cả đều từ trên Địa Cầu bắn vào tinh không.

Bao quát Đại Địa mẫu thần quyền hành, tri thức cùng trí tuệ chi thần quyền hành.

Cùng nguyên sơ ma nữ, bị trói chi thần, vũ trụ mặt tối, cùng Hơi Nước Chi Thần, Ẩn Nấp Hiền Giả quyền hành.

Theo những này quyền hành dung nhập, Ban Sơ thân ảnh càng phát ra rõ ràng.

Tuấn lãng dung nhan, tràn ngập một cỗ không cách nào nói rõ tà ác cùng sa đọa.

Thân thể cường tráng phía trên, từng đầu vặn vẹo nhuyễn trùng thật nhanh nhúc nhích.

Từng cây xúc tu từ hắn trên thân thể, một chút xíu sinh trưởng mà ra.

Đông

Đột nhiên, sâu trong tinh không truyền đến một tiếng kinh khủng âm bạo.

Sau một khắc, Dục Vọng Mẫu Thụ thân ảnh, bị lôi kéo mà tới, cũng nhanh chóng xé rách, dung nhập vào kia vòng xoáy bên trong.

Cũng một chút xíu dung nhập Ban Sơ thân thể.

"Không đúng. . . Vì sao nàng chỉ xé rách trên Địa Cầu tồn tại chín đại nguyên chất, cùng chỗ đối ứng hai mươi hai đầu con đường?"

Chưa thụ ảnh hưởng Đông Phương, một nháy mắt nghĩ đến mấu chốt.

Cao duy nhìn xuống người bị hắn trọng thương, tuyệt trốn không thoát quá xa, theo lý thuyết tuyệt không nên nên bị Ban Sơ bỏ sót.

Còn có không tắt nói mớ, số mệnh chi hoàn, siêu tinh chúa tể, nguyên sơ đói chờ cựu nhật.

"Nếu là hết thảy đầu nguồn Ban Sơ. . . Tuyệt không có khả năng buông tha những này cựu nhật!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương con ngươi thẳng tắp nhìn về phía Ban Sơ.

"Ngươi. . . Không phải Ban Sơ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.