Chương 893: Cực kỳ không nam nhân

Chương 893: Cực kỳ không nam nhân

"Ha ha ha. . ."

Ban Sơ tựa hồ dị thường hưng phấn.

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, phát ra không chút kiêng kỵ tiếng cười, nói: "Ban Sơ? Đã sớm chết!"

"Mặc dù nàng sống ở thế gian vạn vật mỗi một chỗ, nhưng chết liền là chết!"

"Nếu là nàng có thể phục sinh, vùng vũ trụ này đã sớm không tồn tại nữa."

"Bất quá, ta cũng là Ban Sơ, là Ban Sơ mặt tối!"

"Ta cùng nàng. . . Không! Phải nói tất cả cựu nhật, ngoại thần, đều là Ban Sơ một bộ phận, bao quát ta!"

"Bất quá. . . Về sau những cái kia đều sẽ không còn tồn tại, trên thế giới sẽ chỉ có ta một cái Ban Sơ!"

"Đương nhiên. . . Đây hết thảy tiền đề, còn cần ngươi đến giúp đỡ ta!"

"Dị thế khách tới, ngươi lực lượng, sẽ là ta một chút xíu thu nạp toàn bộ vũ trụ mạnh nhất trợ lực."

"Tới đi. . . Cùng ta hòa làm một thể đi!"

Nói, Ban Sơ dưới thân kia vòng xoáy khổng lồ, lần nữa bộc phát ra.

Trong chớp mắt làm lớn ra mấy chục lần, cho đến đem Đông Phương, bao quát Klein, Hắc Dạ Nữ Thần, Adam.

Thậm chí là phía dưới tạo hóa trường hà Rosaire, Azik, cùng Hỗn Độn chi tử, tất cả đều bao quát trong đó.

"Xong xong. . . Lần này là thật xong!"

Hỗn Độn chi tử mang theo tiếng khóc nức nở hét lớn: "Ta làm sao xui xẻo như vậy a."

"Cái thứ nhất hàng gặp Địa Cầu, lại gặp được quỷ bí cái kia lão ngân tệ, đem ta phong ấn không nói, còn ném đến nơi này mấy ngàn năm."

"Thật vất vả thoát khốn, lại gặp được Ban Sơ lần nữa thức tỉnh!"

"Trên đời này xui xẻo sự tình đều bị ta gặp, ta không nên gọi Hỗn Độn chi tử, ta phải gọi không may chi tử a!"

Nghe Hỗn Độn chi tử tiếng kêu thảm thiết, mặc kệ là Đông Phương, vẫn là Rosaire, Klein bọn người, tất cả đều hướng Hỗn Độn chi tử ném đi đồng tình ánh mắt.

Gia hỏa này nói đến, xác thực thật xui xẻo.

"Ai . . . vân vân!"

"Nữ thần. . . Sinh Mệnh nữ thần, ngươi làm sao một điểm ảnh hưởng cũng không có, thậm chí còn có thể trợ giúp chúng ta đối kháng cái này tụ hợp chi lực?"

Hỗn Độn chi tử mắt lộ ra kinh hỉ, ngoài ý muốn nhìn về phía Đông Phương.

Con ngươi bên trong chớp động lên được cứu ánh mắt, nói: "Không! Ta tuyệt không không may, ta gặp vận may của ta nữ thần!"

Mà Klein, Hắc Dạ Nữ Thần, Adam, Rosaire bọn người, tất cả đều nhìn về phía Đông Phương.

Kia kinh khủng tụ hợp chi lực, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Nhưng bây giờ, Đông Phương lấy sức một mình, chẳng những giúp bọn hắn chặn tụ hợp chi lực, càng làm cho mình không bị ảnh hưởng chút nào.

Chỉ cần bọn hắn đứng tại Đông Phương sau lưng, nhất thời nửa khắc hoàn toàn không cần để ý kia tụ hợp chi lực.

Chí ít Ban Sơ hoàn toàn dung nạp những cái kia lôi kéo mà đến nguyên chất trước đó, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

"Ngươi. . . Từ dị thế mà đến?"

Hắc Dạ Nữ Thần đột nhiên nhớ tới Đông Phương đã từng ngôn ngữ, kết hợp vừa mới Ban Sơ ngôn ngữ, chỉ là trong nháy mắt liền đến có kết luận.

Đông Phương cũng không thuộc về thế giới này.

Mà lại, còn có được một vị cường đại chỗ dựa, có thể để nàng tùy thời trở về chỗ dựa.

Lúc ấy cùng Đông Phương ký kết khế ước, chính là chứng cứ.

Ngoại trừ Ban Sơ, còn có ai lực lượng, để cựu nhật đều không thể phá hủy?

Tựa hồ cũng chỉ có dị thế giới cường giả.

"Ngươi. . . Cũng không phải người của thế giới này?"

Klein, Rosaire, Adam bọn người cùng nhau nhìn về phía Đông Phương.

Thừa nhận Ban Sơ kia vòng xoáy lôi kéo, Đông Phương nhíu mày, nói: "Đúng vậy, nhưng ta nhà cũng gọi Địa Cầu!"

"Cùng nơi này chênh lệch cũng không lớn Địa Cầu!"

Vòng xoáy này lực lượng càng lúc càng lớn, tựa hồ là theo Ban Sơ hội tụ phi phàm đặc tính, quyền hành, nguyên chất mà không ngừng biến hóa.

Dung hợp lực lượng càng mạnh, kia vòng xoáy lực lượng càng lớn, tụ hợp chi lực cũng liền càng lớn.

Mà hắn hôm nay lực lượng hủy diệt tiêu hao hầu như không còn, muốn lấy hủy diệt chi quang, đánh vỡ vòng xoáy này cân bằng đều làm không được.

Đợi đến Ban Sơ lực lượng càng ngày càng mạnh, bao quát nàng, cùng bên người những người này, đều không thể thoát đi.

"Ngươi còn nhớ rõ đã đáp ứng ta cái gì?"

Đột nhiên, Hắc Dạ Nữ Thần quanh thân lực lượng bộc phát, trong nháy mắt vượt qua Đông Phương, thân thể không tự chủ được hướng về Ban Sơ dưới chân vòng xoáy mà đi.

"Chuyện không thể làm, liền trở về!"

"Hiện tại. . . Ngươi là thời điểm rời đi!"

"Không cần vì chúng ta. . . Lại tiêu hao đi xuống, Ban Sơ lực lượng sẽ chỉ càng ngày càng mạnh."

"Cuối cùng. . . Ai cũng không cách nào rời đi!"

"Nàng mục tiêu lớn nhất là ngươi, mà ngươi còn có thể rời đi!"

"Đi mau!"

Theo thanh âm, Hắc Dạ Nữ Thần thân ảnh, nhanh chóng hướng về vòng xoáy trung tâm Ban Sơ tới gần.

Nàng nhìn xem Đông Phương nói: "Ngươi đã đáp ứng tỷ tỷ!"

Tựa hồ là nghe được Hắc Dạ Nữ Thần ngôn ngữ, Ban Sơ quanh thân tụ hợp chi lực đột nhiên đại giảm.

Nếu là Đông Phương thật sự có thể rời đi, vậy hắn mặc dù lần nữa thức tỉnh, vẫn như trước không cách nào lâu dài tồn tại.

Tất nhiên sẽ lần nữa lâm vào phân liệt cùng ngủ say.

Đây là đã dung nạp số nhiều nguyên chất tất nhiên quá trình.

Nhất là cái này chín loại nguyên chất bên trong, khoảng chừng bốn loại, đều là trụ cột cấp tồn tại.

Cái này chú định hắn muốn phân liệt ngủ say.

Nhưng nếu có được Đông Phương lực lượng trong cơ thể, vậy hắn liền có thể đối kháng phân liệt, đối kháng ngủ say, cũng cuối cùng trở thành chân chính Ban Sơ.

"Ngươi liền không hiếu kỳ ta vì sao nhất định phải cái này chín loại nguyên chất, nhất định phải cái này hai mươi hai đầu phi phàm con đường quyền hành cùng lực lượng sao?"

Sơ khai nhất miệng, thanh âm cũng biến thành hòa hoãn.

Liền là kia Hắc Dạ Nữ Thần, hắn đều không gấp gáp như vậy thôn phệ.

Hắc Dạ Nữ Thần nói không sai, hắn mục đích liền là Đông Phương, Đông Phương kia một thân lực lượng, liền là hắn có thể lâu dài thức tỉnh, cũng không phân liệt biến số.

"Đi mau! Nàng đang trì hoãn thời gian, một khi nàng đã dung nạp những cái kia nguyên chất, không ai có thể thoát đi!"

Hắc Dạ Nữ Thần rống to.

Nhưng hắn thanh âm còn chưa rơi xuống, hắn thân ảnh liền bị mãnh kéo vào vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Nữ thần tỷ tỷ!"

Nhìn xem Hắc Dạ Nữ Thần biến mất, Đông Phương trong lòng hung hăng tê rần.

Đối với Hắc Dạ Nữ Thần, Klein cùng Rosaire bọn người, nàng cũng không phải là không thèm để ý.

Ngược lại so những người khác càng để ý.

Bởi vì bọn hắn tới một mức độ nào đó xem như đồng hương, đều là nói tiếng Trung, kinh lịch giống nhau giáo dục, có giống nhau lo lắng, tiếng nói chung người.

Là trên thế giới này, duy nhất có thể nói trên lời nói người.

Là theo một ý nghĩa nào đó người nhà.

Cái này quỷ bí thế giới, cũng là hắn tại cái này từ từ đường dài bên trong, một cái duy nhất muốn dừng lại càng lâu, cùng những cái kia có tiếng nói chung đồng hương, nhiều ở chung một ít thời gian địa phương.

Dạng này hắn trong lòng chỗ sâu nhất ký ức, có lẽ sẽ lãng quên chậm một chút.

"Đông Phương!"

Đột nhiên, Klein thân ảnh nhanh chóng tới gần Đông Phương, cũng đem Đông Phương một thanh ôm vào mang bên trong.

Ôm chặt lấy.

Tựa như cũng không tiếp tục nguyện buông ra đồng dạng.

Đông Phương thân thể khẽ run, theo bản năng muốn phản kháng, nhưng bên tai lại truyền đến Klein nói nhỏ: "Đông Phương, ngươi là ta cả đời này. . . Không! Hai đời thấy qua tối nữ nhân xinh đẹp!"

"Nếu như có thể, thật muốn theo ngươi một mực tại cùng một chỗ a!"

"Liền là thật đơn giản làm bạn, cũng đủ để!"

"Thế nhưng là ta biết, ta không thể như thế tự tư, đi thôi!"

"Sống sót, thay ta nhìn xem những cái kia ta chưa có xem phong cảnh!"

Nói, Klein thay đổi thân thể, chậm rãi buông ra Đông Phương  mặc cho vòng xoáy tụ hợp chi lực nắm kéo hắn, hướng về vòng xoáy trung tâm tới gần.

Klein

Đông Phương theo bản năng đưa tay, lại bị Klein tránh khỏi.

Cái này, Đông Phương mới phát hiện, Klein xác thực mạnh lên, lại có thể tránh né mình.

"Trở về đi!"

"Ta sinh ở cái thế giới này, ngươi biết, tại mấy ngàn năm trước, ta nên chết đi, có thể sống lại một đời, có thể nhìn thấy ngươi, đã thỏa mãn!"

Cảm nhận được Đông Phương kia đầy người không bỏ cảm xúc, Ban Sơ trong nháy mắt chậm lại tác dụng tại Klein trên người tụ hợp chi lực.

Mỗi kéo dài thêm một giây, thực lực của hắn liền tăng cường một phần.

Thôn phệ Đông Phương thời cơ, liền nhiều hơn một phần.

"Các ngươi đang nói cái gì a?"

"Các ngươi đang làm gì a?"

"Chẳng lẽ liền không thể trốn thoát nơi này sao?"

"Ta cho là ta rốt cục may mắn một lần. . ."

Hỗn Độn chi tử mặt mũi tràn đầy thê thảm, chỉ cảm thấy mấy ngàn năm qua này, là nhân sinh bên trong thời khắc hắc ám nhất.

Vừa thoát lang huyệt, lại nhập hổ tổ.

Ta

Đông Phương một mặt xoắn xuýt.

Kế hoạch ban đầu, nguyên bản ý nghĩ, hắn liền không có khả năng, cũng sẽ không là bất luận kẻ nào liều mạng.

Nhưng bây giờ, nhìn xem Hắc Dạ Nữ Thần chết đi, nhìn xem Klein một chút xíu đi vào tử vong, hắn tâm càng phát xoắn xuýt.

Ban Sơ tụ hợp chi lực quá mạnh, nếu là bất động, hắn còn có thể kiên trì.

Chỉ khi nào động, hắn cũng vô pháp cứu viện.

Thậm chí, hắn có thể cảm nhận được kia tụ hợp chi lực ngay tại nhanh chóng mạnh lên.

Lý trí của hắn cũng tại nói cho hắn biết, mau rời khỏi.

Vừa ý bên trong vẫn như cũ có khó nói lên lời không bỏ, liền tựa như cuối cùng quen thuộc hết thảy, sắp từ đầu óc bên trong lãng quên đồng dạng.

Thật giống như thuộc về Địa Cầu hết thảy, thuộc về Địa Cầu vết tích, tại một chút xíu tiêu tán đồng dạng.

Đông

Đột nhiên, Adam bước ra một chân, hung hăng đạp ở hư không.

Thân ảnh của hắn cũng trong nháy mắt bị Ban Sơ tụ hợp chi lực lôi kéo, bắt đầu một chút xíu hướng về vòng xoáy trung tâm tới gần.

"Mặc dù. . . Ta giống như quên hết thảy, lại hình như không quên, nhưng lòng ta nói cho ta, ngươi cần phải trở về!"

Adam chậm rãi mở miệng, nói: "Ta không thể trở thành gánh nặng của ngươi, cái này tựa hồ là ta đã từng hứa hẹn!"

"Ta nhớ được còn đáp ứng ngươi cái gì. . . Bất quá cái này đều không trọng yếu!"

"Trở về đi!"

"Đạp! Đạp!"

Theo Adam tiếng nói vừa ra, lại là hai tiếng tiếng bước chân.

Sau một khắc, Rosaire, Azik thân ảnh, cũng bị tụ hợp chi lực kéo lấy.

"Mệnh của ta là ngươi cứu, ta cũng không muốn chết, ta vừa mới cùng nữ nhi gặp nhau."

"Nhưng. . .  ta cảm thấy dạng này tham sống sợ chết, cực kỳ không nam nhân!"

"Cho nên. . . Ngươi hiểu được, trở về đi!"

Rosaire dứt lời, một đôi mắt nhìn về phía dưới chân, phảng phất xuyên thấu qua kia vòng xoáy, thấy được Địa Cầu.

Thấy được trên địa cầu đợi chờ mình trở về nữ nhi.

"Lần này lão tử khả năng thật không cách nào sống lại!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.