Chương 894: Thần kiếp lực lượng

Chương 894: Thần kiếp lực lượng

"Trở về đi! Ngươi là thế giới này làm đủ nhiều!"

Azik mở miệng.

Hắn tựa hồ bất thiện ngôn ngữ, nhưng ngữ khí lại dị thường ôn hòa: "Sống mấy ngàn năm, phiến đại địa này để cho ta lưu luyến."

"Nếu như có thể lựa chọn, ta hi vọng chết tại phiến đại địa này phía trên."

"Bị kia quen thuộc đất vàng vùi lấp, dù là hóa thành tro, cũng muốn cùng phiến đại địa này hòa làm một thể, yên lặng nhìn chăm chú lên thế giới hết thảy."

"Ta nghĩ. . . Nếu như là ngươi, cũng hẳn là sẽ như thế, trở về đi!"

"Về đến nhà của mình!"

"Ban Sơ cường đại, không ai có thể ngăn cản!"

Nghe kia từng tiếng ngôn ngữ, Đông Phương trong lòng càng nặng nề.

Loại này sinh tử lựa chọn mặt trước, muốn bước ra một bước kia, cần muốn bao lớn dũng khí.

Bên người Hỗn Độn chi tử liền là tốt nhất so sánh.

Nàng run run rẩy rẩy, con ngươi tràn ngập sợ hãi, héo rút trốn ở Đông Phương sau lưng.

Mà những cái kia hắn từng quen thuộc người, thậm chí là địch nhân, đều từng cái khang khái chịu chết.

Mục đích chỉ là vì để hắn lại không lo lắng.

Để hắn rời đi!

Để hắn sống sót.

Nếu là bọn họ cả đám đều tránh ở sau lưng mình, có lẽ Đông Phương có thể càng không hề cố kỵ rời đi.

"Ai! Nếu như nhất định phải chết lời nói, lão tử cũng nam nhân một lần!"

"Chí ít không phải bị quỷ bí cái kia lão ngân tệ lừa gạt!"

"Tê dại, nghĩ đến quỷ bí cái tôn tử kia liền đến khí!"

Hỗn Độn chi tử đột nhiên đứng dậy, cắn răng từ Đông Phương sau lưng đi ra, trong nháy mắt bị kia vòng xoáy lực kéo dây dưa, một chút xíu hướng về vòng xoáy trung tâm tới gần.

Nàng nhìn về phía Đông Phương, mặt mũi tràn đầy biệt khuất mà nói: "Có thể sống một cái là một cái, dù sao cũng so đều đã chết mạnh hơn."

Hắn luôn cảm giác mình quá mức xui xẻo.

Nhìn xem Đông Phương sau lưng không có người nào, Ban Sơ thần sắc khẽ biến, theo bản năng để tụ hợp chi lực lần nữa giảm bớt.

Bị tụ hợp chi lực kéo xuống vòng xoáy bên trong nguyên chất có bảy loại.

Còn có một cái Dục Vọng Mẫu Thụ nguyên chất, cùng Đọa Lạc Mẫu Thần nguyên chất.

Triệt để dung hợp những này nguyên chất, còn cần thời gian.

Một khi những người này bỏ mình, kia Đông Phương hẳn là sẽ không chút do dự rời đi, lại không lo lắng.

Như thế kế hoạch của hắn, sẽ phó mặc.

Thậm chí mình rất có thể lần nữa lâm vào phân liệt, rơi vào trạng thái ngủ say.

"Ta có thể nhìn ra, bọn hắn đối ngươi tình nghĩa rất sâu. . . Sâu đến ta đều cảm thấy mình là một cái ác nhân!"

Sơ khai nhất miệng, một đôi to lớn con ngươi, hơi có vẻ khẩn trương nhìn chằm chằm Đông Phương.

Đông Phương nghe vậy, con ngươi mang theo từng tia từng tia sát khí, không sợ hãi chút nào nhìn chằm chằm Ban Sơ.

Hắn hiện tại, dù là hao hết toàn lực, đều khó mà làm bị thương Ban Sơ.

Nhất là tại kia rất nhiều nguyên chất bảo hộ phía dưới.

"Trở về đi! Không muốn tại do dự, nàng đang trì hoãn thời gian!"

"Mau trở về!"

"Đi thôi!"

". . ."

Từng đạo thanh âm, từ Klein, Rosaire bọn người miệng bên trong vang lên.

Giờ khắc này lại giống như là xuyên qua ngàn vạn dặm xa, rơi vào Đông Phương tai bên trong đồng dạng.

"Ta xác thực cần phải trở về!"

Đông Phương đầu óc bên trong, lý trí đang không ngừng nhắc nhở chính mình.

Nhưng Đông Phương tâm, nhưng như cũ có chút không bỏ.

Những người này, mặc dù không có quá nhiều giao lưu, nhưng đều là để người người có thể dựa.

Nhất là trong đó mấy cái, đều là xuyên qua nhân sĩ

Là mình ở cái thế giới này, duy nhất an ủi.

Cũng là mình ở cái thế giới này, nguyện ý dừng lại lâu như thế nguyên nhân.

"Lưu tại nơi này vô dụng, cứu không được bất luận kẻ nào, kia vì sao còn lưu tại nơi này?"

"Ta cần phải trở về!"

Đông Phương chậm rãi nhắm hai mắt lại, hắn bước chân càng là chậm rãi lui về sau một bước.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Ban Sơ thần sắc xiết chặt, nhưng lại không biết nên nói cái gì, mới có thể kiềm chế lại Đông Phương.

"Vậy liền trở về đi!"

Đông Phương đầu óc bên trong ý niệm phun trào.

Vừa muốn hành động, hắn mi tâm thần cách khẽ run lên.

Một tiếng hư vô mờ mịt thanh âm, giống như là từ Đông Phương ở sâu trong nội tâm truyền đến đồng dạng.

"Ngươi cả đời này, vì người khác liều quá mệnh sao?"

"Không vì thân tình, không vì hữu nghị, không vì tình yêu, không quan hệ yêu ghét, không quan hệ tín ngưỡng, không quan hệ lợi ích, không quan hệ hết thảy!"

"Chỉ vì. . . Sinh mệnh!"

"Thuần túy nhất sinh mệnh!"

Nghe được thanh âm này, Đông Phương thân thể lập tức run lên, mãnh mở hai mắt ra.

Hắn rất rõ ràng biết, kia không phải là của mình tiếng lòng, cũng không phải là của mình thanh âm.

Nhưng có người tại mình trong lòng nói chuyện cùng chính mình.

"Là Ban Sơ?"

Đông Phương con ngươi nhìn chòng chọc vào Ban Sơ, nhưng lại không có phát giác mảy may dị dạng.

"Là thuần túy nhất sinh mệnh. . . Mà liều mạng mệnh sao?"

Nghĩ đến vấn đề này, Đông Phương trong lòng khẽ run lên, có một tia linh cảm, nhưng lại giống như bắt không được.

Nhưng hắn trong lòng biết đáp án: Không có!

Bất luận khi nào chỗ nào, hắn vĩnh viễn đem sinh mệnh của mình, trong sạch của mình đặt ở vị thứ nhất.

Chưa bao giờ là bất luận kẻ nào bốc lên qua hiểm.

Cũng chưa từng là bất luận kẻ nào liều quá mệnh.

Cho dù có chém giết, cũng đều là mình có nắm chắc bảo vệ tính mạng của mình về sau, mới có thể chém giết.

Từ tiếu ngạo thế giới, đến thần điêu thế giới, Lục Tiểu Phụng thế giới, Đại Đường Song Long thế giới. . . Cho đến Tu Chân Giới.

Hắn chưa bao giờ qua.

Ở đáy lòng hắn, sinh mệnh của mình tài cao tại hết thảy.

Thậm chí vì còn sống, ngẫu nhiên còn nguyện ý hi sinh một chút xíu nhan sắc.

"Ta. . . Kỳ thật liền là một cái vì tư lợi người, vì còn sống không từ thủ đoạn người!"

"Nhưng dạng này ta. . . Thật sự có tư cách đi lĩnh ngộ sinh mệnh?"

"Đây là một loại khinh nhờn sao?"

"Dạng này ta càng thích hợp hủy diệt a?"

"Trách không được sinh mệnh quy tắc luôn có loại ngộ không thể ngộ cảm giác. . . Bởi vì ta chưa hề minh bạch qua sinh mệnh đến cùng là cái gì?"

"Ngươi là ai?"

Đông Phương đầu óc bên trong ý nghĩ không ngừng, cũng bắt đầu hướng về nội tâm của mình đặt câu hỏi.

Thế nhưng lại không được đến bất kỳ đáp lại nào.

Chỉ là vẫn như cũ mơ hồ nghe được câu nói kia: "Ngươi cả đời này, nhưng từng vì người khác liều quá mệnh?"

"Không vì thân tình, không vì hữu tình, không vì tình yêu, không quan hệ yêu ghét, không quan hệ tín ngưỡng, không quan hệ lợi ích, không quan hệ hết thảy!"

"Chỉ vì. . . Sinh mệnh!"

"Thuần túy nhất sinh mệnh!"

"Liều mạng. . ."

Nghe trong lòng kia từng tiếng ngôn ngữ, Đông Phương hình như có sở ngộ.

Hắn trong tay Minh Phượng kiếm, đột nhiên giơ lên, nâng quá đỉnh đầu.

Khanh

Minh Phượng kiếm kịch liệt rung động, phong mang tất lộ kiếm khí, như là lông trâu mưa phùn đồng dạng, hướng về bốn phía nổ bắn ra.

"Không phải liền là liều mạng sao?"

"Không phải liền là chết trước mà hậu sinh sao?"

"Đã như vậy, ta Đông Phương Bất Bại liều mạng lại như thế nào?"

"Ta Đông Phương Bất Bại. . . Tuyệt sẽ không bại!"

Ông

Theo tín niệm kiên định, Đông Phương mi tâm bên trong thần cách, nhanh chóng rung động.

Một đóa hư ảo đại đạo chi hoa, như ẩn như hiện.

Kia nở rộ hai bên đen nhánh cánh hoa, đột nhiên vỡ nát, hóa thành nồng đậm lực lượng hủy diệt, tràn vào Minh Phượng kiếm.

Bao quát kia ba đóa màu trắng trên mặt cánh hoa sinh mệnh thần lực, cùng kia ba cánh hoa, đồng dạng nổ tung, trực tiếp tràn vào Minh Phượng kiếm bên trong.

Hắn ngực đạo cốt, tại thời khắc này cũng điên cuồng nhảy lên.

Phảng phất một trái tim đồng dạng, thậm chí truyền ra nhè nhẹ Thẻ thẻ thanh âm.

Tựa hồ liền ngay cả chính mình đạo xương, giờ khắc này cũng bị thôi phát đến cực hạn, sắp vỡ vụn, hủy diệt đồng dạng.

"Sinh mệnh! Thuần túy sinh mệnh!"

Giết

Khanh

Minh Phượng kiếm ông minh, ngay tại Đông Phương muốn chém ra trong nháy mắt, hắn mắt trước tối sầm lại.

Hắn nhìn thấy một vị người mặc màu xanh váy dài, tay nâng lấy một nhanh lớn chừng ngón cái, tản ra hào quang bảy màu, giọt nước mắt đồng dạng vật thể.

Phảng phất là gỗ đồng dạng, đờ đẫn đứng ngồi tại một mảnh vườn hoa bên trong, không nhúc nhích.

"Ngươi hợp cách. . . Từ đó về sau, nó thuộc về ngươi, chớ mai một nó!"

"A! Một tia tàn niệm giữ lại cũng là tra tấn, liền lại giúp ngươi một lần!"

Thanh âm vang lên trong nháy mắt, Đông Phương nhìn thấy nữ tử kia tay nâng thất thải giọt nước mắt đồng dạng vật thể, đột nhiên phiêu phù ở không trung.

Sau đó triệt để yên lặng.

Sau một khắc, đạo kia thân ảnh màu xanh đột nhiên nổ tung.

Một cỗ nhân uân chi khí như là mưa móc đồng dạng, chen chúc tràn vào Đông Phương thân thể.

Khanh

Kiếm minh âm thanh càng phát ra sáng tỏ.

Sau một khắc, Đông Phương lần nữa thấy được Ban Sơ, cũng hung hăng chém xuống trong tay Minh Phượng kiếm.

Chết

Một tiếng quát nhẹ từ Đông Phương miệng bên trong phát ra.

Một đạo hai màu đen trắng kiếm mang, mang theo đạo cốt bên trong ẩn chứa quy tắc, trực tiếp trảm phá hư không.

Hướng về Ban Sơ.

Hướng về kia vòng xoáy khổng lồ bên trong.

Đồng thời còn có một cỗ phát sau mà đến trước ba động, từ Minh Phượng kiếm trên nở rộ, vô thanh vô tức lan tràn ra.

Cũng liền tại Đông Phương chém ra một kiếm này chớp mắt, Ban Sơ chấn kinh thất thố thanh âm, đột nhiên vang lên.

Hắn trên thân thể cũng lan tràn lên nhè nhẹ đen nhánh Lôi Đình.

"Làm sao có thể?"

"Đây là thần kiếp lực lượng!"

"Ngươi làm sao có thể dẫn động thần kiếp lực lượng."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.