Chương 895: Không nhà người

Chương 895: Không nhà người

"Thử á!"

Ban Sơ thanh âm kia còn chưa rơi xuống.

Hai màu đen trắng kiếm mang, trực tiếp xé rách kia vòng xoáy khổng lồ, từ Ban Sơ trên thân vạch một cái mà qua.

Cũng nhanh chóng hướng về tinh không bên trong lan tràn ra.

Như là khai thiên tích địa đồng dạng.

Thiên địa đều rất giống trong khoảnh khắc đó, bị vô thanh vô tức một phân thành hai.

"Không không không. . ."

Ban Sơ kia to lớn thân ảnh, phát ra gầm thét, mang theo to lớn khủng hoảng.

Phảng phất thấy được cực kỳ đáng sợ sự tình.

Bành

Sau một khắc, Ban Sơ thân thể đột nhiên nổ bể ra đến.

Từng đạo đen nhánh vô cùng lôi điện, vô thanh vô tức lan tràn ra.

Kia là nguyên chất, ma dược bên trong ẩn chứa thần kiếp lực lượng.

Vậy mà tại Đông Phương liều mạng bộc phát thời khắc, cùng nó đạo cốt bên trong nguyên thủy quy tắc cộng hưởng, lại thật giống như bị người kích phát đồng dạng

Bị triệt để dẫn phát ra.

Kia là thần kiếp lực lượng, trực tiếp để Ban Sơ thân thể nổ tung.

Vô số nguyên chất đều bởi vậy vỡ nát, rơi về phía Địa Cầu.

Tại Ban Sơ thân thể bắn nổ trong nháy mắt, hắn dưới chân vòng xoáy khổng lồ cũng bị kiếm quang xé rách, chậm rãi đình chỉ, sụp đổ.

Kia cỗ cường đại tụ hợp chi lực, càng là tiêu tán theo.

Klein, Rosaire, Adam, Azik, Hỗn Độn chi tử đám người thân ảnh, cũng trong nháy mắt đứng im.

Thậm chí tại Ban Sơ bắn nổ địa phương, thuộc về Đông Phương sinh mệnh lực lượng nhanh chóng chớp động.

Kia là Đông Phương từng chia ra lực lượng, biến thành nguyên chất.

Sau đó, một đạo người mặc màu đen kẹp lấy tinh quang đồng dạng váy dài nữ tử, một chút xíu hội tụ xuất thân hình.

Hắn trên mặt còn mang theo một tia mê mang, sau đó nhanh chóng dò xét bốn phía, cũng cuối cùng nhìn về phía Đông Phương.

Thời khắc này Đông Phương, cực kỳ suy yếu.

Tựa như lực lượng toàn thân, đều bị vùi đầu vào một kiếm kia bên trong.

Không dư thừa mảy may.

Liền ngay cả đứng thẳng đều tựa hồ có chút tốn sức.

"Ha ha ha. . . Ta liền biết! Ta Hỗn Độn chi tử vận khí làm sao có thể một mực xui xẻo như vậy!"

"Ha ha ha! Ta không chết!"

Hỗn Độn chi tử sống sót sau tai nạn giống như cười ha hả.

Nhưng lại không ai để ý tới hắn.

Hắc Dạ Nữ Thần càng là một cái lắc mình đi vào Đông Phương bên người, ôm chặt lấy Đông Phương, một mặt đau lòng nói: "Vì sao ngốc như vậy?"

"Ngươi đã đáp ứng tỷ tỷ!"

Nhìn xem Hắc Dạ Nữ Thần kia quen thuộc hình dạng, nghe âm thanh quen thuộc kia, ngửi ngửi kia quen thuộc mùi thơm.

Đông Phương khẽ mỉm cười: "Ngốc sao? Người cả đời này, kiểu gì cũng sẽ ngốc mấy lần!"

"Ngươi nhìn. . . Đây không phải vừa vặn, Ban Sơ lần nữa phân liệt, rơi vào trạng thái ngủ say, có thể hay không lần nữa thức tỉnh đều không tốt nói."

"Địa Cầu tận thế thối lui!"

"Có được càng nhiều tương lai, hết thảy tất cả đều vui vẻ. . . Không phải sao?"

Đông Phương thanh âm có chút yếu ớt, lớn nửa người đều dựa vào tại Hắc Dạ Nữ Thần trên thân.

Nhưng con ngươi lại càng phát ra trong trẻo, phảng phất có được một loại không cách nào hình dung mẫu tính quang huy tồn tại.

Sinh mệnh!

"Nguyên lai sinh mệnh chân lý, không phải pháp tắc, không phải quy tắc, cũng không phải bất luận cái gì hư vô mờ mịt tồn tại."

"Mà là sinh mệnh kéo dài!"

"Mặc kệ là cầu trường sinh, thai nghén hậu đại, đều là sinh mệnh kéo dài!"

"Chỉ cần sinh mệnh tồn tại. . . Liền có ý nghĩa!"

Theo cái này minh ngộ sinh ra, Đông Phương mi tâm thần cách có chút nhảy lên, một cỗ nhân uân chi khí, vô thanh vô tức tư dưỡng Đông Phương thân thể.

"Không sai. . ."

Một tiếng hư vô mờ mịt thanh âm từ Đông Phương đáy lòng vang lên.

Giờ khắc này, Đông Phương vội vàng tại trong lòng lần nữa hỏi thăm: "Ngươi là ai?"

"Một cái thất hồn lạc phách người mà thôi!" Thanh âm kia đáp lại.

"Ngươi là hệ thống?"

"Đó là ngươi nhận biết, thần là không gì làm không được!" Thanh âm kia tiếp tục đáp lại.

Ngữ khí mặc dù vẫn như cũ mờ mịt, nhưng tựa hồ lại nhẹ nhàng một chút.

Tựa hồ cùng Đông Phương nói chuyện phiếm, là nàng cả đời này, ít có vui vẻ.

"Vậy ta biến thành nữ nhân, không hề đứt đoạn điều giáo ta, cũng là ngươi?"

"A. . . Tự cung là lựa chọn của ngươi, tu luyện loại công pháp kia cũng là lựa chọn của ngươi, cùng ta có liên can gì?"

"Ta càng hi vọng ngươi là một cái nam nhân, dạng này mới sẽ không hãm sâu. . ."

Thanh âm kia nói xong lời cuối cùng không biết nghĩ đến cái gì, trong nháy mắt sa vào xuống dưới.

Sau một lát, kia hư vô mờ mịt thanh âm mới xuất hiện lần nữa.

"Cái này lưu cho ngươi. . . Đừng hỏi nữa, muốn biết cái gì, chờ đến tiên giới, nàng sẽ nói cho ngươi!"

Thanh âm kia đáp lại về sau, một viên thất thải giọt nước mắt giống như, trong suốt như ngọc thạch giống như tinh thể, chậm rãi rơi vào Đông Phương thần cách bên trong.

"Ta đi. . . Nếu có một ngày ngươi nhìn thấy hắn, được rồi. . . Ngươi hẳn là không gặp được, hắn ở tại thần giới!"

"Ngươi đi đâu?"

Đông Phương vội vàng hỏi thăm, hắn có thể cảm nhận được đến, chủ nhân của thanh âm kia đối với hắn không có chút nào ác ý.

Thậm chí vừa mới còn giúp hắn thúc giục đạo cốt, kích phát nguyên thủy quy tắc chi lực.

Lúc này mới đã dẫn phát Ban Sơ trong cơ thể thần kiếp lực lượng.

Nếu không, lần này liều mạng hậu quả, hắn thật đúng là không dám khẳng định.

"Trời đất bao la. . . Ta muốn đi đi một chút, ngươi quản ta?"

Thanh âm kia mang theo một tia hoạt bát, cùng một loại khó tả giải thoát cùng thoải mái.

Theo thanh âm kia rơi xuống về sau  mặc cho Đông Phương lại hỏi thăm, cũng lại không có mảy may đáp lại.

Giờ khắc này, Đông Phương trong lòng đột nhiên có chút thất lạc, phảng phất triệt để đã mất đi vật gì đó.

Nói không rõ, nói không rõ.

Chỉ là một loại cảm giác. . . Hắn tựa hồ, sẽ không còn được gặp lại chủ nhân của thanh âm kia.

"Đông Phương. . . Ngươi không sao chứ?"

Đợi đến Đông Phương lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy Hắc Dạ Nữ Thần bưng lấy mặt của hắn, góp rất gần, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem chính mình.

"Không có việc gì. . . Chỉ là có chút mệt mỏi!"

Đông Phương nhẹ giọng đáp lại, ý thức lại rơi nhập thần cách bên trong.

Hắn phát hiện, mình kia vỡ vụn đại đạo chi hoa, vậy mà toàn bộ phục hồi như cũ, thậm chí vậy đại biểu sinh mệnh cánh hoa, nở đầy.

Trọn vẹn ba mươi sáu mảnh.

Vừa vặn hình thành một cái màu trắng đài sen.

Nhưng kia cánh hoa màu đen, nhưng như cũ chỉ là hai bên, xen lẫn tại màu trắng cánh hoa bên trong, dị thường dễ thấy.

"Ba mươi sáu cánh hoa, đại biểu cho sinh mệnh quy tắc viên mãn?"

"Loại kia đến màu đen cánh hoa nở đầy ba mươi sáu cánh, có phải hay không liền hủy diệt quy tắc viên mãn."

"Về sau màu đen cánh hoa, màu trắng cánh hoa hợp nhất, mới tính là chân chính quy tắc viên mãn?"

"Phải là!"

"Quy tắc viên mãn mới có thể dựng dục ra đạo quả!"

Cảm thụ được thân thể theo nhân uân chi khí tẩm bổ, đã khôi Phục Đại nửa, Đông Phương nhẹ nhàng từ Hắc Dạ Nữ Thần trong ngực chống đỡ lấy thân thể.

Cũng đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Klein, Rosaire, Adam bọn người.

Rosaire càng là vừa cười vừa nói: "Ngươi nói đúng, người a! Kiểu gì cũng sẽ ngốc mấy lần!"

"Nhất là nữ nhân!"

Nói xong hướng phía bên cạnh Klein chớp mắt vài cái.

Lại đúng lúc này, Klein sắc mặt hơi đổi một chút, liền ngay cả một bên Hắc Dạ Nữ Thần sắc mặt cũng là hơi đổi.

Sau một khắc, hai người cùng nhau mở ra bàn tay.

Hai tấm phổ thông giấy A4, xuất hiện tại hai người lòng bàn tay.

Trên đó chữ viết ngay tại một chút xíu biến mất.

Liền ngay cả tờ giấy kia cũng tại một chút xíu biến mất.

Kia là Đông Phương từng cùng bọn hắn ký kết khế ước, bây giờ vậy mà tại biến mất.

"Ngươi muốn đi rồi?"

Hắc Dạ Nữ Thần, Klein cùng nhau mở miệng, cực kỳ không thôi nhìn về phía Đông Phương.

Sinh mệnh quy tắc đại thành, đi đến tiên giới, hoàn toàn có thể chứng được sinh mệnh đại đạo.

Lập tức thành là Đại La Chân Tiên.

Rốt cuộc hủy diệt quy tắc, là có thể tại thần cách thế giới lâm vào hủy diệt về sau, thai nghén mà ra.

Hắn đi vào thế giới này mục đích, xem như đã đạt thành, khế ước tự nhiên bắt đầu biến mất.

Mà hắn. . . Cũng xác thực nên rời đi.

"Đúng thế. . . Ta xác thực nên rời đi!"

Giờ khắc này, Đông Phương trong lòng vẫn như cũ có chút không bỏ, vành mắt đều có chút đỏ lên.

Những người ở trước mắt, đều xem như mình đồng hương.

Mặc dù ở chung một chỗ thời gian không lâu, nhưng từ khi ngưng tụ thần tâm về sau, hắn tiểu cảm xúc, căn bản là không có cách ẩn tàng.

Dưới đáy lòng, hắn có đem những này người, xem như người nhà.

Người xuyên việt bão đoàn sưởi ấm, có thể ấm áp lẫn nhau sự ấm áp đó.

"Đáng chết. . . Cái này ghê tởm phản ứng sinh lý, ta không phải muốn khóc a!"

Đông Phương thầm mắng, vẫn như trước cảm thấy hốc mắt bên trong, bắt đầu ướt át.

Một cỗ ly biệt không bỏ cảm xúc, bắt đầu điên cuồng phát sinh.

Hắn không phải người vô tình, tự nhiên cũng làm không được băng lãnh vô tình, không có cảm giác chút nào.

Nhưng hắn cuối cùng muốn rời khỏi, không có khả năng tiếp tục dừng lại xuống dưới.

Hắc Dạ Nữ Thần, Klein, Adam nghe vậy, cùng nhau trầm mặc.

Vừa mới vui vẻ, trong nháy mắt tiêu tán không còn, một cỗ không hiểu kiềm chế, từ trên thân mọi người phát ra.

Còn dừng lại tại vượt qua đại kiếp, tự do tự tại tâm tình bên trong Hỗn Độn chi tử, thân thể đột nhiên run lên.

Một đôi mắt thận trọng đảo qua đám người, có chút hoàn toàn không cách nào minh bạch, những người trước mắt này đến tột cùng xảy ra vấn đề gì.

"Ở không đi gây sự, ăn nhiều chết no, còn sống không tốt sao?"

"Nếu không phải ta một nửa khác lực lượng còn tại sâu trong vũ trụ, hết thảy cho các ngươi đánh một trận."

"Như thế các ngươi liền biết, thế giới này còn có rất nhiều chuyện phải làm!"

Hỗn Độn chi tử trong đầu ý nghĩ xuất hiện, nhưng tại nhìn thấy Đông Phương về sau, lại trong nháy mắt rụt cổ một cái, yên lặng cúi đầu.

Trầm mặc thật lâu.

Klein đột nhiên đi đến Đông Phương bên người, ôm chặt lấy Đông Phương, lại một lần nữa đem Đông Phương chăm chú ôm vào trong ngực.

"Ly biệt ôm sao? Ta hiểu!"

"Tha cho ngươi lần này!"

Đông Phương không có phản kháng  mặc cho Klein ôm chặt lấy.

Thậm chí còn chủ động đem cái cằm, đặt ở Klein bả vai, trải nghiệm lấy kia một phần hắn thấy, chỉ là người nhà ấm áp bên trong.

"Vì cái gì ta rất muốn quất hắn?"

Adam bóp bóp nắm tay, không rõ ràng cho lắm nhìn thoáng qua Klein, càng phát trầm mặc.

Tựa hồ trong lòng quý báu nhất đồ vật bị cướp đi đồng dạng.

Ngay tại Đông Phương cảm giác toàn thân không được tự nhiên, ngực bị đè nén, liền ngay cả hô hấp đều có chút khó chịu, dự định đẩy ra Klein lúc.

Klein đột nhiên cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên Đông Phương mi tâm.

Một khắc này, Đông Phương thân thể khẽ run lên, bị kia gần tại trễ thước hô hấp kích thích, nước mắt lập tức liền rớt xuống.

Hắn khẽ ngẩng đầu, mắt đỏ, căm tức nhìn Klein.

Gia hỏa này có chút được một tấc lại muốn tiến một thước a.

Làm sao dám a?

Nam nhân đều to gan như vậy sao?

Nhưng sau một khắc, Klein đưa tay, nhẹ nhàng xóa đi Đông Phương khóe mắt nước mắt, cố gắng vui cười mà nói: "Đừng khóc!"

"Mỗi một lần ly biệt, cũng là vì tốt hơn trùng phùng!"

"Mỗi một lần xuất hành, cũng là vì tốt hơn về nhà."

"Ta nhà mặc dù không có, nhưng ngươi còn có, đi thôi! Cố lên!"

Nghe Klein kia cố gắng vui cười thanh âm, Đông Phương trong lòng hơi trầm xuống, tất cả nộ khí trong nháy mắt tiêu trừ vô tung.

Chân càng là có chút như nhũn ra, theo bản năng chậm rãi lui lại.

Một đôi mắt phiếm hồng nhìn xem đám người.

Giờ khắc này, đám người tựa hồ mới cảm giác được, thiếu nữ trước mắt, chợt nhìn, bất quá mười bảy mười tám tuổi.

Sắc mặt vẫn như cũ mang theo thuộc về thiếu nữ loại kia đơn thuần, tự nhiên mà vậy, không có chút nào làm ra vẻ.

Phảng phất viên kia tâm, vĩnh viễn sẽ không lần trước giống như.

"Bảo trọng!"

Đông Phương khẽ nói, có chút không biết nên nói cái gì.

Hắn bàn tay hướng về sau lưng vung lên, mi tâm thần cách cũng theo đó khẽ run lên.

Thuộc về hệ thống lực lượng phun ra ngoài, theo thần cách bên trong tuôn ra, trực tiếp đem sau lưng hư không xé rách ra một cái to lớn lỗ thủng.

Một cỗ chỉ tác dụng tại Đông Phương trên người hấp lực, chậm rãi tăng cường.

Nhẹ nhàng đem Đông Phương lôi kéo mà lên, hướng về lỗ thủng chậm rãi tới gần.

Đám người dị thường trầm mặc nhìn xem, không một cái người phát ra âm thanh.

Chỉ là dùng kia sa vào, mang theo nồng đậm vui mừng cùng ưu thương con ngươi, nhìn xem Đông Phương thân ảnh càng ngày càng xa.

Cho dù là Hỗn Độn chi tử, giờ phút này đều lâm vào một loại ưu thương.

Thiếu nữ trước mắt thế nhưng là vận may của hắn nữ thần, làm sao cứ đi như thế?

Thật lâu, ngay tại Đông Phương thân thể sắp chui vào hư không lỗ thủng bên trong lúc.

Rosaire thanh âm đột nhiên vang lên: "Ai! Nếu là thật sự về nhà, nhớ mang chúng ta theo."

"Chúng ta cũng rất muốn. . . Rất muốn. . . Rất muốn kia mảnh quen thuộc thế giới!"

"Nằm mộng cũng nhớ!"

"Mà lại, ngươi cũng đi tới thế giới của chúng ta, nếu không để chúng ta đi thế giới của ngươi đi một chút, cái này nhiều không công bằng không phải?"

"Còn có. . . Đừng quên chúng ta, đừng quên Klein, hắn giống như vô cùng. . . Cực kỳ thích ngươi!"

"Nếu ngươi một đi không trở lại, hắn đời này đoán chừng đều rất khó lại đi thích người khác. . . Ngươi biết, chúng ta loại người này, dù là diễn giống như, vẫn như cũ là cô độc."

"Lòng của chúng ta. . . Thuộc về thời đại kia Địa Cầu!"

"Chúng ta. . . Đều là một đám không có nhà người!"

"Nhất định nhất định phải nhớ kỹ a!"

"Ngàn vạn đừng quên!"

Nghe Rosaire trương kia giương, mà mang theo không thôi thanh âm, Đông Phương ánh mắt tại trên thân mọi người đảo qua.

Đến bây giờ hắn vẫn không có phân biệt ra được Adam đến cùng là Adam, vẫn là Doãn Phàm.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn cảm nhận được loại kia tình nghĩa.

"Ta biết!"

"Nếu như ta tìm tới đường về nhà, ta nhất định sẽ tới tiếp các ngươi!"

"Nữ thần tỷ tỷ, Klein, Rosaire, Adam, bảo trọng!"

"Mọi người. . . Bảo trọng, ta đi!"

"Các ngươi cũng muốn mạnh lên a, ta có thể cảm nhận được, thế giới này biến không đồng dạng."

"Nói không chừng có một ngày, không cần ta, các ngươi cũng có thể đi vào thế giới của ta!"

"Gặp lại. . . Có lẽ cũng không xa xôi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Bảo hôm nay hoàn tất liền hôm nay hoàn tất, mặc dù có chút vội vàng, nhưng quỷ bí quyển thật xong.

Sáu chương một vạn tám ngàn chữ!

Đủ thành ý đi!.