Chương 896: Chứng đạo Đại La

Chương 896: Chứng đạo Đại La

"Đây là?"

Bước vào hệ thống mở mà ra lỗ thủng bên trong, Đông Phương lập tức sững sờ.

Bởi vì lần này, hắn không thấy được đen nhánh vô cùng hư vô.

Không thấy được vô số thế giới, cũng không có thế giới hàng rào ngăn cản.

Càng không cần hắn cầm kiếm mở con đường phía trước.

Mắt của hắn trước, lại là một đầu từ tiên quang lát thành con đường.

Tựa như một đầu cầu vồng đại đạo đồng dạng.

Thời khắc này Đông Phương liền đứng tại cầu vồng đại đạo một mặt.

Mà đổi thành một mặt, thất thải tiên quang tựa như mặt trời đồng dạng, chướng mắt mà chói mắt, xa xa đứng ở thiên địa cuối cùng.

"Rầm rầm. . ."

Thất thải con đường hai bên, còn có trận trận nước chảy kêu khẽ.

Từng mảnh từng mảnh từ tiên quang, tiên khí ngưng kết mà thành cỏ cây bách hoa.

Liền cắm rễ tại hư không, khẽ đung đưa, tản ra vô tận mùi thơm ngát.

Trên đó còn có giọt giọt từ tiên quang, tiên khí ngưng kết giọt sương, thuận cỏ cây bách hoa cành lá, cánh hoa, nhẹ nhàng lướt đi, nhỏ xuống.

"Đinh đông. . ."

Tựa như nhẹ nhàng giọt mưa, rơi vào cầu vồng con đường hai bên nước chảy bên trong.

Như là một khúc ưu nhã mà Thanh Tâm nhạc khúc.

Bốn phía hư không, nhẹ nhàng vô cùng.

Đông Phương đều rất giống không cảm giác được thân thể trọng lượng.

Không có thi triển bất luận cái gì pháp lực, quy tắc, liền có thể đạp ở kia cầu vồng trên đại đạo.

Bồng bềnh mà đi.

Cái này khiến Đông Phương phảng phất bước vào chân chính Tiên Đình đồng dạng.

"Đây là phi thăng a?"

Cảm nhận được thân thể nhẹ nhàng, Đông Phương theo bản năng nỉ non lên tiếng.

Cái này cùng lấy trước xuyên qua thế giới, quả thực là một trời một vực.

Xuyên qua thế giới, cần lấy hắn lực lượng tích mở con đường phía trước, cuối cùng đạt tới tương ứng thế giới.

Mà lần này, vô tận tiên quang là đường, cỏ cây bách hoa nước chảy làm bạn, chỉ dẫn lấy hắn một đường tiến lên.

"Đây chính là phi thăng!"

Đông Phương con ngươi mang theo một tia hiếu kì, không ngừng đánh giá bốn phía.

Trắng nõn trơn bóng hai bàn chân nhỏ, đạp ở kia tiên quang lát thành tiên lộ phía trên, tựa như là đạp trên mây mù phía trên đồng dạng.

Nhu hòa mà nhẹ nhàng.

Thậm chí còn có một cỗ phi thăng chi lực, nhẹ nhàng dẫn dắt hắn.

Dù là hắn đứng tại chỗ bất động, vẫn tại nhanh chóng ghé qua.

Thuận kia tiên quang lát thành đại lộ ghé qua.

Từng đạo nồng đậm tiên khí, tiên quang, không ngừng dung nhập Đông Phương thân thể.

Cái này khiến trong cơ thể hắn kia khô cạn tiên lực, nhanh chóng khôi phục.

Liền ngay cả cái kia thần cách bên trong thế giới, cũng tại thôn phệ lấy tiên khí, tiên quang, nhanh chóng diễn hóa.

Nhất là thần cách thế giới chủ thế giới.

Một mảnh thật lớn thiên địa, đồng dạng ra đời tiên quang, tiên khí.

Hoa cỏ cây cối, trong khoảnh khắc đó tăng vọt, tựa như là thời gian trong nháy mắt gia tốc ngàn năm, vạn năm.

Đã có sinh linh sinh ra.

Chân chính sinh linh.

Có rồng có phượng, Bạch Hổ, Kỳ Lân, trùng chồn. . . Cái gì cần có đều có.

Liền ngay cả Đông Phương kia hư ảo đại đạo chi hoa, cũng càng phát ra rõ ràng, vậy mà trực tiếp hiển hiện ra.

Như là một cái Liên Hoa ấn ký, lạc ấn tại Đông Phương mi tâm.

Lúc ẩn lúc hiện.

"Khá lắm. . . Ta cái này thành Bạch Liên tiêu?"

Cảm thụ được mi tâm động tĩnh, Đông Phương có chút nhịn không được cười lên.

Bất quá còn tốt, kia Bạch Liên tiêu cũng không tồn túy, còn có hai bên mang theo thuần túy màu đen.

Như là màu trắng cánh hoa bên trong, đen nhánh nhị hoa đồng dạng.

Mà thần cách liền ẩn hàm tại kia tiêu xài một chút tâm chỗ cốt lõi, như là đại đạo chi hoa dựng dục trái cây đồng dạng.

"Thần cách. . . Kỳ thật liền là đạo quả sao?"

"Nhưng thần cách của ta vì sao sớm như vậy liền đã ngưng tụ, thậm chí gánh chịu thế giới của ta!"

"Cái kia vốn là tâm linh thế giới, coi như sinh ra sinh mệnh, cũng hẳn là là hư vô pháp tắc, quy tắc hiển hóa, cũng không tính chân chính sinh mệnh."

"Nhưng. . .  bây giờ vậy mà thành một phương chân chính thiên địa, có chân chính sinh mệnh!"

"Còn có hệ thống, cái này thần cách giống như cũng là bởi vì hệ thống dung nhập, mới đản sinh."

"Hoặc là nói. . . Cái này thần cách kỳ thật liền là hệ thống bản thể?"

Đông Phương trong lòng mang theo gợn sóng nghi hoặc, lại tìm không thấy mảy may đáp án.

Cái này khiến Đông Phương đối vừa mới ly biệt vẻ u sầu, cũng dần dần đạm xuống dưới.

Đột nhiên.

Đông Phương thân ảnh bước qua cầu vồng cuối con đường, một nháy mắt trời đất quay cuồng.

Đợi đến Đông Phương lấy lại tinh thần, hết thảy trước mắt, lần nữa để Đông Phương ngây người.

Dưới chân của hắn, vậy mà một tòa to lớn tiên sơn, nồng đậm tiên khí, như là gợn sóng sương trắng, lượn lờ cả tòa tiên sơn.

Bốn phía rộng lớn khôn cùng.

Thỉnh thoảng có tiên cầm kêu khẽ, từ kia màu trắng tiên vụ bên trong xuyên qua phi hành.

Trận trận gió nhẹ, thổi lất phất Đông Phương quần áo, tóc.

Trên bầu trời, ngôi sao cùng nhật nguyệt cùng ở tại.

Phảng phất căn bản không có ban ngày, đêm tối nói chuyện, chỉ có vô tận tiên quang lượn lờ, xa hoa lộng lẫy.

Tựa như là từng khỏa ngôi sao, treo ở kia tiên quang màn che bên trong.

Giống như là tô điểm tại tiên quang bên trong từng chiếc từng chiếc đèn đuốc.

"Bắc Đẩu Thất Tinh? Không. . . Không phải đâu? Cái này có Bắc Đẩu Thất Tinh?"

Trên bầu trời, bảy viên to lớn mà sáng tỏ ngôi sao, sắp xếp thành thìa hình dạng.

Cho người ta một loại duy ngã độc tôn, trấn áp thiên địa cảm giác.

"Không đúng! Cái kia hẳn là là bảy vị Thánh nhân mở thế giới!"

Kết hợp lên lấy trước đạt được tin tức, Đông Phương trong nháy mắt có chút minh ngộ.

Kia duy ngã độc tôn, trấn áp thiên địa bảy ngôi sao, liền là Thất Thánh giới.

Là bảy vị Thánh nhân mở thế giới.

Đã cùng toàn bộ tiên giới hòa làm một thể, trở thành tiên giới vận chuyển một bộ phận.

Lại giống là chèo chống tiên giới bảy cái trụ cột, để tiên giới càng thêm vững chắc.

Nhìn xuống phía dưới, toàn bộ tiên giới liền là một khối bao la vô cùng, không nhìn thấy bờ đại lục.

"Ồ! Lại còn có phàm nhân!"

"Ừm. . . Thần trí của ta vậy mà chỉ bao trùm vạn cây số?"

Tản ra thần thức, Đông Phương trong nháy mắt phát hiện không đúng.

Tiên giới tựa như dị thường vững chắc.

Lại như có vô số đầu đại đạo quy tắc, lít nha lít nhít xen lẫn, làm cho cả tiên giới, như là một phương vĩnh viễn sẽ không bị phá hư thành lũy.

Liền ngay cả không gian bốn phía, đều kiên cố giống như là tiên kim, tiên sắt đồng dạng.

Lấy hắn Đại La Chân Tiên thực lực, cũng chỉ là vặn vẹo không gian bốn phía.

Hoàn toàn không cách nào đánh vỡ.

Đây quả thực vượt qua Đông Phương đoán trước.

"Không! Ta hiện tại còn không tính chân chính Đại La Chân Tiên, ta còn chưa chứng đạo!"

Tại quỷ bí thế giới sinh mệnh đại đạo đại thành viên mãn, nhưng không có mảy may chứng đạo thời cơ.

Bây giờ, bước vào tiên giới, hắn liền minh minh cảm nhận được, tại kia tiên giới trên không, có một đạo mênh mông, cường đại, không cách nào hình dung lực lượng.

Vô hình bao vây lấy toàn bộ tiên giới.

Những cái kia ngôi sao, mặt trời, mặt trăng, cùng toàn bộ tiên giới trên không tiên quang, tất cả đều là từ kia mênh mông lực lượng vô hình bên trong sinh ra.

Cũng chính là những cái kia ngôi sao, mặt trời, mặt trăng, tiên quang, cùng kia mênh mông lực lượng vô hình, trấn áp trói buộc toàn bộ thiên địa.

Kia là thế giới này Thiên Đạo.

Vô cùng cường đại Thiên Đạo.

Làm cho cả tiên giới, kiên cố giống như là không cách nào đánh vỡ hàng rào.

"Đây chính là tiên giới?"

Đông Phương nhẹ giọng cảm thán.

Trước mắt tiên giới, cùng hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn khác biệt.

Phía dưới đại lục bên trong, chẳng những có phàm nhân, quốc gia, thậm chí còn có vô số Tiên môn giáo phái.

Thậm chí còn có chiến tranh, chém giết.

Bầu trời bên trong, ngôi sao, mặt trời, mặt trăng cùng ở tại, tựa hồ không phân đêm tối ban ngày.

"Ta hiểu được. . . Những cái kia ngôi sao, kỳ thật đều chỉ là quy tắc khái niệm, là đại đạo quy tắc!"

"Tiên giới thiên địa vận chuyển, đều là Thiên Đạo quy tắc đại đạo hiển hóa, cùng thế gian khác nhau rất lớn."

"Mà ta. . . Tựa hồ có thể chứng đạo!"

Đông Phương đứng tại tiên sơn chi đỉnh, cảm thụ được trong thân thể viên mãn tiên lực, dị thường cảm khái.

Tại quỷ bí thế giới, một khi tiêu hao quá độ, căn bản là không có cách khôi phục.

Nhưng tại nơi này, chỉ là đứng đấy hô hấp một lát, hắn tiên lực đã khôi phục viên mãn.

Cái này tiên khí tiên quang độ dày đặc, vượt quá tưởng tượng.

Cơ hồ vô cùng vô tận!

"Chứng đạo!"

Đông Phương đầu óc bên trong hiện ra dĩ vãng từ từng cái thiên địa bên trong đạt được tin tức.

Hiểu chứng đạo vì sao?

Chứng đạo liền là hướng thiên địa diễn hóa mình đại đạo, cũng đem mình dấu ấn Đại đạo tại thiên địa bên trong.

Nếu là mình đại đạo, đủ cường đại, thậm chí có thể trực tiếp cải biến, ảnh hưởng thiên địa vận chuyển.

Mà một khi chứng đạo thành công, liền mang ý nghĩa, hắn liền là chèo chống phương thiên địa này vận chuyển một phần tử.

"Trách không được. . . Lần này không cần chém chết một cái nhân vật phản diện, thay thế hắn vận mệnh mệnh cách!"

"Nguyên lai. . . Chỉ cần chứng đạo, ta liền có thân phận của mình rồi."

"Hướng lên trời diễn đạo, lạc ấn thiên địa, đó chính là để quy tắc của mình, trở thành thiên địa lớn đạo một bộ phận!"

"Đây chính là Đại La!"

"Thu nạp thiên hạ chi ý!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương buông ra quanh thân khí thế, đại đạo.

Cái này một cái chớp mắt.

Đông Phương sau lưng đột nhiên hiện ra một tòa to lớn mà mênh mông thế giới.

Kia chủ thế giới giống như là một gốc to lớn chống trời cây cối.

Mặt đất làm gốc, Thương Thiên là quan.

Mênh mông ngôi sao, như là trên tán cây kia cành lá, trái cây.

Mà tại thế giới kia đỉnh, một đóa nở rộ đại đạo chi hoa, tản ra nồng đậm đến cực điểm đại đạo chi lực.

Toàn bộ thiên địa, đều rất giống vì cung cấp nuôi dưỡng đóa này đại đạo chi hoa.

Cũng liền tại Đông Phương tản ra mình đại đạo thế giới, để cho mình đại đạo quy tắc lan ra nhập tiên giới trong nháy mắt.

Toàn bộ tiên giới bầu trời đột nhiên đen lại.

Tinh thần nhật nguyệt ẩn nấp.

Một đầu to lớn mà vô cùng mênh mông trường hà, che lấp tại thiên địa trên không.

Kia trường hà bên trong, mênh mông lực lượng vô tận, như là cuồn cuộn thủy triều đồng dạng sôi trào mãnh liệt.

Thiên đạo trường hà!

"Ầm ầm. . ."

Từng đợt oanh minh từ kia trường hà bên trong phát ra.

Một vòng xoáy khổng lồ tại kia oanh minh âm thanh bên trong sinh ra, cũng nhanh chóng càn quét toàn bộ trường hà.

Vô cùng vô tận đại đạo chi lực xen lẫn, dần dần hình thành một con con ngươi.

Kia con ngươi to lớn vô cùng, bao trùm toàn bộ tiên giới trên không.

Lại giống là lấy nhật nguyệt tinh thần là đồng, mênh mông tiên giới là mục, băng lãnh vô tình.

Không mang theo mảy may thuộc về sinh linh cảm xúc.

Nhìn xuống Đông Phương.

"Thật mạnh Thiên Đạo! Thật mạnh đại đạo quy tắc!"

"Trách không được phương thiên địa này như thế vững chắc, cái này Thiên Đạo không hủy, cái này tiên giới liền tuyệt sẽ không diệt!"

Cảm thụ được này Thiên Đạo trường hà cảnh tượng, Đông Phương rung động trong lòng không hiểu.

Nhất là này Thiên Đạo trường hà bên trong, từng đầu đại đạo quy tắc, lít nha lít nhít như là trường hà bên trong nước sông.

"Kia đại đạo quy tắc. . . Liền là vô số chứng đạo Đại La lưu lại đại đạo đi!"

"Ha. . . Lấy trước tiểu thuyết bên trong chứng đạo, đều là đánh vỡ Thiên Đạo, siêu thoát Thiên Đạo!"

"Hay là lấy mình đạo trấn áp Thiên Đạo, trở thành thiên địa chúa tể."

"Thật là thật tiên giới, lại là lấy chính mình đạo, tăng cường Thiên Đạo, dung nhập thiên địa, để thế giới vĩnh hằng bất diệt!"

"Cũng đúng. . . Thế giới bất diệt, chỗ chứng chi đạo liền bất diệt, hắn chứng đạo người, dù là vẫn lạc, cũng sẽ không triệt để tử vong!"

"Đây mới là Thiên Địa Nhân hoàn mỹ nhất hài hòa quan hệ!"

"Người cùng Thiên Đạo cũng không phải là đối địch, mà là cộng đồng thành tựu!"

Đông Phương đầu óc bên trong hiện lên đủ loại ý niệm, cũng trong nháy mắt minh bạch tiên giới vì sao cường thịnh như vậy nguyên nhân.

Mỗi một nhân chứng nói, liền để thiên địa cường thịnh một phần.

Từ xưa đến nay, chứng đạo người càng nhiều, thiên địa này liền càng mạnh.

Thiên địa càng mạnh, thì sinh linh càng mạnh.

Cái này so loại kia đánh vỡ Thiên Đạo, siêu thoát Thiên Đạo loại kia biến thái chứng đạo phương thức, càng thêm hoàn mỹ.

Đây mới là tiên giới!

Chân chính tiên giới!

Nghĩ tới đây, Đông Phương bước ra một bước, trong nháy mắt đi vào chân trời, quanh thân sinh mệnh đại đạo quy tắc bộc phát.

Đầu lâu hơi ngang, tóc dài đầy đầu múa, tiểu xảo môi đỏ nhẹ nhàng va chạm.

Một đạo âm thanh lớn, đột nhiên vang vọng đất trời.

"Ta có một đạo, nhưng diễn thiên địa!"

"Ta có một đạo, nhưng sinh vạn vật chúng sinh!"

"Ta có một đạo. . . Có thể hóa vạn đạo!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.