Chương 897: Đại Minh vực

Chương 897: Đại Minh vực

Trang trước chương tiết liệt biểu trang kế tiếp

Lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi chư thiên thời đại mới nữ phối nàng trời sinh tốt số ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ Kiếm Tiên ba ngàn vạn ta thật không phải Ma Thần từ hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí đô thị quốc thuật nữ thần cấp Vũ Trụ sủng ái đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú

"Ha ha ha. . . Thật đáng mừng!"

"Ha ha ha. . . Thời gian qua đi mười vạn năm, cuối cùng cũng có người lần nữa chứng đạo!"

"Tiên giới đại kiếp. . . Nhưng qua vậy!"

"Ha ha ha. . . Tiên giới trường thịnh không suy, đây là Thiên Đạo chú định!"

Ngay tại toàn bộ tiên giới, đều bởi vì Đông Phương chứng đạo mà hiển hóa ra thiên địa dị tượng lúc.

Tiên giới Tứ Cực, đột nhiên vang lên bốn tiếng thoải mái cười to âm thanh.

Tiếng cười kia bên trong tràn đầy vui mừng cùng vui vẻ.

Sau một khắc, thiên địa Tứ Cực đột nhiên xuất hiện bốn tòa to lớn cửa lớn.

Cái kia cửa lớn chỉ có hai cây to lớn lập trụ, tựa như chèo chống thiên địa trụ cột đồng dạng, thẳng vào mây xanh, không nhìn thấy cuối cùng.

Mà tại kia mỗi một phiến trong cửa lớn, còn có ba cái đại đạo vặn vẹo mà hình thành chữ viết.

"Nam Thiên môn!"

"Bắc Thiên Môn!"

"Tây Thiên Môn!"

"Đông Thiên Môn!"

Bốn tòa Thiên Môn, tựa như tiên giới trên không bốn tòa chống trời chi trụ.

To lớn to lớn, mang theo một cỗ cổ phác nặng nề, trấn áp hết thảy khí tức.

Thế gian hết thảy môn hộ, tựa hồ cũng có thể từ bên trong tìm tới vết tích.

Bốn tòa Thiên Môn tựa như là vạn cửa chi môn, lại giống là. . . Thiên địa chi môn.

Đây là năm đó Đạo tổ sáng lập Thiên Đình lúc, lưu lại Thiên Môn.

Mặc dù Đạo tổ cùng Thất Thánh sớm đã rời đi, truy đuổi thần nhân tung tích.

Nhưng bọn hắn vật lưu lại, vẫn như cũ là giữa thiên địa, tồn tại cường đại nhất.

Cái này tự nhiên cũng bao quát bảy vị Thánh nhân Chí Thánh hóa thân.

Ông

Bốn tòa Thiên Môn tản mát ra ánh sáng.

Sau một khắc bốn đạo thân ảnh, từ bốn đạo Thiên Môn bên trong đi ra, xa xa nhìn nhau.

Bốn đạo thân ảnh thân mang các loại quần áo trường bào, chung tứ sắc: Thanh, trắng, đỏ, hắc.

Đứng ở thiên địa tứ phương.

"Đông cực thanh thiên Đại La Tiên Đế tôn, gặp qua ba vị Đế Tôn!"

"Tây cực kim lớn như trời la Tiên Đế tôn, gặp qua ba vị Đế Tôn!"

"Nam Cực Xích Thiên Đại La Tiên Đế tôn, gặp qua ba vị Đế Tôn!"

"Bắc Cực Huyền Thiên Đại La Tiên Đế tôn, gặp qua ba vị Đế Tôn!"

Bốn vị Tiên Đế tôn xa xa chắp tay hành lễ, sau đó quen biết cười một tiếng.

"Mười vạn năm trước, Hoàng Thiên Hậu Thổ Ngọc Hoàng Đại La Thiên Đế Tôn vẫn lạc, ba ngàn chiến thần vẫn lạc hơn phân nửa, Thiên Đình băng liệt hóa thành Trấn Ma Thiên Uyên."

"Không có Thiên Đình chải vuốt, toàn bộ tiên giới tiêu điều, đại loạn không ngừng, chinh chiến không ngớt, một mình chứng đạo người gần như không một người."

"Không nghĩ tới mười vạn năm sau, cuối cùng cũng có người bước ra kia một bước cuối cùng!"

"Đây là một dấu hiệu tốt!"

"Chư vị cùng nhau đi tới xem xét như thế nào?"

Thiện

Bốn đạo thanh âm cùng kêu lên vang lên.

Vừa muốn dậm chân, giữa thiên địa đột nhiên vang lên một tiếng thật lớn thanh âm.

Thanh âm kia thanh thúy êm tai, giống như Thiên Âm.

"Ta có một đạo, nhưng diễn thiên địa!"

"Ta có một đạo, nhưng sinh vạn vật chúng sinh!"

"Ta có một đạo. . . Có thể hóa vạn đạo!"

Nghe được thanh âm này, bốn vị Đại La Tiên Đế tôn, cùng nhau một trận.

"Khẩu khí thật lớn!"

"Tốt dễ nghe thanh âm!"

"Tốt một cái có thể hóa vạn đạo!"

"Lại là một nữ tử!"

Bốn người một người một câu, lại không giống nhau, sau đó lại cùng kêu lên cười nói: "Không sai! Chứng đạo nên có này khí thế!"

Bốn người bọn họ chính là Thiên Đình bốn ngự Đại La Tiên Đế tôn.

Hoàng Thiên Hậu Thổ Ngọc Hoàng Đại La Thiên Đế Tôn vẫn lạc về sau, bốn ngự mặc dù vẫn như cũ có thể trấn an tứ phương.

Nhưng không có Thiên Đế tôn, Thiên Đình liền không có trấn áp tiên giới uy nghiêm cùng lực lượng, không có chải vuốt thiên địa uy năng.

Liền ngay cả trấn áp thiên địa Thiên Đình, đều đã băng liệt, điều này cũng làm cho tiên giới lâm vào hỗn loạn.

Ba ngàn Tiên Vực từng người tự chiến, chinh phạt không ngừng, tất cả đều vì kia nhất thống thiên địa công đức tôn vị, cướp đoạt kia một tuyến tạo hóa.

Đều muốn trở thành kia chí cao vô thượng Thiên Đình Thiên Đế tôn.

Điều này cũng làm cho thân là Thiên Đình bốn ngự bốn vị Tiên Đế tôn, đều có chút không thể làm gì.

Nhất là kia Thiên Đình băng liệt về sau, biến thành Trấn Ma Thiên Uyên, trong đó trấn áp một vị có thể hủy diệt tiên giới nhân vật.

Lại không dám để Thiên Đình bốn ngự, có bất kỳ qua loa chủ quan.

Một khi Trấn Ma Thiên Uyên bên trong ma đầu xuất thế, tiên giới tất vong.

"Đi! Đi trước xem xét, đến tột cùng là nhân vật bậc nào!"

Bốn vị Tiên Đế tôn cùng nhau mở miệng, bước ra một bước, liền tới đến kia chứng đạo dị tượng phía dưới.

Nhìn xem kia một thân đạm màu xanh váy dài, phong hoa tuyệt đại nữ tử, bốn vị Tiên Đế tôn cùng nhau một trận, trong con ngươi hiện lên một tia kinh diễm.

"Thật đẹp người!"

Giờ khắc này, bốn vị Tiên Đế tôn vậy mà không hẹn mà cùng trăm miệng một lời.

"Chờ chút. . . Trên người nàng vậy mà không có chút nào thiên địa chi nhân quả, cũng không mảy may thiên địa chi công đức nghiệp lực?"

"Cái này sao có thể?"

Nhìn thấy kia người mặc đạm màu xanh váy dài nữ tử, Thanh Đế bản đầu tiên là vui mừng, sau đó vừa sợ âm thanh mở miệng: "Đây không có khả năng!"

"Bất luận kẻ nào sinh tại thiên địa, sống ở thiên địa, đều cùng thiên địa có tuyệt đối nhân quả!"

"Trừ phi nàng. . ."

Nghe được Thanh Đế chi ngôn, còn lại ba vị Tiên Đế tôn, con ngươi có chút trừng một cái, lần nữa trăm miệng một lời mà nói: "Thần nữ hiện, vạn đạo sinh, Thiên Uyên nứt ra."

"Nàng là thần nữ!"

Vừa mới nói xong, bốn vị Tiên Đế tôn cùng nhau dừng âm thanh, đầu óc bên trong cùng nhau hiện ra năm đó Thiên Đế tôn vẫn lạc thời điểm tràng diện cùng ngôn ngữ.

Năm đó thiên địa hiển hóa tạo hóa, có tiên bia phá không mà tới.

Tiên bia được xưng là tạo hóa tiên bia.

Nghe đồn năm đó thứ nhất tiên giới phá toái, liền có tạo hóa tiên bia từ phía trên mà tới.

Bị Đạo tổ lấy đại pháp lực thôi động, mới mở ra bây giờ tiên giới.

Lần nữa nhìn thấy tiên bia, Thiên Đế tôn tự nhiên muốn đem hắn dung nhập tiên giới, để tiên giới cường thịnh hơn.

Nhưng ai biết, kia tạo hóa tiên bia bên trong, lại ẩn giấu đi một vị cường đại đến cực điểm tồn tại.

Trực tiếp băng liệt tạo hóa tiên bia.

Mà vị kia tồn tại cường đại, càng là tự xưng là thần, hiệu hủy diệt thần đế.

Hắn thủ đoạn tàn nhẫn, lãnh khốc vô tình, ra tay chính là hủy diệt, càng là tuyên bố mình chính là nguyên thủy quy tắc dựng dục thần linh.

Mang tới liền là hủy diệt.

Giết người không qua, cứu người vô công, thiên không dám để cho hắn thiếu, không dám để cho hắn còn.

Dù là hủy diệt toàn bộ thế giới, cũng là Thiên Đạo chú định, cùng hắn không nguyên nhân không có kết quả.

Liền ngay cả bảy vị Thánh nhân lưu lại Chí Thánh hóa thân, đều làm như không thấy.

Một trận đại chiến, như vậy hàng gặp.

Nhưng toàn bộ thế giới không người là hắn đối thủ, là Thiên Đế tôn suất lĩnh ba ngàn chiến thần, cùng nó đại chiến.

Ba ngàn chiến thần vẫn lạc hơn phân nửa, chết thì chết, thương thì thương, mất tích thì mất tích.

Cuối cùng, Thiên Đế tôn cưỡng ép dẫn phát thần kiếp, băng liệt Thiên Đình, mới mượn nhờ thần kiếp lực lượng, hóa thành Trấn Ma Thiên Uyên.

Thiên Đế tôn kia đánh cược một lần, tựa hồ nửa chân đạp đến nhập thần cảnh giới, lại chỉ để lại một câu nói, sau đó vẫn lạc.

Câu nói kia, tựa như là tiên đoán, ma chú đồng dạng bao phủ tại bốn vị Tiên Đế tôn trong lòng.

"Thần nữ hiện, vạn đạo sinh, Thiên Uyên nứt ra, đại kiếp gặp."

"Kiếp nạn này chi quả, toàn hệ thần nữ một thân."

Cũng bởi vì trận chiến kia, toàn bộ tiên giới, như vậy tàn lụi.

"Cùng thiên không nguyên nhân, cùng không có kết quả, cùng thiên địa vô công không nghề nghiệp, nàng liền là thần nữ!"

"Thần linh chi nữ. . . Thiên không dám để cho nàng thiếu, không dám để cho nàng còn!"

"Thiên Uyên muốn nứt!"

Giờ khắc này, bốn vị Thiên Đế tôn trong lòng phảng phất có được một khối kinh khủng cự thạch rơi xuống, thân thể trong khoảnh khắc đó tựa như nặng nề mấy chục vạn lần.

Lại đúng lúc này.

Bầu trời bên trong thần nữ quanh thân, vô số quy tắc hiển hóa.

Thuộc về sinh mệnh bản nguyên quy tắc đại đạo chi lực, trong nháy mắt hướng về toàn bộ tiên giới lan tràn ra.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ tiên giới giống như là nhiều hơn sinh mệnh đầu nguồn.

Cỏ cây điên cuồng phát sinh.

Bách hoa tất cả đều nở rộ, vô số sinh linh hóa hình mà ra.

Tiên giới các vực chiến trường bên trong, vô số thương binh vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Sinh mệnh quy tắc chi lực, như là vô hình mưa móc, lan tràn chí tiên giới các nơi.

Núi non sông ngòi đều rất giống trưởng thành một đoạn.

Liền ngay cả này Thiên Đạo trường hà phía trên, bảy là Thánh nhân Chí Thánh hóa thân, đều hiển lộ ra thân hình, xa xa đối Đông Phương cúi đầu.

Ngay tại lúc đó, còn có một cỗ bách hoa mùi thơm ngát, lấy Đông Phương làm trung tâm, nhanh chóng hướng về tiên giới lan tràn.

Hương phiêu tiên giới.

Tiên giới, minh vực.

Một tòa trôi nổi ở hư không to lớn thành trì.

Đây là Đại Minh Tiên Đình.

Tại kia Tiên Đình trung ương, có một tòa cực kỳ hiểm trở núi cao, cũng là toàn bộ Tiên Đình trong duy nhất núi cao.

Trên núi cao lạc ấn lấy một cái to lớn Võ chữ.

Phàm là dùng thần thức quan sát, liền có thể nhìn thấy một vị cầm trong tay trường kiếm nữ tử, tại kia núi cao trung ương, diễn luyện lấy các loại võ học.

Mặc dù là phàm nhân võ học, nhưng nữ tử kia lại tựa như thế gian hoàn mỹ nhất tồn tại.

Nhất cử nhất động, đều mang không hiểu vận vị.

Để nhưng không tự chủ được say mê trong đó.

Mà tại kia núi cao phía trước, còn có một tòa cao lớn bia đá đứng vững.

Trên đó mấy chữ dấu vết như rồng như phượng đồng dạng.

"Minh hậu sơn cấm địa, nhập giả trảm!"

Tại bia đá kia trước đó, giờ phút này đang đứng đứng thẳng một vị người mặc màu vàng sáng đế bào, uy nghiêm đến cực điểm nam nhân.

Nam nhân kia nhìn xem minh phía sau núi, hai mắt si mê đến cực điểm, phảng phất bị trên núi kia diễn luyện võ học nữ tử thân ảnh, nhiếp trụ hồn phách đồng dạng.

Đột nhiên, nam tử mũi có chút phun trào, một đôi mắt đột nhiên trừng trừng, mênh mông tiên lực trong nháy mắt bộc phát.

Giờ khắc này, sau người một đầu hư ảo Cửu Trảo Kim Long hiển hiện ra, giương nanh múa vuốt, ngửa mặt lên trời gào thét, làm cho cả Đại Minh cương vực bởi vậy biến sắc.

Tại kia kim long đỉnh đầu, còn có bảy viên quang cầu tạo thành hư ảo bảo tọa.

Hiển lộ ra một loại chí cao uy nghiêm vô thượng.

Kia là tôn vị, thiên địa ban cho tôn vị.

Bảo tọa bên trên, một vị uy nghiêm nam tử hư ảnh đứng thẳng, xa xa nhìn về phía thiên địa, phảng phất là chưởng khống thiên địa Vô Thượng Đại Đế.

Cũng liền tại nam tử hiển lộ ra quanh thân dị tượng thời khắc, một cỗ mênh mông uy thế, trong nháy mắt càn quét toàn bộ Đại Minh cương vực.

Tại uy thế này phía dưới.

Vô số người theo bản năng quỳ rạp xuống đất, hướng về kia phiêu phù ở Đại Minh cương vực trên không hoàng cung bên trong quỳ lạy.

"Vương thượng vì sao nổi giận!"

"Không hổ là vương thượng, người mang bảy tôn vị, chính là Đại La Tiên Vương tôn."

"Tiên Vương giận dữ, thiên địa biến sắc!"

Tất cả mọi người trong lòng tất cả đều lo lắng bất an.

Nhưng bọn hắn vương thượng, giờ phút này lại ngước nhìn Thương Thiên, mũi không ngừng phun trào.

Tựa hồ từ kia đầy trời phiêu hương bên trong, ngửi thấy một tia mùi vị quen thuộc.

"Đông Phương Thanh!"

"Vương hậu của ta!"

Nỉ non về sau, nam tử sắc mặt đột nhiên kích động, sau đó không kịp chờ đợi mở miệng.

Uy nghiêm thật lớn thanh âm, trực tiếp vang vọng toàn bộ Đại Minh cương vực.

"Đại Minh vực nội tất cả mọi người nghe lệnh, điều tra thiên địa dị tượng này từ đâu mà đến?"

"Vì sao mà đến?"

"Vì sao mà đến?"

"Bởi vì ai mà đến?"

"Người có công, đều có thể nhập Tiên Đình làm quan, hưởng tiên triều khí vận công đức!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Tiên giới thiên đến đi!.