Chương 898: Một thế này. . . Chỉ vì nàng

Chương 898: Một thế này. . . Chỉ vì nàng

"Là nàng!"

"Là trên người nàng mùi thơm!"

"Nàng đến rồi!"

Đại Minh cương vực chiến thần cung, Lệnh Hồ Xung cầm trong tay tiên kiếm, trong nháy mắt xuất hiện tại Đại Minh cương vực giữa không trung, đưa mắt ngóng nhìn chân trời.

Tâm tính thoải mái, phóng đãng không bị trói buộc hắn, những năm này, vì có thể gặp lại Đông Phương một mặt.

Cùng Đại Minh đế liên thủ, chinh chiến rất nhiều tiểu thế giới, cuối cùng bước vào cái này cái gọi là tiên giới.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, hắn chẳng những không có đạt được Đông Phương tin tức, liền ngay cả làm bạn hắn cả đời Nhậm Oánh Oánh, cũng bởi vì tư chất vấn đề.

Lấy một chút nguyên nhân đặc biệt, sớm đã chôn ở lúc trước Nhật Nguyệt thần giáo đỉnh núi.

Liền ngay cả Nhậm Oánh Oánh phụ thân, tài năng ngút trời, cũng bởi vậy thương tâm thoái ẩn, cuối cùng quy về bụi bặm.

Những năm này, hắn một đường chém giết, tự nhận không thẹn với Đại Minh, không thẹn với nhật nguyệt, không thẹn với Oánh Oánh.

Nhưng mỗi khi nhớ tới Đông Phương, hắn đầu óc bên trong luôn có thể nhớ tới một màn kia đạm thân ảnh màu xanh, không cách nào tiêu tan.

"Thật là nàng!"

Lệnh Hồ Xung con mắt trong nháy mắt đỏ bừng, thân thể rung động.

Đầu óc bên trong không hiểu hiện ra Đông Phương một cái nhăn mày một nụ cười.

Nhớ tới kia ngạo kiều ánh mắt, rõ ràng đơn thuần đến cực điểm, rõ ràng trong lòng mềm mại, rõ ràng là một thiếu nữ.

Lại vẫn cứ đem mình vũ trang thành một cái đại ma đầu.

Không cho bất luận kẻ nào tới gần.

Hắn lại nghĩ tới Đông Phương thân mang áo trong, tại kia sơn tuyền bên trong cọ rửa, đầu đầy ướt át tóc dài, xinh xắn vô cùng khuôn mặt.

Đối với mình ngạo kiều lãnh khốc nói: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua tắm rửa a!"

Hắn lại nghĩ tới, cái kia tiểu nha đầu uống rượu quá nhiều, ghé vào trên bàn đá, an tĩnh giống như là không có chút nào an toàn, nhưng lại ngẩng lên cao ngạo đầu lâu thiên nga trắng.

Hắn lại nghĩ tới, tại kia Tư Quá Nhai chi đỉnh, Đông Phương yên tĩnh ngồi, gió nhẹ, lá cây, ánh nắng, nghịch ngợm tại hắn quanh người vui đùa ầm ĩ.

Từng màn hình tượng, tràn ngập nồng đậm tưởng niệm, cùng kia tích chứa mấy trăm năm yêu thích.

Phốc

Lệnh Hồ Xung đột nhiên lại cười, nhưng kia phiếm hồng con ngươi bên trong, nước mắt lại không ngừng chảy tràn.

Cả đời này giết người vô số, chinh phạt không ngừng, nâng giới phi thăng thời khắc, bảy vị Thánh nhân Chí Thánh hóa thân hiển hóa, ban cho tôn vị, trở thành chiến thần.

Hắn coi là cả đời này, sẽ không còn khóc, sẽ không còn như năm đó như kia, có trò chơi hồng trần tâm thái.

Không nghĩ tới hôm nay, hắn vậy mà rốt cuộc hoàn toàn không cách nào kiềm chế trong lòng cảm xúc.

Khóc, cười, Lệnh Hồ Xung hàm tình mạch mạch ngóng nhìn bầu trời.

"Ta rốt cục. . . Tìm tới ngươi!"

"Đừng sợ, một thế này, ta chỉ hộ ngươi không lo, chỉ mong ngươi vĩnh viễn duy trì kia phần thiếu nữ tâm tính!"

Thất Thánh giới, Thượng Thanh tiên giới, Thông Thiên kiếm tông.

Tứ đại kiếm tử Thánh Điện.

Hai thân ảnh đột nhiên xông phá kia xa hoa đại điện nóc nhà, toàn bộ hư không đều bị trong nháy mắt xé rách một cái khe.

Phảng phất hai đạo thân ảnh kia phía trên, ẩn chứa tuyệt thế vô song phong mang.

"Xảy ra chuyện gì? Lục Tiên Kiếm tử, Tuyệt Tiên Kiếm tử, vì sao cùng nhau xuất quan!"

"Trời ạ! Đó chính là Lục Tiên Kiếm nói cùng Tuyệt Tiên Kiếm nói sao? Thật mạnh, chỉ là tùy ý một kích, vậy mà xé rách không gian!"

"Bọn hắn mới tu hành không đến ngàn năm a?"

"Tê. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì, lại để bọn hắn cùng nhau hiện thân."

Kiếm Tông bên trong, từng đạo thần thức va chạm, giao lưu.

Nhưng mà hết thảy này, lại đối hai đạo thân ảnh kia không hề ảnh hưởng, phảng phất căn bản không nhận thấy được đồng dạng.

Thật lâu, cho đến hai đạo thân ảnh kia đứng tại hư không, như là điêu tố, mới mơ hồ truyền đến một thanh âm.

"Đông Phương. . . Ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

"Lần này. . . Ta Tây Môn Xuy Tuyết thề, tuyệt sẽ không lại thả ngươi rời đi! Tuyệt không!"

"Thiên như ngăn, ta liền lục thiên, như ngăn, ta liền diệt đất, người như ngăn, giết!"

"Tuyệt tình tuyệt tính, diệt tuyệt hết thảy, lại không cách nào tuyệt đi nàng!"

"Không! Ta Diệp Cô Thành diệt tuyệt hết thảy, cũng chỉ vì nàng!"

Khanh

Khanh

Theo hai người nhỏ xíu nỉ non âm thanh, trên thân hai người, đột nhiên phát ra hai tiếng kiếm minh, bộc phát ra kinh thiên phong mang.

Như là hai thanh chống trời hình kiếm cột sáng, thẳng vào chân trời.

Một khắc này, toàn bộ Kiếm Tông bên trong, trong nháy mắt nhã tước im ắng.

Vô số tiên kiếm ông minh không ngừng, hướng về hai đạo thân ảnh kia xa xa lễ bái đồng dạng.

Phảng phất gặp vương giả.

Tê

"Trời ạ, bọn hắn mới lấy được tiên kiếm truyền thừa không lâu, vậy mà để Lục Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm, bộc phát ra uy năng như thế."

"Đây là hoàn toàn cùng song kiếm kiếm đạo dung hợp!"

"Ta Kiếm Tông muốn sinh ra hai vị kiếm chủ!"

"Lục Tiên Kiếm chủ, Tuyệt Tiên Kiếm chủ. . . Cái này chính là hai vị nhà vô địch!"

"Ha ha ha. . . Thiên Đạo Luân Hồi, nên ta Kiếm Tông hưng thịnh!"

. . .

Đông Cực Thanh Thiên Đại La Tiên Đế cung.

Một vị thân mang trường sam màu xanh tuấn lãng nam tử, cầm trong tay một cuốn sách tịch, chính đoan ngồi tại bàn trước mảnh đọc.

Dù chưa có bất kỳ biểu lộ gì, không có phát ra mảy may thanh âm, mãnh xem xét càng là lộ ra ung dung hoa quý.

Nhưng kia ung dung hoa quý trên thân thể, lại toát ra một tia uy nghiêm.

Phảng phất kia là một vị đế vương.

Chân chính đế vương.

Đột nhiên, nam tử mũi hơi động một chút, quyển sách trên tay tịch trong nháy mắt rớt xuống đất.

Mà nam tử kia thân ảnh, cũng trong nháy mắt bay ra đại điện, hai mắt trừng trừng, thân thể run rẩy nhìn về chân trời.

"Cỗ này hương khí. . . Là nàng!"

"Là ta Lý Thế Dân vương hậu!"

"Đã bao nhiêu năm, nhiều ít cái nhật nguyệt. . . Nhiều ít cái Xuân Thu, mỗi lần nửa đêm tỉnh mộng, ta luôn có thể nhớ tới cùng nàng từng li từng tí."

"Kia mềm mại không xương tay nhỏ, thiện lương thuần túy ánh mắt. . . Có chút ngạo kiều, có chút đáng yêu, có chút khắc cốt minh tâm!"

"Một thế này, ta Lý Thế Dân, không vì vương, không vì đế, chỉ vì nàng!"

"Thanh nhi. . . Chờ lấy ta!"

Đông trăm vực trên chiến trường, hai đạo người khoác chiến giáp, cầm trong tay binh khí thân ảnh, tựa như ngầm hiểu lẫn nhau huynh đệ.

Tại chiến trường kia bên trong dắt tay chém giết công kích.

Những nơi đi qua, máu nhuộm mặt đất.

Vô số binh sĩ, vậy mà e ngại hai người kia, không dám chút nào trên trước.

Nhìn thấy hai người kia giống như một thể đồng dạng, phối hợp khăng khít, mỗi một kích tất mang đi một đầu sinh mệnh.

Một màn như thế, để một chút binh sĩ trực tiếp sụp đổ, e ngại thoát đi.

Hai người kia tựa như là trên chiến trường Đại Ma Vương.

Đột nhiên, hai người thân kỵ tiên ngựa, đột nhiên một trận, trong nháy mắt dừng lại tại nguyên chỗ, hai người kia càng là cùng nhau nhìn về phía chân trời.

Vậy mà làm ra một bộ hít sâu say mê hình dạng, phảng phất dị thường hưởng thụ kia trên chiến trường huyết tinh.

"Ma quỷ. . . Bọn hắn không phải người!"

"Trốn a!"

Nhìn thấy hai người mảnh ngửi Tường Vi giống như say mê, vô số binh sĩ, trong nháy mắt không có chiến ý, quăng mũ cởi giáp hướng về nơi xa chạy vội.

"Ha ha ha. . . Tìm được!"

Đột nhiên, hai người ngửa mặt lên trời cười to, dưới thân tiên ngựa tựa hồ cảm nhận được hai người kia kích động bành bái cảm xúc, nhẹ nhàng nhảy lên, bay về phía chân trời, ngửa mặt lên trời gào thét.

Giống như long ngâm giống như ngựa tiếng hót, một nháy mắt vang vọng chiến trường.

"Mùi thơm này liền là tiếp qua ngàn năm, vạn năm, ta Khấu Trọng (Từ Tử Lăng) cũng sẽ không quên!"

"Là nàng! Nhất định là nàng!"

"Ha ha ha! Nàng ngay tại tiên giới."

Nói Khấu Trọng, Từ Tử Lăng hai người liếc nhau, cùng nhau mở miệng.

"Một thế này, mặc kệ là đế vương vẫn là tiên nhân, đều mơ tưởng để cho ta Khấu Trọng (Từ Tử Lăng) lại bại một lần!"

"Ta Khấu Trọng (Từ Tử Lăng) liền muốn làm kia mạnh nhất chiến thần."

"Vĩnh viễn thủ hộ tại bên người nàng!"

"Vĩnh viễn!"

Tây cực kim lớn như trời la Tiên Đế cung.

Một tòa giống như hoàng kim chế tạo to lớn Phù Không Sơn đỉnh phía trên.

Một thân ảnh cầm trong tay trường thương, đứng thẳng tắp, phảng phất người liền là một thanh trường thương, cùng kia ngân trường thương màu trắng hợp hai làm một.

Không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, nhưng hắn quanh thân hư không cũng đang không ngừng vặn vẹo.

Phảng phất hư không đều theo kia đứng thẳng tắp thân ảnh hô hấp mà rung động.

Đột nhiên, thân ảnh kia mũi hơi động một chút, sau đó mãnh nhưng mở to hai mắt, nhìn về phía chân trời.

Hắn trong tay ngân trường thương màu trắng, đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng óng ánh mang, vờn quanh hắn quanh thân, để đạo thân ảnh kia uy thế trong nháy mắt bộc phát ra.

"Thử nha. . ."

Hư không xuất hiện từng đạo khe hở, nhưng lại không cách nào tới gần bên cạnh người kia.

"Là lão tử bà nương trên người mùi thơm, sẽ không sai!"

"Rốt cục đợi đến ngươi!"

Nói, thân ảnh kia vậy mà toát ra một tia nghẹn ngào âm thanh.

Không thấy nước mắt, chỉ còn lại thanh âm.

"Một thế này, ai dám lại nhục ngươi mảy may, ta Trương Tam Thương, liền diệt ai!"

"A. . . Nói! Làm được!"

Đông

Theo Trương Tam Thương gầm thét, trên thân thể ánh sáng, đột nhiên hóa thành một thanh to lớn ngân trường thương màu trắng.

Mang theo muốn đâm rách Thương Thiên đồng dạng phong mang.

Cho người ta một loại có ta vô địch cảm giác.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.