Chương 899: Một chút liền có thể nhận ra nàng

Chương 899: Một chút liền có thể nhận ra nàng

Bách Hoa Tiên Vực.

Tiêu Đế thành bên trong, một tòa to lớn lầu các, đứng sừng sững ở thành bên trong đỉnh núi.

Phảng phất toàn bộ tiêu Đế thành, cao quý nhất chi địa.

Nhưng kia tòa nhà các lại cùng thành bên trong kiến trúc không hợp nhau, lại là bảo lưu lấy nhân gian Đại Minh triều thời kỳ kiến trúc đặc sắc.

Tại kia tòa nhà các đỉnh, từng cái tinh tế chữ viết, cẩn thận tỉ mỉ miêu tả ra lầu các danh tự.

"Bách Hoa lâu!"

Lâu như tên nó, cả tòa trong lầu các trăm hoa đua nở.

Một vị người mặc trường sam màu trắng, ôn nhuận nho nhã nam tử, mang trên mặt gợn sóng mỉm cười.

Như là che chở người yêu dấu nhất đồng dạng, thận trọng chăm sóc lấy những cái kia đóa hoa, đi khắp tại bụi hoa ở giữa.

Những đóa hoa này, đều là Bách Hoa Tiên Vực bên trong, cũng không tính trân quý nhất, xinh đẹp nhất, thơm nhất diễm.

Nhưng mỗi một đóa, vẫn như cũ bị nam tử dốc lòng chăm sóc.

Tựa như chăm sóc kiều nộn giống như trẻ sơ sinh đồng dạng tuyệt thế trân phẩm.

Đột nhiên, nam tử kia trong tay động tác có chút dừng lại, mũi phun trào, giống như là tại phân biệt những này hương hoa đồng dạng.

Sau một khắc, nam tử thô bạo vứt xuống trong tay công cụ, càng là đổ vài hũ trân phẩm bách hoa.

Cả người giống như ma đồng dạng, không chút do dự phóng lên tận trời.

"Ầm ầm. . ."

Theo một tiếng oanh minh, kia Bách Hoa lâu vậy mà tại nam tử kia, vội vàng phi thân lên trong nháy mắt, vỡ ra.

Tất cả đóa hoa, cũng trong khoảnh khắc đó, tứ tán ra, bùn đất, đóa hoa rải đầy đỉnh núi.

Mà nam tử kia thân ảnh, lại giống như là phá vỡ lồng giam, xuất hiện tại không trung, nhắm hai mắt, nhẹ nhàng ngửi kỹ.

Phảng phất không dám xác nhận đồng dạng, cơ hồ hóa thành một tòa điêu giống, dừng lại tại hư không.

Thật lâu không nói.

"Đã xảy ra chuyện gì. . . A! Người nào dám lớn mật như thế, vậy mà làm hỏng Thiếu chủ Bách Hoa lâu!"

"Đây chính là Thiếu chủ tối trong lòng yêu Bách Hoa lâu. . . Trời ạ, những cái kia tiêu!"

Lần lượt từng thân ảnh cảm thụ đến động tĩnh của nơi này, nhanh chóng tụ tập mà tới.

Khi thấy kia một mảnh hỗn độn Bách Hoa lâu, tất cả mọi người ngây người tại nguyên chỗ.

"Các ngươi đều lui ra đi, không có ngoại địch!"

Đột nhiên, một tiếng thanh âm nhu hòa chậm rãi vang lên, sau đó một đạo người mặc màu tím váy dài nữ tử, đạp trên hư không mà tới.

Nữ tử kia một thân lộng lẫy, nhưng lại lộ ra tự nhiên rõ ràng, phảng phất là thế gian tối xinh đẹp đóa hoa biến thành.

Nàng từng bước một đi đến bên người nam tử, nhìn xem nhắm mắt mảnh ngửi nam tử, nói khẽ: "Ngươi vì sao làm hỏng chưa từng để bất luận kẻ nào đến gần Bách Hoa lâu."

"Ta nhớ được. . . Nó là ngươi từ nhỏ đến lớn, duy nhất đối ta sở cầu đồ vật!"

Nam tử áo trắng nghe vậy nhẹ nhàng mở ra hai con ngươi, mặc dù ra vẻ bình tĩnh, nhưng kia trong con ngươi lại là sóng ngầm phun trào.

Hắn nhìn bên cạnh nữ tử, không trả lời mà hỏi lại, nói khẽ: "Hoa Chủ, thiên địa dị tượng này vì sao?"

"Đừng gọi ta Hoa Chủ, ta là mẹ ngươi!"

Nữ tử kia tức giận mở miệng, ngữ khí bên trong tràn đầy sủng ái.

Nàng là thế hệ này Bách Hoa tộc Hoa Chủ, Hoa Oanh.

Đối với mình cái này hậu bối, nàng phi thường hài lòng, không tranh quyền thế, lại tràn ngập chí thuần yêu nhất chi tâm.

Đối bách hoa chi ái, phảng phất ấn khắc tại thực chất bên trong đồng dạng.

Cũng bởi vậy, liền nhận hạ đứa con trai này, che chở đầy đủ.

Nhưng nàng lại có chút phát sầu, chính mình cái này con trai từ khi hóa hình mà ra về sau, liền cơ hồ không cùng bất kỳ cô gái nào, từng có giao tế.

Đối với người nào đều là một bộ nho nhã lễ độ, nhưng lại có loại cự người ở ngoài ngàn dặm cảm giác.

Lúc đầu Bách Hoa nhất tộc, phần lớn hóa hình người, đều sẽ lựa chọn dung mạo cao gầy nữ tử thân phận.

Nhưng trước mắt con trai, lại cưỡng ép vặn gãy những cái kia tiến trình, tình nguyện trùng tu, cũng muốn hóa hình là nam tử, đặt tên là Hoa Mãn Lâu.

Cái này tại Bách Hoa nhất tộc, cũng coi là một cái dị loại.

"Kia là chứng đạo dị tượng, không nghĩ tới từ khi Thiên Đình băng liệt, vạn đạo rên rỉ về sau, lại còn có như thế thiên tư người, độc lập chứng đạo."

Hoa Oanh mở miệng đáp lại, con ngươi cũng chuyển hướng chân trời, nhìn về phía kia chứng đạo dị tượng bốc lên phương hướng.

"Chứng đạo?"

Hoa Mãn Lâu mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: "Chứng đạo không phải truyền thừa tôn vị, hoặc là tụ lại khí vận công đức, liền có thể đến ban thưởng tôn vị, từ đó chứng đạo sao?"

"Kia là vạn đạo rên rỉ về sau hiện tại!"

Hoa Oanh cười khẽ mà nói: "Thiên Đình còn tại thời điểm, vạn đạo hưng thịnh, chứng đạo đều cần minh ngộ mình đạo, lấy chứng Thiên Đạo."

"Ngươi còn nhỏ, mới vừa vặn năm trăm tuổi, lại chưa bao giờ đi ra Bách Hoa lâu, không hiểu cũng rất bình thường!"

"Bây giờ Thiên Đình không tại, ba ngàn chiến thần còn thừa không có mấy, vạn đạo suy yếu, cho nên mới có khí vận công đức chi tranh."

"Tiên giới ba ngàn cương vực chinh phạt không ngừng, tất cả đều là vì khí vận cùng công đức!"

"Chỉ có người mang khí vận công đức, mới có thể thu được trời ban tôn vị, mới có thể tốt hơn cảm ngộ đại đạo, mới có thể nhờ vào đó tại Thiên đạo trưởng sông bên trong, lưu lại chứng đạo ấn ký."

Nghe mắt trước tiện nghi mẫu thân ngôn ngữ, Hoa Mãn Lâu thần sắc có chút giật mình, nói: "Ba ngàn cương vực, tiên giới lại to lớn như thế?"

Hắn nhưng là nhớ kỹ, chính mình vị trí bách hoa cương vực, tiên nhân tầm thường, muốn đi khắp, chí ít cần vạn năm trở lên.

Liền xem như Thiên Tiên, Kim Tiên, cũng cần ngàn năm.

Trừ phi là Đại La chi cảnh, có thể vặn vẹo hư không thuấn di, mới có thể tại trăm năm bên trong đi khắp.

Thế nhưng là tiên giới lại có ba ngàn tòa dạng này cương vực.

Kia toàn bộ tiên giới, lại nên lớn bao nhiêu?

Đây quả thực vượt quá Hoa Mãn Lâu tưởng tượng.

"Ba ngàn cương vực chỉ là phiếm chỉ!"

Hoa Oanh lắc đầu bật cười, trước mắt con trai, không hỏi thế sự, say mê Bách Hoa lâu, thậm chí ngay cả những này thường thức, đều không có đi hiểu rõ.

"Tiên giới nguyên bản cũng không lớn, chỉ có ngàn hơn cương vực!"

"Nhưng tiểu thế giới vô số, kiểu gì cũng sẽ ra mấy cái ngút trời người, nâng giới phi thăng."

"Dần dà, tiên giới liền có ba ngàn cương vực danh xưng, nhưng cụ thể nhiều ít, không người thống kê qua."

"Bởi vì những cái kia cương vực tại Thiên Đình còn tại thời điểm, đều sẽ bị hợp lý thu nạp, đặt vào Thiên Đạo bên dưới, nhập vào chỗ cương vực bên trong."

"Nâng giới phi thăng chính là đại công đức, đại khí vận, cũng tăng cường tiên giới nội tình, cũng bởi vậy mỗi cái nâng giới phi thăng người, tất nhiên sẽ bị Thiên Đạo ban cho."

"Đây cũng là tiên nhân vì sao để ý tiểu thế giới nguyên nhân!"

"Thậm chí còn có không ít cường giả, đều sẽ thần bơi vạn giới, từ tiểu thế giới chọn lựa đệ tử."

"Một khi những cái kia phi thăng tiểu thế giới, nhập vào mình cương vực, kia liền mang ý nghĩa càng nhiều khí vận công đức, càng nhiều Đại La tôn vị."

"Đây càng mang ý nghĩa cương vực cường thịnh."

"Đương nhiên, ba ngàn chiến thần cũng chỉ là phiếm chỉ, cụ thể có bao nhiêu, đoán chừng cũng chỉ có năm đó Thiên Đế tôn mới có thể biết được."

"Ngươi a, cũng là lúc này rồi giải một chút thường thức, chẳng lẽ cả một đời đều không có ý định đi ra Bách Hoa lâu, đi ra Bách Hoa Vực hay sao?"

"Mà lại, ngươi Bách Hoa lâu giống như bị ngươi tự tay hủy."

"Năm đó nhà này Bách Hoa lâu, thế nhưng là ngươi chính miệng sở cầu, làm sao bây giờ ngược lại tuyệt không trân quý rồi?"

Nghe mẫu thân ngôn ngữ, Hoa Mãn Lâu đầu óc bên trong theo bản năng hiện ra một thân ảnh.

Đạm màu xanh váy dài, một thân đặc biệt bách hoa mùi thơm ngát, khi thì đơn thuần, khi thì vờ ngớ ngẩn, khi thì sẽ còn phát một tý tính tình.

Bởi vì khi đó hắn không nhìn thấy, là lấy đầu óc bên trong thân ảnh, luôn luôn mơ hồ thấy không rõ bộ dáng.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Hoa Mãn Lâu vẫn là không nhịn được nở nụ cười.

Trong nháy mắt đó, tựa như một đóa ôn nhuận tươi mát đóa hoa nở rộ đồng dạng.

Liền ngay cả bên cạnh Hoa Oanh, giờ khắc này đều bị con trai mình kia đánh trong đáy lòng lưu lộ ra ngoài nụ cười chấn kinh.

Tại dĩ vãng, chính mình cái này con trai mặc dù một mực duy trì nụ cười, nhưng kia tựa như chỉ là lễ phép.

Chỉ là da thịt chi cười.

Nhưng hôm nay, trước mắt con trai, nụ cười kia, phảng phất tựa như là cả người, cả trái tim, cũng giống như đóa hoa đồng dạng nở rộ ra.

Hoa Oanh lòng tràn đầy hiếu kì, vừa muốn mở miệng, lại chỉ nghe Hoa Mãn Lâu ôn nhu nói: "Bách Hoa lâu không hủy, nó một tơ một hào, đều tại tâm ta ngọn nguồn."

"Từ hôm nay trở đi, ta cũng sẽ không ở sống ở quá khứ, ta sẽ đi ra Bách Hoa lâu, bao quát đáy lòng Bách Hoa lâu."

"Bởi vì. . . Tiên giới có nàng!"

"Mẹ! Ta muốn học tập bách hoa chi dệt, ta muốn tự tay vì nàng dệt ra một kiện, chỉ có nàng mới có thể xứng với bách hoa váy."

"Ta muốn lấy nó tới làm trùng phùng chi lễ!"

"Ta muốn lấy nó, tới làm vì ta cùng nàng trùng phùng gặp lại, lần nữa quen biết lễ vật."

Nghe con trai kia thâm tình ngôn ngữ, Hoa Oanh trong chớp nhoáng này như có điểm không biết mình con trai.

Đối với con trai có một chút ký ức, nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tiên giới bên trong Luân Hồi chuyển thế, mang theo ký ức nhiều vô số kể, còn có các loại trùng tu trở về tồn tại.

Cùng một chút cường giả, đều sẽ thần bơi vạn giới, từ tiểu thế giới mang về một chút thiên phú cực mạnh hồn thể.

Đó cũng không phải cái đại sự gì.

Chỉ cần con của mình là nàng Bách Hoa nhất tộc, cùng Bách Hoa nhất tộc có ràng buộc, có nhân quả.

Có cắt không ngừng, trảm không ra huyết mạch nhân duyên, liền đã đầy đủ.

Nàng cũng không muốn hỏi nhiều, bởi vì mỗi cái người đều có bí mật của mình.

Cái này không gì đáng trách.

Nhưng giờ khắc này, Hoa Oanh đối với Hoa Mãn Lâu trong miệng cái kia Nàng, tràn ngập tò mò.

Nàng hiếu kì, là một vị như thế nào kỳ nữ, để con của mình cảm mến đến tận đây.

"Nàng. . . Là ai?"

Hoa Oanh tình thâm hỏi thăm, cũng không có chờ mong đạt được đáp án.

Nhưng chưa từng nghĩ, hỏi Nàng trong nháy mắt, Hoa Mãn Lâu lòng tràn đầy vui cười, ngữ khí dị thường nhu hòa vui sướng.

"Nàng gọi Đông Phương Thanh, tên rất dễ nghe."

"Mặc dù ta không biết nàng dáng dấp ra sao."

"Nhưng ta như gặp phải, tất nhiên một chút liền có thể nhận ra nàng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.