Chương 900: Phượng Hoàng cùng hỏa vực

Chương 900: Phượng Hoàng cùng hỏa vực

Phượng Hoàng cương vực.

"Lục Tiểu Kê. . . Ngươi cái này tạp mao chim!"

"Còn dám đến trộm rượu, tin không tin lão đầu tử, tuyệt không cho ngươi Phượng Hoàng nhất tộc mảy may mặt mũi, đem ngươi kia lông phượng rút nhắm rượu!"

Một tòa bốn bề toàn núi thung lũng bên trong, một vị tóc, sợi râu bạc trắng, thân hình có chút câu lũ lão đầu.

Giờ phút này ngửa mặt lên trời gầm thét, thanh âm kia cường thịnh, chấn bốn phía thung lũng ông minh rung động.

Hoàn toàn nhìn không ra một tơ một hào yếu đuối.

Phảng phất kia lão giả tóc trắng, không phải một cái lão đầu, mà là một vị vô địch chiến thần đồng dạng.

"Ha ha ha. . . Lão đầu, đừng nhỏ mọn như vậy, không phải liền là một bầu rượu, hôm nào ta mời ngươi!"

Ngoài sơn cốc trên đỉnh núi, Lục Tiểu Phụng một thân đỏ chót trường bào, ngồi trên mặt đất.

Một tay nắm lấy bầu rượu, một tay thi triển tiên lực, ngăn cản kia từ thanh âm mà ra đời chấn động.

Sau một lát, Lục Tiểu Phụng nắm lấy bầu rượu, uống một miệng lớn, kia như ngọc tương đồng dạng rượu dịch, càng là thuận Lục Tiểu Phụng khóe miệng chảy tràn mà xuống.

"Ha ha ha. . . Thống khoái! Không nghĩ tới ta Lục Tiểu Phụng, còn có thể uống đến như thế rượu ngon!"

"Coi là thật không giả thế này!"

Lục Tiểu Phụng thoải mái cười to, sau đó từ trên cao nhìn xuống, nhìn xem thung lũng kia nộ khí đầy bụng lão giả, nói: "Lão đầu, ngươi nói ngươi cất rượu cũng không bán, cũng không uống, trăm năm một bình, ngàn năm một hầm, ngươi vì cái gì?"

"Mà lại, nơi này chim không thèm ị, nếu không phải ta Lục Tiểu Phụng liền yêu đi dạo xung quanh, thật đúng là không phát hiện được lấy trong khe núi, cất giấu rượu ngon như vậy!"

Nơi đây cách Phượng Hoàng cương vực gần nhất thành trì, đều có vạn cây số.

Bốn phía không phải núi cao, liền là đầm lầy, cơ hồ ngăn cách, ngoại trừ thanh tịnh vẫn là thanh tịnh.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, như thế quái gở chi địa, sẽ có một cái lâu dài tháng dài cất rượu người.

Nghe được Lục Tiểu Phụng chi ngôn, lão giả kia con ngươi có chút tối sầm lại, sau đó cười mắng: "Gà con, uống rượu còn không chận nổi miệng của ngươi!"

Nói xong, lão giả quay người, thân thể càng là trong khoảnh khắc đó lần nữa câu lũ xuống tới.

Có chút dơ dáy bẩn thỉu trường sam, bị gió nhẹ nhàng lay động, từng tia từng tia tóc trắng phân tạp ở sau ót xốc xếch phiêu động.

Một loại để Lục Tiểu Phụng lòng có đồng cảm cô độc, cứ như vậy không hề có điềm báo trước hiện ra.

Nhìn thấy loại này cô độc, Lục Tiểu Phụng thần sắc đồng dạng tối sầm lại: "Ta nói rượu nơi này, vì sao đối với ta như vậy khẩu vị, nguyên lai là lấy cô độc là nhưỡng."

"Không biết nàng. . . Thế nào, sắp ngàn năm, một điểm tin tức của nàng cũng không!"

"Rõ ràng quen biết không lâu, nhưng thế giới kia người, ngoại trừ những huynh đệ kia, nữ tử ta lại chỉ nhớ kỹ một mình nàng!"

"Thậm chí có chút khắc cốt minh tâm, cái này cực kỳ không Lục Tiểu Phụng a!"

"Ta nhớ được năm đó ta. . . Thế nhưng là bụi hoa lãng tử tới!"

Nỉ non hai câu, Lục Tiểu Phụng lần nữa rót một ngụm rượu lớn, quanh thân đồng dạng tản ra một cỗ không cách nào áp chế cô độc cảm giác.

Phảng phất toàn bộ thế giới, ngoại trừ nàng, đã không có cái gì tốt lưu luyến.

Tựa hồ cảm nhận được Lục Tiểu Phụng khí tức trên thân, lão giả kia bước chân có chút dừng lại, sau đó thở dài một tiếng.

"Tuổi còn nhỏ. . . Lại so ta cái này nửa thân thể xuống mồ lão đầu tử còn nhìn không ra!"

Nói xong, lão giả chậm rãi quay người, nhìn về phía kia đỉnh núi lôi thôi lếch thếch ngồi Lục Tiểu Phụng, nói: "Gà con, ngươi có thể nghĩ học cất rượu chi đạo?"

"Ha ha ha, lão đầu, ngươi bớt lo một chút đi, ta Lục Tiểu Phụng uống rượu vẫn được, cất rượu nha. . . Coi như xong!"

Lục Tiểu Phụng lắc đầu đáp lại, lơ đễnh, ngược lại làm cho lão đầu kia khí dựng râu trừng mắt.

Một lớn một nhỏ, hai người, một cái tại thung lũng, một cái tại đỉnh núi, cứ như vậy giằng co lẫn nhau.

"Ai! Nhìn đến ta cái này Tửu Thần chi đạo, không người nối nghiệp!"

Lão đầu thở dài, nhìn xem Lục Tiểu Kê, há miệng muốn nói, tựa hồ có cái gì đặc thù lời nói, muốn mở miệng.

Nhưng cuối cùng lại cũng không nói ra miệng.

Chỉ để lại một tiếng lẩm bẩm âm thanh, giống như ca dao giống như, theo gió mà đãng.

"Một hai thanh phong, hai lượng mây, gió cũng là ngươi, mây cũng là ngươi!"

"Ba phần tưởng niệm, bốn phần sầu, đọc lấy là ngươi, sầu cũng là ngươi!"

"Ngũ phương đều đi, lục đạo đều tìm, phương tung vô tích, thiên hạ vô tung!"

"Tương tư nhập rượu, cô độc làm dẫn, chỉ say si tâm người!"

"Một bình có thể ẩn nấp một phần tình, một hầm không chỉ một tương tư, cả đời một tình. . . Một thế một cô độc, chỉ đợi trùng phùng ngày. . ."

Ai

Thanh phong mang theo kia nỉ non âm thanh, nhẹ nhàng rơi vào Lục Tiểu Phụng tai bên trong.

Giờ khắc này, Lục Tiểu Phụng đột nhiên ngốc trệ, bầu rượu trong tay trượt xuống, đều không thể chú ý hết.

Lão giả kia nỉ non, giờ phút này tựa như là một thanh sắc bén trường kiếm, không lưu tình chút nào đâm thủng Lục Tiểu Phụng trái tim.

Đột nhiên, một cỗ gợn sóng mùi thơm ngát, từ vô tận chân trời rơi xuống.

Lục Tiểu Phụng thân thể đột nhiên run lên, mãnh xoay người, nhìn về phía chân trời.

Môi hắn có chút rung động, bàn tay nhô ra, muốn bắt lấy kia một sợi mùi thơm ngát, làm thế nào cũng bắt không được.

"Lão đầu!"

Lục Tiểu Phụng rống to, một đôi mắt phiếm hồng ngóng nhìn chân trời, càng là không cầm được cười nói:

"Ha ha ha. . . Nàng tại, vẫn luôn tại. . . Nàng vẫn luôn tại!"

"Ta muốn tại trùng phùng ngày, mang theo nàng một say!"

"Rượu này, ta học được!"

Nghe được Lục Tiểu Phụng chi ngôn, lão đầu ngoài ý muốn xoay người, nhìn thoáng qua kích động Lục Tiểu Phụng, chậm rãi lắc đầu.

"Chậm, ta muốn dạy lúc ngươi không học, hiện tại lão đầu tử không muốn dạy!"

"Trừ phi ngươi cầu ta!"

Lục Tiểu Phụng trực tiếp từ đỉnh núi vừa bay mà xuống, trực tiếp ôm lấy lão đầu cánh tay.

"Lão đầu, đừng nhỏ mọn như vậy a, đều là anh em!"

Lão đầu nghe vậy trực tiếp trừng mắt, hơi vung tay đem Lục Tiểu Phụng quăng bay ra đi: "Xéo đi, ai cùng ngươi anh em?"

"Ngươi chính là một cái trộm rượu, còn cùng ta anh em?"

Lục Tiểu Phụng thân thể, bay rớt ra ngoài.

Như một mảnh phiêu linh lá rụng, bay múa theo gió, sau đó từng đạo Phượng Hoàng hư ảnh đột nhiên thế nào hiện.

Nửa bầu trời, đều là Phượng Hoàng hư ảnh.

Càng là trong khoảnh khắc đó, trở lại lão đầu bên người.

Cái này khiến lão đầu đều có chút chấn kinh, liền vì cái này, Phượng Hoàng nhất tộc áp đáy hòm thần thông, Phượng Vũ Cửu Thiên đều thi triển ra.

"Uy! Lão đầu tử, lão tử thế nhưng là đường đường Phượng Hoàng dòng dõi, cùng ngươi không đảm đương nổi anh em?"

"Đi! Ngươi đừng trừng, không đảm đương nổi coi như không được!"

"Cùng lắm thì. . . Lão tử cầu ngươi!"

. . .

Tại thật lớn Phượng Hoàng cương vực bên trong, có một mảnh hỏa vực.

Nghe đồn là năm đó Thiên Đế tôn dẫn đầu ba ngàn chiến thần, cùng vị kia tự xưng Hủy Diệt Chi Thần tồn tại, đại chiến chi địa.

Cũng bởi vậy, nơi đây lâu dài lượn lờ lấy phân tạp hỏa diễm.

Kia hỏa diễm sắc thái vô tận, lại tựa như căn bản không có cố định sắc thái, không ngừng biến ảo.

Đây là đạo hỏa.

Càng đã bao hàm vị kia tự xưng Hủy Diệt Chi Thần hủy diệt chi viêm.

Ba ngàn đạo lửa cùng hủy diệt chi viêm xen lẫn, để nơi đây hình thành một mảnh kì lạ hỏa vực.

Sinh cơ không còn, vạn vật đều đốt, nhưng lại tựa như sinh sôi không ngừng, vĩnh viễn không dập tắt.

Đột nhiên, từng đạo sinh mệnh pháp tắc chảy xuôi mà tới, để nơi đây hỏa diễm càng thêm mãnh liệt tươi tốt.

Đồng thời còn có một cỗ đặc biệt bách hoa mùi thơm ngát.

Lượn lờ toàn bộ giữa thiên địa.

Bành

Hỏa vực bên trong, đột nhiên nổ tung.

Một đạo người mặc đen nhánh trường bào nam tử, từ kia hỏa vực bên trong bay lên.

Hắn quanh thân lượn lờ lấy các loại hỏa diễm, cuối cùng tại hắn dưới chân, hình thành một đóa to lớn hỏa liên.

Cái kia hỏa liên tựa như một màu, lại như có vô tận nhan sắc.

Ẩn chứa lực lượng, tựa hồ có thể hủy thiên diệt địa.

"Thanh nhi!"

Nam tử kích động thét dài, một đôi con ngươi đen nhánh, ngước nhìn bầu trời.

Con ngươi bên trong hình như có nước mắt lăn lộn, lại bị gắt gao áp chế, nam tử mang theo kích động, thanh âm nghẹn ngào, một nháy mắt vang vọng hỏa vực.

"Ha ha ha. . . Thanh nhi, nguyên lai ngươi ở chỗ này!"

"Lần này, ngươi trốn không thoát!"

"Ngươi nhất định là ta Tiêu Viêm lão bà!"

"Chúng ta còn có hôn ước đâu!"

"Hôn ước này lão tử không muốn thối lui. . . Vậy liền vĩnh viễn cũng đừng nghĩ lui!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.