Chương 901: Chỉ vì nàng. . . Mà sống

Chương 901: Chỉ vì nàng. . . Mà sống

Thất Thánh giới, Oa Hoàng giới.

"Dương đại ca!"

"Dương đại ca!"

"Dương đại ca, ngươi nhìn ta dạng này cách ăn mặc, đẹp mắt không?"

"Dương đại ca, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Một đám dung mạo đoan trang tú lệ nữ tử, vây quanh một người mặc trường sam màu xanh nam tử, không ngừng truy vấn.

Thân ở mấy vị ôn nhu nữ tử trung ương, nam tử kia lại một mặt ưu thương cùng cô độc.

Tựa hồ cùng toàn bộ thế giới không hợp nhau.

"Thật có lỗi, chư vị muội muội, Dương Quá có chút khó chịu, cáo từ!"

Nói xong, Dương Quá trực tiếp quay người, không chút do dự từ chúng nữ tử thân trước, cưỡng ép ghé qua mà qua.

Một đường đi nhanh, trực tiếp chui vào một tòa đại điện bên trong, mới thở ra một cái thật dài.

"Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân. . . Ta Dương Quá tình nợ còn chưa còn xong!"

"Đông Phương Thanh. . ."

Mang theo nỉ non âm thanh, Dương Quá trên mặt hiện ra một cỗ nồng đậm tưởng niệm.

Liền ngay cả hắn quanh thân không gian, tại cái này tưởng niệm bên trong, đều như mưa tuyết giống như tan rã ra.

Kia tưởng niệm chi tình, vậy mà mang theo kinh khủng uy năng.

Ở kiếp trước, hắn lựa chọn Tiểu Long Nữ, cùng Tiểu Long Nữ yên tâm một thế.

Cũng coi như khắc cốt minh tâm, khó mà quên đi.

Nhưng mỗi lần nửa đêm tỉnh mộng thời khắc, Đông Phương Thanh thân ảnh, luôn luôn lặng yên không tiếng động xuất hiện tại trong lòng hắn.

Hắn còn nhớ kỹ những cái kia cùng Đông Phương Thanh chung sống thời gian.

Vị kia mềm mại người, vì chiếu cố hắn.

Học đi săn, học may vá quần áo, càng là cởi mình trường bào, chỉ vì để hắn tại trong đêm, không lạnh như vậy.

Hắn còn nhớ kỹ, vị kia động lòng người, lôi kéo hắn không chút do dự thả người nhảy lên, rơi vào Đoạn Tràng nhai.

Dạng này đồng sinh cộng tử tình nghĩa, hắn Dương Quá sao lại dám quên.

"Ở kiếp trước cùng Long nhi đồng sinh cộng tử, phụ bạc nàng!"

"Thượng thiên đã cho ta lại đến một cơ hội duy nhất, ta định không thể lại phụ nàng."

"Mặc dù. . . Ta còn chưa tìm được!"

"Nhưng dù là cô độc một thế, ta Dương Quá cũng không muốn lại thiếu người nàng tình nợ, một thế này, chỉ vì nàng mà sống!"

"Chỉ vì nàng!"

Nói, Dương Quá bàn tay thật chặt nắm ở cùng một chỗ, thân thể cũng hơi rung động.

Tựa hồ quyết định này, để thân thể của hắn bên trong chứa đựng ra một đám lửa.

"Ai. . . Quá Nhi!"

Một tiếng hơi có vẻ già nua than nhẹ, từ đại điện chỗ sâu vang lên, sau đó một đạo mơ hồ thân ảnh, rơi vào Dương Quá bên cạnh.

Kia là một vị nhìn cực kỳ thâm tình, hơi có vẻ già nua nam tử.

Đó có thể thấy được hắn lúc còn trẻ, tuyệt đối là một vị mỹ nam tử.

Nhất là kia giống như tinh quang chớp động con ngươi, để trên thân nam nhân thâm tình, càng phát sáng chói, tựa như là hắn trong con ngươi, có một viên kim cương đồng dạng.

Kia già nua nam tử bộ dáng, tựa hồ chỉ có thể dùng Tình chủng hai chữ để hình dung.

"Lão tổ!"

Nghe được thanh âm kia, Dương Quá trong nháy mắt khom mình hành lễ, ngữ khí mang theo một tia khẩn trương, cùng thỏa mãn.

Ở kiếp trước, hắn cơ khổ nửa đời, có cô cô cùng Đông Phương Thanh, mới phát giác được thế giới tràn ngập tốt đẹp.

Một thế này, vừa ra đời liền trở thành một vị đại gia tộc thiếu gia, có thụ ân sủng.

Hắn không có cự tuyệt, ngược lại dị thường hưởng thụ loại này thân tình, cũng trân quý đến cực điểm.

Điều này cũng làm cho gia tộc trưởng bối, đối với hắn càng thêm yêu thương.

Một mặt là tư chất, một mặt là hiểu chuyện.

"Ta cuối cùng biết, ngươi vì sao đối Dương gia công pháp như vậy phù hợp!"

"Dương gia Cực Tình Quyết, mặc dù không tính tiên giới đỉnh tiêm công pháp, nhưng cũng là Oa Hoàng giới số một số hai công pháp."

"Càng là năm đó Oa Hoàng lưu lại truyền thừa một trong, đối với thất tình cảm ngộ càng sâu, công pháp này liền càng mạnh."

"Đây cũng là năm đó Oa Hoàng vì nhân tộc mà lưu truyền thừa."

"Tâm tư của ngươi ta đã biết, về sau sẽ không lại an bài tương tự tiên hội, ngươi nhưng an tâm tu hành."

Lão tổ ngôn ngữ, mang theo một tia cảm thán.

Tình một chữ này khó ngộ, khó hiểu.

Không có khắc cốt minh tâm kinh lịch, không có khắc vào linh hồn người yêu  người bình thường căn bản là không có cách minh ngộ Cực Tình Quyết quyết khiếu.

"Đa tạ lão tổ thông cảm!"

Dương Quá có chút thụ sủng nhược kinh, Dương gia tại Oa Hoàng giới, xem như một cái số một số hai đại gia tộc.

Cực Tình Quyết cũng là Dương gia hạch tâm truyền thừa.

Cũng bởi vậy, đến niên kỷ thế hệ trẻ tuổi, đều sẽ bị an bài các loại tiên hội.

Nữ tử đông đảo tiên hội, dùng cái này đến để thế hệ trẻ tuổi, tìm tới mình chỗ yêu, dụng tâm thể ngộ Cực Tình Quyết.

Lão tổ đối với hắn phá lệ khai ân, đây đúng là một loại lớn như trời ân sủng.

"Đi thôi, trông coi bản tâm, Cực Tình Quyết mới có thể trưởng thành càng nhanh!"

Lão tổ khoát tay áo, vừa muốn rời đi.

Một đạo không biết từ đâu bay tới mùi thơm ngát, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Oa Hoàng giới.

Ngửi ngửi kia cỗ gợn sóng, mà cực kỳ quen thuộc mùi thơm ngát, Dương Quá toàn thân chấn động.

Mênh mông đến cực điểm tưởng niệm, cùng mãnh liệt như tiên hà yêu thương, trong nháy mắt này bộc phát ra.

Phảng phất kia tưởng niệm, tình nghĩa, có đầu nguồn đồng dạng, trực tiếp xông phá Dương Quá quanh thân cửa ải.

Một nháy mắt để Dương Quá lực lượng, tăng lên mấy lần, chính là đến mấy chục lần.

Nhưng Dương Quá cũng không có để ý tới mảy may, mà là con ngươi phiếm hồng, xen lẫn nước mắt, nghẹn ngào lên tiếng.

"Thanh nhi. . . Ta tìm tới ngươi!"

"Thanh nhi, chờ, một thế này, ta tuyệt sẽ không để ngươi lại thụ mảy may ủy khuất!"

Nỉ non âm thanh bên trong, Dương Quá Cực Tình Quyết tựa như như vỡ đê tràn lan giang hà biển cả.

Kia cỗ cực hạn tình nghĩa, tựa như là không gì không phá thần binh lợi khí.

Tình có nhiều kiên, lực lượng liền có mạnh bấy nhiêu.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ đại điện trong nháy mắt này, bị Dương Quá trên người lực lượng va chạm, trực tiếp nổ tung sụp đổ.

Ngay tiếp theo vị lão tổ kia, đều bị kia cỗ cực hạn tình nghĩa, xung kích rút lui mấy bước.

Một mặt khiếp sợ nhìn xem Dương Quá.

"Vậy mà trực tiếp Cực Tình Quyết đại thành, đây quả thực là trời ban chi tử."

Lão tổ rung động, khoát tay chặn lại, mênh mông tiên lực liền bộc phát ra, bao phủ lại toàn bộ đại điện.

"Vô sự, tất cả mọi người thối lui, không nỡ đánh quấy nơi đây!"

"Sau ngày hôm nay, ta Dương gia tướng xảy ra một vị đỉnh tiêm chiến thần! Nhiễu loạn. . . Giết không tha!"

. . .

Long tộc cương vực.

Bạch long nhất tộc hạch tâm cung điện bên trong.

Mười mấy khỏa to lớn trứng rồng, bài phóng chỉnh tề, bốn phía tràn ngập nồng đậm đến cực điểm sinh cơ.

Mà tại kia mười mấy khỏa trứng rồng bên trong, một viên yên lặng, tựa hồ không có một tia sinh cơ trứng rồng, đứng hàng tại tất cả trứng rồng trước đó.

"Chuyện gì xảy ra a? Cùng thời kỳ hậu bối, sớm đã sinh ra mấy trăm năm, vì sao viên này thật lâu không có động tĩnh?"

"Ai biết a, rõ ràng có một tia sinh cơ, cũng có được linh hồn ba động, vì sao liền. . ."

Hai đạo thủ hộ nơi đây thân ảnh, nhẹ giọng cảm thán.

Viên kia lâu dài không động tĩnh trứng rồng, tựa như là tuyệt thực đồng dạng, bản thân yên lặng, không có ý định xuất thế.

Cũng không có ý định sinh ra.

Tiếp tục như thế, cuối cùng vô cùng có khả năng triệt để tan biến, sụp đổ thành Long tộc bản nguyên, không còn có một tia xuất thế khả năng.

Đây đối với thai nghén dòng dõi chật vật Long tộc tới nói, là một cái tổn thất thật lớn.

Trứng rồng bên trong, một đạo yếu ớt ý thức, có chút chập trùng.

"Đây là đâu? Quá Nhi đâu?"

"Hắn không tại, ta sống còn có ý gì?"

"Ta nhớ được. . . Chúng ta cùng nhau tại cổ mộ bên trong ôm nhau mà qua, ta vì sao ở chỗ này?"

"Vì sao muốn ta sống một mình. . . Không! Ta muốn đi cùng hắn."

"Không biết sư muội thế nào, ta nhớ được Quá Nhi trong lòng một mực có sư muội, sư muội vì thành toàn chúng ta. . ."

"Sư muội. . . Ta thẹn đối nàng!"

"Ta thiếu nàng cả một đời!"

"Ta lấy gì trả. . ."

"Ta vì sao còn muốn còn sống."

Thời gian dần trôi qua, trứng rồng bên trong linh hồn ba động, càng ngày càng yếu ớt.

Cái này khiến hai vị trông coi nơi đây Long tộc cường giả, cũng hung hăng tóm lấy tâm.

Long tộc làm tiên giới cực kỳ cường đại một chủng tộc, hậu bối sinh ra lại dị thường thưa thớt.

Mỗi một cái trứng rồng, đều cơ hồ ngưng tụ Long tộc tiền bối hơn phân nửa bản nguyên tâm huyết.

Một khi thất bại, mấy ngàn năm thai nghén, liền phó mặc.

Đột nhiên, một cỗ kì lạ mùi thơm ngát, chỗ nào cũng có chảy vào nơi đây, cái này khiến hai vị trông coi, cùng nhau kinh hãi.

"Đây chính là ta bạch long nhất tộc cấm địa, mùi thơm này ở đâu ra!"

"Chờ chút. . . Ngươi nhìn viên kia trứng rồng!"

Hai vị trông coi cùng nhau nhìn về phía viên kia lâu dài yên lặng, không có chút nào khí tức trứng rồng.

Chỉ thấy, một cỗ không cách nào hình dung sinh cơ, tràn ngập trên đó.

Kia sinh cơ tựa như là sinh mệnh đầu nguồn, bốn phía trứng rồng, cũng giống như thế.

Phảng phất bị cỗ này vô hình sinh cơ quán chú, càng phát sáng chói, thậm chí một chút trứng rồng bên trong, đều ra đời từng tia từng tia kim mang.

"Huyết mạch biến dị. . . Đây là huyết mạch biến dị, ta Long tộc muốn ra mấy vị chiến thần sao?"

Hai vị trông coi kích động tột đỉnh.

Đột nhiên, viên kia yên lặng trứng rồng bên trong, truyền ra một cỗ kịch liệt linh hồn ba động.

Vậy mà bắt đầu chủ động thôn phệ bốn phía sinh cơ.

Kia trứng rồng bên trong, kim mang càng ngày càng đậm.

"Ha ha ha. . . Thì ra là thế, tiểu gia hỏa này là đang chờ đợi cơ duyên a!"

"Huyết mạch này biến dị về sau, tất nhiên là ta Long tộc chiến thần!"

Mà giờ khắc này, trứng rồng bên trong, Tiểu Long Nữ ý thức càng ngày càng đậm hơn.

"Sư muội khí tức, là sư muội trên người mùi thơm. . . Nàng cũng ở nơi đây!"

"Ở kiếp trước ta thiếu nàng, một thế này, ta muốn trả lại nàng!"

"Sư muội, chờ lấy ta!"

"Một thế này, liền để ta đến hộ ngươi cả đời!"

"Sinh mà vì ngươi, chết mà không oán!"

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, từ kia trứng rồng bên trong vang lên.

Sau một khắc, tản ra kim quang trứng rồng phía trên, vỡ ra từng đạo khe hở, cũng càng lúc càng lớn.

"Tạp tạp tạp. . ."

Theo thanh thúy vỡ vụn thanh âm, trứng rồng đã nứt ra đầy đủ khe hở.

Nồng đậm kim quang phóng lên tận trời.

Sau một khắc, một đạo còn nhỏ hình rồng thân ảnh, xuất hiện tại kia trứng rồng phía trên.

Cũng điên cuồng thôn phệ lấy giữa thiên địa sinh cơ.

Nhất là kia một cỗ không biết từ đâu đản sinh sinh mệnh khí cơ, quả thực so Long tộc bản nguyên còn tinh khiết hơn.

Tựa như là thiên địa vạn vật đầu nguồn đồng dạng.

Đây là cơ duyên to lớn.

Chỉ một lát sau, kia còn nhỏ thân ảnh liền giống như là trưởng thành ngàn năm, hóa thành một đầu dài trăm trượng Cự Long.

Kia Cự Long toàn thân trắng noãn như tuyết, chỉ có sừng rồng kim quang chói lọi.

Ngang

Một tiếng long ngâm, vang vọng toàn bộ bạch long cương vực.

Sau đó kia Cự Long trong nháy mắt vặn vẹo hóa hình, một vị tướng mạo như nữ tử giống như kinh diễm nam tử, hóa hình mà ra.

Mang theo như thép như sắt giống như ý chí, cùng thuần túy đến cực điểm dương cương khí tức.

"Một thế này, ta muốn như nam tử đồng dạng, hộ sư muội một thế!"

"Một thế này, ta không phải là Tiểu Long Nữ."

"Ta gọi. . . Long Hữu!"

"Chỉ vì nàng mà sống!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

Emmm. . . Nhân vật nhiều lắm, chỉ là thông báo một chút xuất xứ, vậy mà viết nhiều lớn..