Chương 902: Nguyên thủy tôn thần

Chương 902: Nguyên thủy tôn thần

(Tiểu Long Nữ không phải nam hóa a! Tiểu Long Nữ chính mình cũng nói, muốn như nam tử đồng dạng, hộ sư muội một thế. )

(như nam tử đồng dạng. . . Là như. . . Mà không phải nói chính mình là nam nhân! )

. . .

"Công chúa điện hạ. . . Ngươi ngươi ngươi. . ."

Tiểu Long Nữ biến hóa, trực tiếp sợ ngây người hai vị trông coi.

Hai người ngay cả vội vàng khuyên nhủ: "Công chúa điện hạ, bản thân ngươi chí thuần chí âm nữ nhi chi thân, vì sao muốn lấy chí dương chí cương công pháp truyền thừa trúc cơ hóa hình."

"Cái này. . . Công pháp này không hợp, sẽ để cho ngươi tu hành gian nan mấy lần. . ."

Thiên địa dựng dục vạn vật, vốn là phân âm dương.

Cho dù là quy tắc pháp tắc, đều phân âm dương.

Ngoại trừ một chút biến thái công pháp, cái này không phải sức người có thể cưỡng ép thay đổi.

Cho dù là một chút biến thái công pháp, không có lớn như trời tạo hóa, cũng là không thể nào thay đổi.

Nếu là có thể tuỳ tiện thay đổi, phương thiên địa này đã sớm lộn xộn.

Đây là quy tắc!

Là thiên địa vũ trụ quy tắc.

Không có đạt tới cấp độ kia, làm sao có thể cải biến thiên địa quy tắc.

Coi như cải biến, đó cũng là huyễn hóa, cũng không phải là cải biến bản chất.

Long tộc tại thai nghén mới bắt đầu, tựa như chủng tộc khác đồng dạng, đã có âm dương có khác.

Nhưng trước mắt công chúa điện hạ, vậy mà cưỡng ép lấy Long tộc huyết mạch truyền thừa chí dương chí cương công pháp trúc cơ, cũng hóa hình mà ra.

Mặc dù có nam tử hình tượng, nhưng hắn bản chất vẫn như cũ là nữ tử.

Chỉ là lấy chí dương chí cương công pháp, cưỡng ép áp chế nữ tính một chút đặc thù mà thôi.

"Gian nan mấy lần?"

Tiểu Long Nữ lông mày khẽ nhúc nhích, vận chuyển công pháp về sau, chẳng những không cảm thấy có cái gì gian nan, ngược lại cảm thấy cái này chí dương chí cương công pháp, uy lực vô cùng cường đại.

Cảm nhận được công pháp vận chuyển như cá gặp nước, Tiểu Long Nữ thần sắc lạnh lẽo, tựa hồ cảm thấy hai vị trông coi tại đe dọa mình đồng dạng.

"Thì tính sao?"

Tiểu Long Nữ thanh âm hiện ra lãnh ý, tức không giống nam nhân như kia trầm thấp, cũng không giống nữ tử như kia bén nhọn.

Ngược lại có vẻ hơi trung tính thiên nữ tính hóa một chút.

Nói xong, Tiểu Long Nữ quanh thân bộc phát ra một tiếng long ngâm, trực tiếp hóa thành một vệt kim quang, hướng về nơi xa bắn tới.

Căn bản không muốn cùng hai vị trông coi nhiều lời.

"Công chúa điện hạ. . . Công chúa điện hạ!"

Hai vị trông coi thần sắc khẩn trương, căn bản chưa từng nghĩ đến mới vừa vặn xuất thế công chúa, vậy mà như thế cố chấp cố chấp.

Tuyệt không nghe người ta khuyến cáo.

Vừa muốn đứng dậy ngăn cản, một giọng già nua, chậm rãi tại đại điện bên trong vang lên.

"Mọi người có mọi người duyên phận, theo nàng đi thôi!"

Nghe được cái này thanh âm già nua, hai vị trông coi thân hình dừng lại, liền vội vàng khom người nói: "Đúng, Long Chủ!"

Long Chủ, Bạch Long nhất tộc tộc trưởng, đồng dạng cũng là Bạch Long nhất tộc cổ xưa nhất, tồn tại cường đại nhất.

Bạch Long nhất tộc tộc trưởng đại điện, Long Chủ một thân trường bào màu trắng tinh, xa xa nhìn về phía chân trời.

Tựa hồ xuyên thấu qua vô tận hư không, thấy được kia chứng đạo dị tượng, lại tựa như một mực chú ý rời đi Tiểu Long Nữ.

"Cứ thế thuần chí âm nữ tử chi thân, cưỡng ép tu ra chí cương chí dương Long tộc bản nguyên. . . Không có bạo thể mà chết, đây quả thực là một cái kỳ tích!"

"Nếu là có thể phản bản quy nguyên, hồi phục chí âm, đây chẳng phải là âm dương tương hợp. . ."

Long Chủ đầu óc bên trong, đột nhiên đản sinh ra một cái tên: Tổ Long.

"Không không không! Trong truyền thuyết Tổ Long chính là Hỗn Độn thai nghén mà sinh, trời sinh liền có được Âm Dương Ngũ Hành chi bản nguyên căn cơ, nạp Âm Dương Ngũ Hành chi biến hóa."

"Nhỏ mọn như giới tử, đều có thể hoá sinh thế giới, Long tộc bản nguyên bí cảnh nghe đồn liền là Tổ Long diễn hóa mà ra."

"Nàng không có thể trở thành Tổ Long, trừ phi có lớn như trời tạo hóa, bổ đủ bản thân thiếu hụt Long tộc Ngũ Hành Biến hóa chi bản nguyên căn cơ!"

Long Chủ lại liền vội vàng lắc đầu, lần biến hóa này vượt quá ngoài ý muốn.

Càng nhiều hơn chính là nhận lấy kia chứng đạo dị tượng ảnh hưởng.

Hắn còn nhớ kỹ, năm đó Long tộc từng đi ra một vị thiên kiêu, cưỡng ép thôn phệ Âm Dương Ngũ Hành bản nguyên, nhưng bởi vì tự thân khiếm khuyết.

Cuối cùng lại không thể thừa nhận Âm Dương Ngũ Hành biến hóa, bạo thể mà chết.

Không có Âm Dương Ngũ Hành căn cơ, cưỡng ép dung nạp, kết cục đều sẽ không quá tốt.

"Ngược lại là có chút làm người chờ mong!"

Nói, Long Chủ ánh mắt, tựa như xuyên thấu qua hư không, thấy được thai nghén Long tộc hậu bối cung điện.

Ánh mắt lấp lóe.

Mà liền trong cùng một lúc, tám trăm Ma vực cùng Tiên Vực giao giới chi địa.

Một mảnh vô cùng mênh mông phong bạo chi địa.

Phảng phất là cách ly Tiên Ma lưỡng giới giới biển.

Tại kia không trung bên trong, gió mây phun trào ở giữa, hai đạo từ Phong Vân bản nguyên huyễn hóa mà ra thân ảnh, xa xa nhìn về phía chân trời.

"Là nàng! Không nghĩ tới ta Nhiếp Phong (Bộ Kinh Vân) cùng nàng, lại còn có gặp nhau ngày."

Phía dưới tám trăm Ma vực bên trong, đồng dạng có mấy thân ảnh, bỗng nhiên tại nguyên chỗ, mũi phun trào, yên lặng nhìn chăm chú lên chân trời.

"Muội muội. . . Không nghĩ tới nàng vậy mà chạy tới tiên giới, Thương Thiên cũng coi như đợi ta Thần Nam không tệ, ta còn có người nhà!"

Thần Nam kia thân hình cao lớn, như là tiên Kim Tiên sắt đổ bê tông mà thành, tràn đầy kinh khủng lực uy hiếp.

Như là một tôn kinh khủng Ma Thần.

Tại tiên Ma vực giao giới chi địa, một tòa liền bế đến cực điểm núi hoang bên trong.

Hàn Lập cầm trong tay trắng Ngọc Tịnh Bình, ngốc ngốc nhìn về phía chân trời, con ngươi có chút phiếm hồng, thật lâu không nói gì.

Ma vực chỗ sâu, một đạo người mặc hắc bào thân ảnh, quanh thân tản ra Tiên Ma Phật xen lẫn khí tức nam tử, đồng dạng im lặng im lặng nhìn chân trời.

Thật lâu, mới có một đạo giống như nỉ non thanh âm vang lên.

"Chỗ đó. . . Là tiên giới!"

Mênh mông sinh mệnh quy tắc ba động, cùng kia gợn sóng mùi thơm, trực tiếp bao trùm toàn bộ tiên giới.

Đông Phương chứng đạo chi đồ, cũng đến thời khắc mấu chốt.

Ý thức của hắn, phảng phất trong nháy mắt này vô hạn bay vụt, trực tiếp đi vào Thiên đạo trưởng sông bên trong.

Hỗn Hỗn Độn độn nước sông, phảng phất ẩn chứa to lớn vô cùng lực lượng.

Nhấc lên to lớn thủy triều, chen chúc chìm Đông Phương ý thức.

Thời khắc này Đông Phương, tựa như là biển cả phong bạo bên trong một trương thuyền con, lung la lung lay đi ngược dòng nước.

Hắn những nơi đi qua, này Thiên Đạo trường hà bên trong lớn đạo ấn ký, phảng phất nghênh đón tân sinh.

Lại tựa như tìm được đầu nguồn.

Tất cả đều hóa thành hắn thuyền con động lực, thôi động Đông Phương ý thức, một chút xíu hướng về Thiên đạo trưởng sông chỗ cao nhất tiến lên.

Cho đến Đông Phương cảm nhận được, mình quanh thân ngưng tụ vô số đầu đại đạo, khoảng cách Thiên Đạo chỗ cao nhất cũng bất quá cách xa một bước.

Nơi nào có bảy đạo kì lạ lớn đạo ấn ký.

Cùng Thiên Đạo giao hòa vào nhau ấn ký, phảng phất chống đỡ lấy vận chuyển của thiên đạo.

Tại Đông Phương đến gần giờ khắc này, vậy mà hiển hiện ra.

Kia là bảy đạo thân ảnh, có đạo có phật, còn có một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử.

Bảy đạo thân ảnh, cực kỳ hư ảo, nhưng lại tựa như Thiên Đạo người phát ngôn đồng dạng.

Bảy vị Thánh nhân Chí Thánh hóa thân.

Tựa hồ cũng không có ý thức, lại lần nữa xa xa hướng về Đông Phương có chút cúi đầu.

Cái này cúi đầu phía dưới, Đông Phương ý thức biến thành thuyền con, phảng phất có sung túc động lực.

Trong nháy mắt vượt qua Thiên đạo trưởng sông, rơi vào Thiên đạo trưởng sông cực điểm chỗ hư vô bên ngoài.

Ông

Ngay tại Đông Phương đặt chân Thiên Đạo bên ngoài trong nháy mắt, thuộc về sinh mệnh đại đạo quy tắc, từ tiên giới các nơi bốc lên, hóa thành một đạo dấu vết của đạo, thật sâu lạc ấn giữa thiên địa.

Lạc ấn tại Thiên đạo trưởng trên sông.

Đông

Ngay tại Đông Phương sinh mệnh dấu ấn Đại đạo chớp mắt, giữa thiên địa đột nhiên vang lên một tiếng đại đạo thanh âm.

Tại cái này đại đạo thanh âm phồng lên phía dưới, Thiên đạo trưởng sông ấn ký, tất cả đều sống lại, hóa thành từng đạo hư ảo thân ảnh.

Kia tất cả đều là dĩ vãng chứng đạo người lưu lại lớn Đạo Ấn ngấn.

Giờ khắc này ở sinh mệnh đại đạo tác dụng phía dưới, tất cả đều hiển hóa ra thân hình.

Cũng xa xa hướng về Đông Phương cúi đầu.

Ẩn ẩn tựa hồ có từng đạo kì lạ đại đạo thanh âm vang lên: "Cung nghênh nguyên thủy tôn thần, lại gặp tôn vị!"

"Đương đương đương đương. . ."

Một sát na này, toàn bộ tiên giới, vô tận đại đạo thanh âm oanh minh, đầy trời tử khí hạo đãng.

Màu tím, cực điểm tôn quý sắc thái.

Tất cả đều tuôn hướng Đông Phương nơi ở.

Như là tầng tầng lớp lớp ánh sáng loan chương, xen lẫn tại Đông Phương quanh thân.

"Đây là?"

Ý thức trở về một sát, Đông Phương bị mắt lúc trước vô tận tử khí bị khiếp sợ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ tiên giới trên không, đều rất giống bị tử khí bao trùm.

Vô tận đại đạo quy tắc xen lẫn.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ tiên giới tựa như sống lại đồng dạng.

Ông

Đúng lúc này, Đông Phương mi tâm thần cách bên trong, thất thải quang mang chớp động.

Một viên giọt nước mắt giống như bảy sắc tinh thể, có chút rung động, tựa hồ bị kia vô tận tử khí kích phát, cũng xen lẫn thành một gương mặt hình tượng.

Hình tượng bên trong, một vị người mặc màu xanh váy dài, khuôn mặt mỹ lệ nhu hòa, phảng phất có được vô tận đại ái nữ tử.

Đứng ở bảo tọa bên trên, xa xa nhìn về phía chân trời.

Cho người ta một loại thuần túy đến cực điểm sinh mệnh cảm giác.

Phảng phất nữ tử kia liền là sinh mệnh hóa thân, là thế gian hết thảy sinh mệnh quy tắc chân lý.

Nữ tử hi vọng, xa xa chân trời, có mấy trăm tinh vực, to lớn rộng lớn, vô cùng vô tận.

Giống như là từng mảnh từng mảnh to lớn vũ trụ tinh không.

"Thần giới!"

Nhìn thấy kia vô cùng mênh mông tinh vực, Đông Phương đầu óc bên trong lập tức hiện ra một cái ý niệm như vậy.

Mơ hồ giống như có một thanh âm tại hắn đầu óc vang lên: "Nguyên thủy quy tắc thai nghén ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần Thần Vực."

Hình tượng chuyển một cái, một vị người mặc đen nhánh đến cực điểm, quanh thân tản ra diệt tuyệt hết thảy khí tức cao lớn thân ảnh, xuất hiện tại kia màu xanh váy dài bên cạnh cô gái.

Nam tử kia dung nhan tuấn lãng, nhưng lại lạnh lùng vô tình, phảng phất quy tắc hóa thân, lại tựa như thuần túy hủy diệt.

Không khỏi Đông Phương đầu óc vang lên một cái tên: Nguyên thủy quy tắc dựng dục Hủy Diệt Chi Thần.

"Nàng. . . Là nguyên thủy quy tắc dựng dục Sinh Mệnh Chi Thần!"

Trong chốc lát, Đông Phương minh bạch đạo kia nữ tử bộ dáng thân ảnh thân phận.

"Ầm ầm. . ."

Thần giới ba trăm sáu mươi lăm tinh vực, phát sinh va chạm, kia là ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần tại giao chiến.

Đều là nguyên thủy quy tắc thai nghén, không có cao thấp trên dưới phân chia, đều nghĩ thống ngự thần giới.

Trở thành kia chí cao vô thượng thần giới chi chủ.

Vô số sinh mệnh vẫn lạc, vô số chiến hỏa tràn ngập thần giới.

"Chỉ có sinh ra một vị chân chính thống ngự người, thần giới mới có thể khôi phục an bình!"

"Ngươi ta một là thuần túy sinh mệnh, một là thuần túy hủy diệt, lẫn nhau là âm dương, tương sinh tướng khắc, chỉ có ngươi giúp ta, ta mới có thể thống ngự thần giới."

"Ta đáp ứng ngươi. . . Ta tất nhiên sẽ để cho thần giới khôi phục vĩnh hằng an bình!"

"Lúc kia, không có chiến tranh, không có phân loạn, ta sẽ cùng với ngươi ẩn cư ở tại thần giới cuối cùng, ngồi xem thế giới trăm hoa đua nở!"

Hủy Diệt Chi Thần mở miệng, thanh âm băng lãnh, nhưng lại mang theo một cỗ không cách nào nói rõ nhu tình.

Sinh Mệnh Chi Thần ngẩng đầu, ôn hòa nhìn chăm chú lên Hủy Diệt Chi Thần, trong con ngươi đồng dạng ẩn sâu yêu thương, cuối cùng khẽ gật đầu.

. . .

"Nguyên lai là dạng này!"

Nhìn thấy kia một vài bức hình tượng, Đông Phương đã đoán được kết cục.

Hủy Diệt Chi Thần nhấc lên thống ngự thần giới đại chiến, cuối cùng thống nhất thần giới, nhưng lại phụ Sinh Mệnh nữ thần.

Sinh Mệnh nữ thần giận dữ rời đi, thậm chí tự hủy thần tâm, thần thể, chỉ còn lại thần cách, rơi vào hư vô bên trong.

"Ta hệ thống. . . Liền là Sinh Mệnh nữ thần thần cách biến thành!"

"Sinh Mệnh nữ thần vẫn lạc, kia một viên giọt nước mắt giống như thất thải tinh thể, là Sinh Mệnh nữ thần thần tan nát cõi lòng mảnh."

"Những hình ảnh này, đều là Sinh Mệnh nữ thần thần tan nát cõi lòng mảnh bên trong ký ức!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.