Chương 903: Lại là hắn!

Chương 903: Lại là hắn!

"Quả nhiên!"

Cảm thụ được lệ kia giọt giống như thần tan nát cõi lòng mảnh bên trong hình tượng, Đông Phương có chút trầm mặc.

Toàn bộ thần giới, ba trăm sáu mươi lăm tòa cự đại tinh vực, máu chảy thành sông, vô tận máu đen tràn ngập thương khung.

Thậm chí ngay cả thần giới một góc, đều bị tung ra một cái lỗ thủng.

Còn có giọt giọt đen nhánh giọt máu, thuận cái kia lỗ thủng, rơi vào hạ giới.

Cho hạ giới mang đến vô tận tai nạn cùng hủy diệt.

Sinh Mệnh nữ thần đối Hủy Diệt Chi Thần thất vọng đến cực điểm.

Dưới cơn nóng giận, liền từ kia phá toái lỗ thủng bên trong hạ giới.

Cũng hảo tâm chỉ dẫn một vị đương thời mạnh nhất người, chế tạo một ngụm cự quan tài.

Ngăn chặn thần giới lỗ hổng, sau đó rời đi, cũng không thấy nữa tung tích.

"Kia cự quan tài không phải là tam thế đồng quan a?"

"Chờ chút. . . Không có khả năng, ta nghĩ đi nơi nào!"

"Tam thế đồng quan là hoàn mỹ thế giới bên trong, ta cũng còn không đi qua!"

Đông Phương lắc đầu, trầm mặc thật lâu, có chút bị ý nghĩ của mình hù đến.

Thế nhưng là nhớ tới từng tại hệ thống vòng bằng hữu nhìn thấy Diệp Phàm tung tích, lại không hiểu lo lắng.

Hắn nhớ kỹ, Diệp Phàm cưỡi Cửu Long Kéo Quan, tiến vào địa phương xưng số một tiên giới phế tích, Quy Khư tiên cảnh.

Mà mắt trước cái này mới tiên giới, tựa như liền là Đạo tổ mở thứ hai tiên giới.

Nói không chừng, tại cái này tiên giới bốn phía vô tận hư vô bên trong, liền có một vùng phế tích giống như thế giới.

Diệp Phàm đang ở nơi đó từng bước một cường đại.

Thậm chí Ngoan Nhân Đại Đế, đã bằng vào tại mình nơi này lưu lại ấn ký, biết mình vị trí.

"Không thể nào! Ta sẽ sẽ không suy nghĩ nhiều!"

Đông Phương rơi vào trầm tư, đợi đến hắn thanh tỉnh thời điểm, đầy trời tử khí đã biến mất.

Liền ngay cả kia chứng đạo dị tượng, từ lâu tiêu tán trống không.

Toàn bộ tiên giới, đều rất giống tân sinh đồng dạng, tiên quang, tiên khí nồng đậm như là đầy trời sương trắng.

Có sinh mệnh bản nguyên quy tắc đại đạo làm đầu nguồn, thiên đạo cường độ tăng nhiều.

Liền ngay cả toàn bộ tiên giới vững chắc trình độ, tăng lên mấy lần.

Vô số lớn đạo ấn ký bắt đầu dần dần thức tỉnh.

Đợi đến đại đạo hoàn toàn thức tỉnh, sợ là toàn bộ tiên giới sẽ bộc phát thức xuất hiện càng nhiều cường giả.

Bởi vì đại đạo thức tỉnh, những cái kia quy tắc cũng sẽ tất cả đều hiển lộ tại tiên giới bên trong, hắn lưu lại truyền thừa cũng sẽ uy năng hiển thị rõ.

Tu hành tiền nhân đại đạo, lấy chứng mình đạo.

Cái này giống như là đứng tại cự nhân trên bờ vai, nâng cao một bước.

Cái này tất nhiên sẽ bộc phát thức xuất hiện vô số cường giả.

"Nguyên lai ta mi tâm thần cách. . . Là Sinh Mệnh nữ thần truyền thừa!"

"Trách không được. . . Có thể tăng lên tư chất, tăng lên căn cốt ngộ tính, thậm chí dựng dục ra thần thể, đạo cốt!"

"Ngoại trừ nguyên thủy quy tắc dựng dục thần cách, đoán chừng sẽ không còn có những vật khác, có thể làm được loại trình độ này!"

"Chí ít. . . Tại ta kinh lịch từng cái thế giới, thậm chí trước mắt tiên giới bên trong, tuyệt sẽ không có dạng này vô hạn độ tăng lên tư chất thiên tài địa bảo."

Đông Phương nhẹ nhàng cảm thán, cũng minh bạch tại quỷ bí thế giới bên trong, mình sâu trong đáy lòng xuất hiện đạo thân ảnh kia là ai.

Đó chính là Sinh Mệnh nữ thần tàn hồn.

"Nàng. . . Vậy mà tự hủy, đem thần cách truyền thừa cho ta!"

"Đây có phải hay không là nói, ta của tương lai, liền sẽ leo lên thần giới Chí Cao thần vị?"

Lắc đầu, Đông Phương không tại nhiều nghĩ, có chút quá mức xa xôi.

Hắn lúc này mặc dù ngưng tụ thần cách, ngưng tụ thần tâm, thậm chí còn có sinh mệnh thần thể.

Nhưng thực lực cũng chỉ là vừa mới chứng đạo Đại La mà thôi.

Chỉ là Đại La Chân Tiên.

Thần cách, thần tâm, thần thể uy năng, hắn căn bản là không có cách phát huy mảy may, nhiều lắm là bị động kích phát.

Bất quá, sinh mệnh đại đạo kích phát tiên giới vạn đạo.

Để tiên giới đã từng bị thương vạn đạo sinh sôi khôi phục, điều này cũng làm cho hắn sinh mệnh đại đạo, uy năng tăng nhiều.

Trở thành tất cả đại đạo đầu nguồn.

Đầu nguồn mặc dù cũng không nhất định so sinh sôi vô số kỷ nguyên thân cành cường đại, nhưng tất nhiên có một loại thiên nhiên áp chế.

Thuộc về đại đạo phương diện áp chế.

"Chí ít Đại La Chân Tiên bên trong, tính mạng của ta đại đạo, hẳn là vô địch tồn tại!"

"Liền là có được tôn vị Đại La Chân Tiên, cũng không có khả năng để cho ta cúi đầu."

"Nói như vậy ta chỉ cần không phải tìm đường chết, trêu chọc Tiên Vương, Tiên Đế, tuyệt sẽ không gặp nguy hiểm."

"Không sai, cảm giác an toàn tăng nhiều!"

Đông Phương trong lòng dị thường hài lòng, vừa mới quay người, liền nhìn thấy nơi xa bay tới bốn đạo thân ảnh.

Người mặc thanh, trắng, đỏ, huyền tứ sắc trường bào, dung nhan tuấn lãng, nhưng lại không mất uy nghiêm nam tử trung niên.

Còn chưa tới gần, liền xa xa hướng về Đông Phương chắp tay hành lễ.

"Thiên Đình tứ phương thống ngự, Đông Cực Thanh Thiên Đại La Tiên Đế tôn, gặp qua thần nữ điện hạ!"

"Thiên Đình tứ phương thống ngự, tây cực kim lớn như trời la Tiên Đế tôn, gặp qua thần nữ điện hạ!"

"Thiên Đình tứ phương thống ngự, Nam Cực Xích Thiên Đại La Tiên Đế tôn, gặp qua thần nữ điện hạ!"

"Thiên Đình tứ phương thống ngự, Bắc Cực Huyền Thiên Đại La Tiên Đế tôn, gặp qua thần nữ điện hạ!"

Bốn đạo thanh âm, trăm miệng một lời, chậm rãi bay vào Đông Phương tai bên trong.

"Thiên Đình bốn ngự?"

Đông Phương có chút dừng lại, có chút ngoài ý muốn.

Tại hắn ấn tượng bên trong, Thiên Đình hẳn là Đại La Tiên Đế, Đại La Tiên Vương thống ngự thế giới.

Nhất là cái này tiên giới còn chinh phạt không ngừng, cực kỳ giống phàm nhân quốc gia.

Thật không nghĩ đến vậy mà thật sự có Thiên Đình, còn có Thiên Đình bốn ngự.

Điều này thực ngoài dự liệu.

"Chờ chút. . . Các ngươi vì sao gọi ta thần nữ điện hạ?"

Đông Phương trong nháy mắt kịp phản ứng, nếu là thân phận của mình, ai cũng có thể nhìn ra.

Vậy mình tại tiên giới chẳng phải là căn bản là không có cách ẩn tàng mảy may thân phận.

Nhất là lần trước xem xét hệ thống vòng bằng hữu.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, rất nhiều lấy trước bằng hữu, đều bởi vì không hiểu lực lượng ảnh hưởng, tất cả đều vào tiên giới.

Cái này nếu như bị chặn lấy, chuyện này quả là liền là Tu La tràng.

Tiên giới, tiểu thế giới tốc độ thời gian trôi qua, bởi vì tiên khí, đại đạo, thiên đạo độ mạnh, đều sẽ có to lớn khác biệt.

Vạn nhất có ít người lại so với mình lợi hại, đây chẳng phải là lại muốn bị bức hôn.

Hắn cũng không muốn lấy chồng a.

Loại chuyện này, nhất định phải phòng ngừa.

"Thần nữ điện hạ chớ buồn!"

Tựa hồ cảm nhận được Đông Phương sầu lo, người mặc trường bào màu xanh Thanh Đế, hòa hoãn cười nói: "Thần nữ điện hạ danh xưng, biết người giới hạn tại chiến thần, cùng Thiên Đình bốn ngự."

"Chỉ là Thiên Đình sớm tại mười vạn năm trước sụp đổ, ba ngàn chiến thần cũng vẫn lạc hơn phân nửa, biết được thần nữ điện hạ thân phận chi cũng không có nhiều người."

"Mà muốn xem xuyên thần nữ điện hạ thân phận, tất nhiên là Đại La Tiên Đế tôn trở lên tồn tại, là lấy, thần nữ điện hạ không cần sầu lo."

"Chúng ta không nói mà tới, chỉ là vì cảm tạ thần nữ điện hạ, kích phát tiên giới vạn đạo, để tiên giới vạn đạo khôi phục."

Nói, bốn vị Tiên Đế tôn cùng nhau xoay người thi lễ.

Thần sắc dị thường cung kính.

Cái này khiến Đông Phương có chút co quắp.

Từ vừa mới xưng hào bên trong liền có thể biết, trước mắt Thiên Đình bốn ngự, mỗi một vị đều là Đại La Tiên Đế tôn.

Chẳng những là chứng đạo Đại La Tiên Đế, vẫn là có được tôn vị Tiên Đế tôn.

Loại tồn tại này, tại bây giờ tiên giới, hẳn là đứng đầu nhất tồn tại.

Nhưng giờ phút này, vậy mà cùng mình hành lễ.

Cái này ít nhiều có chút để người khẩn trương.

"Mười vạn năm trước, Thiên Đình vỡ nát? Ba ngàn chiến thần vẫn lạc?"

Không hiểu, Đông Phương nghĩ đến tạo hóa tiên bia cuộc chiến, cùng vẫn lạc tại Tu Chân Giới vị kia Đại La.

Kém chút cho Tu Chân Giới mang đến tai hoạ ngập đầu.

Nhất là mình thần cách bên trong, còn có tạo hóa tiên bia mảnh vỡ.

"Việc này thần nữ điện hạ không hỏi, chúng ta cũng sẽ báo cho!"

Nói, Thanh Đế có chút phất tay, bốn phía tiên quang lập tức hội tụ, từng đạo hình ảnh, như là phim ảnh màn ảnh đồng dạng, hiển lộ vào hư không bên trong.

"Thần nữ điện hạ mời xem!"

Nói xong, bốn vị Thiên Đình bốn ngự nghiêng người mà đứng, tất cả đều không xuất hiện ở âm thanh, xa xa nhìn về phía kia hư không bên trong hình tượng.

Chỉ thấy một khối to lớn tiên bia, từ hư vô bên trong rơi xuống.

Kia tiên bia như là một cái hình tròn thủy tinh phần mộ, càng giống là từng khối mộ bia xúm lại mà thành, to lớn hình thoi tinh thể.

Mặc dù là hình tròn, nhưng lại có vô số lăng mặt, lại giống như có vô số thế giới, thai nghén tại kia từng cái lăng mặt bên trong.

Cái này cùng Đông Phương mi tâm thần cách, có cực kỳ tương tự bộ dáng.

Chỉ là Đông Phương mi tâm thần cách, chỉ có to bằng móng tay.

Mà mắt trước hình tượng bên trong tạo hóa tiên bia, lại như là một tòa phần mộ kích cỡ tương đương.

Óng ánh sáng long lanh, xa hoa lộng lẫy.

Kia tạo hóa tiên bia vừa vào tiên giới, liền bộc phát ra vô tận ánh sáng, như có vô tận đại đạo, từ bên trong nở rộ.

Không hề đứt đoạn thôn phệ lấy bốn phía tiên quang, tiên khí.

Dần dần diễn hóa xuất từng mảnh từng mảnh hư ảo thế giới.

"Đây chính là tạo hóa tiên bia, bị nguyên thủy quy tắc cải tạo sau thần cách?"

Nhìn xem hình tượng bên trong tạo hóa tiên bia, Đông Phương có chút ngoài ý muốn.

"Nhìn đến. . . Thế giới đầu nguồn, đều ở tại thần giới a!"

"Cũng đúng, nguyên thủy quy tắc cũng chỉ có thành thần về sau, mới có thể tiếp xúc đến."

"Chỉ là. . . Ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần, vì sao có chút Phong Thần bảng cảm giác?"

Ngay tại Đông Phương suy nghĩ thời khắc, một vị thân mang đế bào nam tử cao lớn, đi đến kia tạo hóa tiên bia trước đó.

Nhìn thấy vị này người mặc đế bào nam tử, Đông Phương trong lòng giật mình: "Ban Sơ!"

Hình tượng bên trong xuất hiện nam tử, vậy mà cùng hắn tại quỷ bí thế giới nhìn thấy Ban Sơ, có bảy tám phần tương tự.

Mãnh xem xét, tựa như là cùng một cái người đồng dạng.

"Chờ chút. . . Hắn là ai?"

Đông Phương vội vàng mở miệng hỏi thăm, vị này người mặc đế bào nam tử, quanh thân uy thế kinh người, phảng phất toàn bộ tiên giới, đều tại cùng nó hô ứng.

Thậm chí này Thiên Đạo trường hà bên trong vô số đại đạo, đều xen lẫn tại hắn trên thân.

Giống như là vạn đạo chi chủ đồng dạng.

"Đây là Hoàng Thiên Hậu Thổ Ngọc Hoàng Đại La Thiên Đế Tôn! Đương kim Thiên Đình chi chủ!"

Thanh Đế nhẹ giọng đáp lại, ngữ khí có cung kính, cũng có được sa vào.

Nhưng kia trả lời lại làm cho Đông Phương có chút mở to hai mắt nhìn.

"Thiên Đình chi chủ liền là Ban Sơ?"

"Quỷ bí thế giới Ban Sơ?"

Đông Phương trong lòng có chút hỗn loạn, một đôi mắt chăm chú nhìn hình tượng.

Chỉ thấy vị kia Thiên Đế tôn, vung tay lên, vạn đạo hiện ra.

Vô tận quy tắc xen lẫn, như là từng đầu xiềng xích đồng dạng, thật chặt quấn chặt lấy kia tạo hóa tiên bia.

Một chút xíu đem tạo hóa tiên bia, hướng về tiên giới bên trong lôi kéo.

Đây là định đem tiên bia dung nhập tiên giới.

Chỉ là sự tình hiển nhiên không có như kia thuận lợi, tạo hóa tiên bia vừa mới kéo vào tiên giới, thuận tiện giống như sống lại đồng dạng.

Như là một viên to lớn trái tim, phanh phanh trực nhảy.

Cuối cùng, bộc phát ra một tiếng oanh minh, tiên bia trong nháy mắt vỡ vụn thành vô số mảnh, bắn vào vô tận hư không bên trong.

Có trực tiếp rơi vào tiên giới, có đâm thủng tiên giới hàng rào, biến mất tại vô tận hư vô bên trong.

Một đạo thân hình cao lớn, người mặc áo bào đen, lạnh lùng đến cực điểm nam tử, xuất hiện tại hình tượng bên trong.

Nhìn thấy nam tử này, Đông Phương trong lòng giật mình, một chút liền nhận ra nam nhân thân phận.

"Là hắn. . . Hủy Diệt Chi Thần, vị kia phụ Sinh Mệnh nữ thần nam nhân!"

"Hắn vậy mà ẩn thân thần cách bên trong, nhờ vào đó hạ giới!"

"Chờ chút. . . Là hắn phá vỡ tạo hóa tiên bia."

"Ta hệ thống trên mặt bản, vị kia gọi là không biết tên tiên nhân cừu nhân, lại là hắn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.