Chương 904: Thần Chủ thần vị

Chương 904: Thần Chủ thần vị

Nghĩ tới đây, Đông Phương đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện ra hệ thống bảng.

Thần Chủ: Đông Phương Thanh (Đông Phương Bất Bại)

Giới tính: Thiên nhân hóa tướng.

Ba vòng: 96, 60, 96(cm)

Thần cách: Sinh Mệnh Chi Thần (hoàn chỉnh) Hủy Diệt Chi Thần (tàn tạ)

Thần vị: Nguyên thủy sinh mệnh tôn thần.

Căn cốt: 70(sinh mệnh thần thể)

Thiên phú: Đạo cốt nở rộ, thiên nhân cảm ứng, thần thể sơ ngưng.

Ngộ tính: 70(thần tâm sơ uẩn)

Thiên phú: Đạo tâm tươi sáng, tâm tính tự nhiên.

Mị lực: 110(thần tư tự nhiên)

Thiên phú: Mị hoặc thần thể.

Không gian bao khỏa: Thần cách thế giới.

Thần cách năng lực kích hoạt: Vận mệnh quan trắc (đoạn mệnh, động thái, truyền tống)(nhưng tiêu hao nhiệm vụ điểm dung hợp thần cách, thần vị, kích phát thần cách toàn bộ năng lực. )

Hưu nhàn vị diện:

1, ngẫu nhiên quỷ bí thế giới (có thể vào).

2, ngẫu nhiên hiện đại vị diện (có thể vào).

3, ngẫu nhiên thần ma vị diện (có thể vào).

Cừu hận giá trị: 99(không chết không thôi)

Trước mắt cừu địch: Hủy Diệt Chi Thần (từ nát thần cách, rơi vào Tiên Vực).

Trước mắt cừu hận độ: Không chết không thôi.

Trước mặt nhiệm vụ điểm: 3000

"Nhiệm vụ 1: Thành thần  nhiệm vụ điểm +100000, không trừng phạt."

"Chấp niệm nhiệm vụ 2: Giết chết Hủy Diệt Chi Thần  nhiệm vụ điểm +500000, không trừng phạt."

"Tự nát thần cách, rơi vào Tiên Vực!"

Nhìn thấy cừu địch biểu hiện danh tự, Đông Phương trong nháy mắt bị kinh trụ.

Đường đường Hủy Diệt Chi Thần, nguyên thủy quy tắc dựng dục Hủy Diệt Chi Thần, đại biểu thế gian thuần túy hủy diệt một mặt tồn tại.

Vậy mà tự nát thần cách, rơi vào Tiên Vực.

Cái này giống như là từ phía trên giới, xuống phàm đồng dạng.

"Làm sao lại như vậy? Hắn vì sao muốn rơi vào Tiên Vực?"

"Trách không được xưng là tiên nhân, hắn kỳ thật đã không tính là thần!"

"Ừm. . . Thần cách của ta vậy mà cho thấy, Sinh Mệnh Chi Thần, Hủy Diệt Chi Thần?"

"Chờ chút. . . Kia tại tiên giới băng liệt tạo hóa tiên bia, liền là Hủy Diệt Chi Thần thần cách?"

Giờ khắc này, Đông Phương trong lòng càng kinh ngạc.

Không nghĩ tới, mình lấy được kia tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, liền là Hủy Diệt Chi Thần.

"Trách không được ta lĩnh ngộ sinh mệnh quy tắc, không phải thuần túy đến cực điểm sinh mệnh, còn có hủy diệt cùng tạo hóa!"

Đông Phương trong lòng hiểu rõ.

Cái kia vốn là Hủy Diệt Chi Thần thần cách, mặc dù bị nguyên thủy quy tắc tạo hóa mà ra, nhưng hắn bản chất vẫn như cũ ẩn chứa là thuần túy hủy diệt.

Sinh mệnh cực điểm ẩn chứa tử vong.

Hủy diệt cực điểm ẩn chứa tạo hóa.

Dù là cực điểm thuần túy  bất kỳ cái gì quy tắc cũng vẫn như cũ không phải độc lập mà tồn tại.

Chỉ là một người có hai bộ mặt.

Đây là thiên địa phân chia âm dương định luật.

Phần cuối của sinh mệnh liền là tử vong, hủy diệt cuối cùng liền là tạo hóa.

Vạn sự vạn vật, đều uẩn âm dương.

Hủy diệt quy tắc đồng dạng có thể thể hiện ra tạo hóa, diễn hóa thế giới.

Thậm chí nguyên thủy quy tắc dựng dục ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần, tất cả đều đều có diễn hóa thế giới chi năng.

"Chờ chút. . . Thực lực của hắn!"

Hình tượng bên trong, đại chiến đã khải, Đông Phương tận mắt nhìn thấy Hủy Diệt Chi Thần thực lực.

Ba ngàn chiến thần, cùng Thiên Đình chi chủ Thiên Đế tôn, vậy mà không địch lại, vừa đánh vừa lui.

Kia Hủy Diệt Chi Thần, mặc dù không có thần cách, nhưng vẫn như cũ có được kinh khủng đến cực điểm thực lực.

Nhất là hắn nhục thân, cơ hồ sẽ không tử vong, sẽ không thụ thương đồng dạng.

Tựa hồ căn bản là không có cách bị tiên giới đại đạo quy tắc tổn thương.

Ba ngàn chiến thần, Thiên Đế tôn, tại hắn mặt trước, cơ hồ tựa như là tiểu hài tử cùng giữa người lớn với nhau chiến đấu đồng dạng.

Cơ hồ là nghiêng về một bên.

"Ầm ầm. . ."

Hình tượng bên trong, hư không vỡ tan, một tòa to lớn Thiên Đình, bị vạn đạo xen lẫn, từ kia hư vô bên trong hiển lộ.

Sau đó trực tiếp băng liệt, vạn đạo như là từng đầu nộ long đồng dạng lao nhanh.

Kia cảnh tượng tựa như là vô số Thần Long, vô số sắc thái Thần Long, ở trên trời bên trong bay múa.

Lại như cùng một cái đầu quy tắc đại đạo xiềng xích đồng dạng, bốn phương tám hướng trói buộc chặt Hủy Diệt Chi Thần.

Sau đó kia Thiên Đế tôn, không chút do dự cưỡng ép dẫn lên đồng kiếp, đem mình nhưng Hủy Diệt Chi Thần nhất thống bao phủ trong đó.

Đen nhánh Lôi Đình, như là đầy trời bay xuống mưa to đồng dạng, từng tia từng sợi, trực tiếp để đại chiến vùng thế giới kia, ngăn cách.

Hóa thành một cái kinh khủng đen nhánh vực sâu.

Vô tận thần kiếp, phảng phất trống rỗng mà sinh, như là phong ấn đồng dạng, đem hai người trấn áp trong đó.

Vạn đạo tựa hồ cũng bị trọng thương, đạo âm rên rỉ bên trong, toàn bộ Thiên Uyên dần dần yên lặng.

"Thì ra là thế!"

Nhìn thấy hình tượng bên trong tràng cảnh, Đông Phương tựa hồ minh bạch.

Thiên Đế tôn cưỡng ép dẫn lên đồng kiếp, lôi kéo Hủy Diệt Chi Thần đồng quy vu tận.

Tựa hồ không cam lòng tịch diệt, lại không muốn Hủy Diệt Chi Thần thoát ly thần kiếp.

Tại kia thần kiếp lực lượng phía dưới, ngang nhiên lấy thân hóa thế giới.

Bản thân liền là Thiên Đế tôn, toàn bộ tiên giới mạnh nhất tồn tại, sợ là nửa chân đạp đến vào Thần cảnh.

Lại lấy thân hóa vạn vật, vậy mà chân chính diễn hóa xuất một phương thế giới.

Mặc dù chết đi, nhưng cũng giữ lại một tia sinh cơ, cái này khiến thần kiếp không ngừng sinh sôi, muốn trấn áp, hủy diệt kia dẫn động thần kiếp người.

Đồng dạng là trấn áp nhiễu loạn thế giới Hủy Diệt Chi Thần.

Chỉ có thuộc về nguyên thủy quy tắc nguyên thủy đại đạo, mới có thể đối kháng nguyên thủy đại đạo quy tắc dựng dục thần linh.

Tiên giới Thiên Đạo, căn bản là không có cách cùng thần linh đối kháng.

Cũng bởi vậy, lúc này mới có quỷ bí thế giới sinh ra.

Thiên Đế tôn xác thực triệt để tử vong, nhưng lại sống ở quỷ bí thế giới mỗi một cái sinh linh bên trong, chỉ đợi cơ duyên, tựa hồ liền có thể phục sinh trở về.

"Thần nữ hiện, vạn đạo sinh, Thiên Uyên nứt ra, đại kiếp gặp."

"Kiếp nạn này chi quả, toàn hệ thần nữ một thân."

Hình tượng cuối cùng, thuộc về Thiên Đế tôn cực kỳ thanh âm mệt mỏi, từ ngày đó vực sâu bên trong, chậm rãi phiêu đãng mà ra.

Tựa hồ là tiên đoán đồng dạng.

Giờ khắc này, Đông Phương cũng minh bạch, Thiên Đình bốn ngự, vì sao có thể xác định mình chính là thần nữ.

"Hủy Diệt Chi Thần còn chưa tử vong?"

Nhìn xem hình tượng tan hết, Đông Phương ngữ khí trầm trọng mở miệng.

Hủy Diệt Chi Thần thế nhưng là cừu nhân của mình, sinh tử đại thù.

Nhất là nhiệm vụ kia bảng phía trên, vậy mà sinh thành cừu hận chấp niệm nhiệm vụ.

Đây là chấp niệm nhiệm vụ, không giết chết Hủy Diệt Chi Thần, mình sợ là căn bản là không có cách chặt đứt chấp niệm, thậm chí vô cùng có khả năng không cách nào thành thần.

Hoặc là nói, chờ hắn chặt đứt một thân chấp niệm, có lẽ hắn mới thật sự là Đông Phương Thanh.

Trở về bản nguyên Đông Phương Thanh.

Mà không phải ngay cả Thần Chủ phía sau danh tự, đều mang Đông Phương Bất Bại danh tự.

"Hủy Diệt Chi Thần chính là tạo hóa tiên bia thai nghén, thực lực thiên khó giấu, khó diệt, vạn đạo đều không diệt sát, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện tử vong."

Thanh Đế chậm rãi mở miệng đáp lại, bàn tay lần nữa nhẹ nhàng vung lên.

Đông cực chí cực bầu trời bên trong, Đông Thiên Môn hiển hiện ra.

Sau đó Bạch Đế, Huyền Đế, Xích Đế ba người, đồng thời thi triển ra từng đạo tiên lực.

Thiên địa phương hướng Tứ Cực, bốn tòa Thiên Môn cùng nhau hiển hóa, vô tận ánh sáng lấp lóe, bao trùm mấy người, trong chốc lát biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một lát.

Trấn Ma Thiên Uyên trên không.

Năm thân ảnh cùng nhau hiện thân.

"Nơi này là Trấn Ma Thiên Uyên, Thiên Đình băng liệt chi địa, ngoại trừ tứ đại Thiên Môn cùng nhau thể hiện ra lực lượng, không phải không người có thể nhập nơi đây."

Thanh Đế mở miệng, một đôi mắt nhìn về phía phía dưới hư không.

Chỉ thấy một đạo khe nứt to lớn, giống như giữa thiên địa sụp ra một lỗ hổng khổng lồ.

Trong đó một mảnh đen kịt.

Vô số đen nhánh Lôi Đình, cùng kia đen nhánh một thể, đem cái này mới Trấn Ma Thiên Uyên, ngăn cách.

Phảng phất cùng toàn bộ tiên giới ở vào thời gian không gian khác nhau.

Nhưng lại chân thực tồn tại cùng tiên giới giữa thiên địa.

Bốn phía càng là một mảnh hư vô, chỉ có như thế một cái che khuất bầu trời, như là kinh khủng cự thú phủ phục Trấn Ma Thiên Uyên.

"Kia Hủy Diệt Chi Thần liền bị thần kiếp lực lượng, trấn áp tại trong đó."

Nghe được Thanh Đế ngôn ngữ, Đông Phương một đôi mắt thẳng tắp đánh giá Trấn Ma Thiên Uyên, lại bị nguyên thủy quy tắc che lấp.

Dù là hắn thân có thần cách, cũng vô pháp nhìn thấu Trấn Ma Thiên Uyên bên trong cảnh tượng.

Tựa hồ hắn giờ phút này, căn bản không có hoàn toàn chưởng khống Sinh Mệnh Chi Thần thần cách.

Hoặc là dựa vào mình lực lượng, một chút xíu dung hợp thần cách.

Hoặc là dựa vào nhiệm vụ điểm, không ngừng cường hóa tự thân, cuối cùng gánh chịu thần cách.

"Cái đó là. . ."

Đông Phương con ngươi có chút lóe lên, nhìn xem Trấn Ma Thiên Uyên bốn phía, kia từng đạo to lớn xiềng xích, theo bản năng mở miệng hỏi thăm.

"Kia là tiên giới vạn đạo!"

Một mực chưa mở miệng Huyền Đế, nhẹ giọng đáp lại nói: "Nguyên bản tiên giới vạn đạo, bị Thiên Đế tôn cưỡng ép hóa thành đại đạo quy tắc xiềng xích, trói buộc Hủy Diệt Chi Thần."

"Cũng bởi vậy lâm vào yên lặng trạng thái, cũng làm cho toàn bộ tiên giới, vạn đạo không đựng, càng không người nào có thể tuỳ tiện chứng đạo."

"Nhưng bởi vì thần nữ điện hạ chứng đạo, thần nữ sở tu chi đạo, để vạn đạo dần dần khôi phục, bắt đầu trở về Thiên Đạo."

"Một khi vạn đạo thoát ly, toàn bộ Thiên Uyên liền sẽ băng liệt, lúc kia, Hủy Diệt Chi Thần chắc chắn một lần nữa lâm thế."

"Đại kiếp tất nhiên hàng gặp Tiên Vực!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.