Chương 905: Có tài đức gì!

Chương 905: Có tài đức gì!

"Vạn đạo khôi phục, đại kiếp hàng gặp!"

Đông Phương nhẹ giọng nỉ non, trong lòng đều có chút hỗn loạn.

Nhưng cũng coi như dần dần minh bạch tiên giới tu hành chi đạo.

Năm đó Đạo tổ xuất thế, chấp chưởng Thiên Đạo, giảng đạo thiên hạ, lúc này mới có con đường tu hành.

Kia chỗ bố trí chi đạo, tức là Thiên Đạo, cũng là từng đầu thông hướng con đường thành cường giả kính.

Về sau người, tự nhiên trước xây Thiên Đạo, không hề đứt đoạn minh ngộ mình đạo.

Cuối cùng chứng đạo, hóa thành lạc ấn, khắc sâu vào Thiên Đạo bên trong.

Cái này chẳng những tăng cường Thiên Đạo, cũng làm cho giữa thiên địa đại đạo, như là từng đoá từng đoá đóa hoa giống như, trăm hoa đua nở.

Cái này giống như là năm đó Đạo tổ, chỗ bố trí chi đạo, chính là vạn đạo căn cơ, cũng là thiên đạo căn cơ.

Tương đương với ngàn vạn đại đạo rễ cây.

Mà sau đó người, chỗ chứng chi đạo, tựa như là tại cây kia thân phía trên, một lần nữa mọc ra thân cành phân nhánh.

Từ xưa đến nay, vô số người chứng đạo, điều này cũng làm cho toàn bộ Thiên Đạo cây đại thụ này, càng ngày càng cường thịnh.

Lúc này mới có vạn đạo danh xưng.

Trấn áp Hủy Diệt Chi Thần, vạn đạo suy yếu, để kẻ đến sau đối với thiên địa ở giữa đại đạo, Thiên Đạo, lĩnh ngộ càng thêm gian nan.

Lúc này mới có khó mà độc lập chứng đạo nói chuyện.

"Cái gọi là tôn vị, sợ sẽ là lúc này tiên giới chứng đạo chi đồ. . . Thì ra là thế!"

Đông Phương trong lòng trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Tôn vị là Thiên Đạo ban cho, cái này giống như là tại Thiên đạo trưởng sông bên trong, có một tôn chỗ ngồi.

Chẳng những có thể lấy điều động thiên địa vạn đạo lực lượng, tăng cường thực lực của mình.

Càng là có thể tốt hơn thể ngộ đại đạo chỗ ngồi.

Dạng này mới có thể tại thiên địa vạn đạo yên lặng thời khắc, thành công chứng đạo.

"Nguyên lai đây chính là chiến thần tôn vị. . . Có điểm giống là thần thoại trong truyền thuyết Thánh nhân tôn vị."

"Chỉ là chiến thần tôn vị, so với Thánh nhân tôn vị, chênh lệch cực lớn."

Trong chốc lát, Đông Phương trong lòng minh ngộ càng nhiều.

"Thần nữ điện hạ, căn cứ Thiên Đế tôn lưu lại tiên đoán, ngài chính là lần này đại kiếp nhân vật chính!"

"Cũng là hóa giải tiên giới hủy diệt đại kiếp hạch tâm."

"Không biết ngài có gì an bài?"

Thiên Đình bốn ngự, cùng lúc mở miệng, bốn đôi mắt, cùng nhau nhìn chăm chú lên Đông Phương.

Cái này không phải do không thận trọng.

Rốt cuộc việc quan hệ tiên giới tồn vong.

Một khi Hủy Diệt Chi Thần xuất thế, chẳng những là trấn áp mười vạn năm cừu hận, còn có kia Hủy Diệt Chi Thần xưng hào.

Đây cơ hồ chú định tiên giới hủy diệt.

Ta

Đông Phương sọ não trong nháy mắt lớn.

Kia Hủy Diệt Chi Thần thế nhưng là sinh tử của mình đại thù, báo khẳng định là phải báo.

Nhưng vấn đề là, đây chính là Hủy Diệt Chi Thần.

Mặc dù không có thần cách, nhưng kia thần khu, thiên địa đều khó mà ma diệt.

Thậm chí thần kiếp phía dưới trấn áp mười vạn năm, đều không thể ma diệt.

Hắn lại làm sao có thể đối kháng.

Trừ phi hắn có thể hoàn toàn dung hợp Sinh Mệnh Chi Thần thần cách, có lẽ mới có thể trấn áp Hủy Diệt Chi Thần.

Nhưng, cái này đoán chừng muốn lấy ngàn năm, vạn năm, ức năm mà tính toán.

Trong thời gian ngắn, hắn nơi nào có ý nghĩ gì.

Không! Hắn hiện tại lớn nhất ý nghĩ, là rời cái này cái hủy diệt Ma Thần càng xa càng tốt.

"Tạp tạp tạp. . ."

Đột nhiên.

Kia Trấn Ma Thiên Uyên trên không, truyền đến từng tiếng nổ tung thanh âm.

Tình trạng như vậy, trong nháy mắt để bốn vị Tiên Đế tôn khẩn trương lên.

Liền ngay cả Đông Phương trong lòng cũng là một trận cuồng loạn, thẳng tắp nhìn về phía Trấn Ma Thiên Uyên trên không.

Chỉ thấy, nơi nào vô tận đen nhánh Lôi Đình, xuất hiện một sát na dừng lại.

Liền giống như có một cỗ lực lượng kinh khủng, cản trở kia thần kiếp Lôi Đình đồng dạng.

Sau một khắc, một trương to lớn mà hư ảo bàn tay màu đen, từ kia thần kiếp dừng lại ở giữa xuyên qua mà ra.

"Ầm ầm. . ."

Đầy trời đen nhánh Lôi Đình, trong nháy mắt này bắt đầu cuồng bạo.

Vô số lít nha lít nhít Lôi Đình, đập nện tại kia to lớn mà hư ảo trên bàn tay.

"Không được! Kia là Hủy Diệt Chi Thần lực lượng!"

"Không nghĩ tới mười vạn năm trôi qua, hắn lực lượng chẳng những không có mảy may suy yếu, ngược lại mạnh hơn, vậy mà có thể đột phá thần kiếp lực lượng."

Thanh Đế, Xích Đế, Huyền Đế, Bạch Đế bốn người sắc mặt đại biến.

Sau một khắc, bốn là Tiên Đế tôn quanh thân, bộc phát ra kinh khủng tiên lực.

Không trung bốn tòa Thiên Môn, cũng trong cùng một lúc bộc phát ra ánh sáng.

Tứ sắc ánh sáng xen lẫn, như là một cái to lớn lọng che đồng dạng, từ hư không rơi xuống, muốn trấn áp kia hư ảo to lớn bàn tay.

Cái này bốn tòa Thiên Môn, chính là Đạo tổ năm đó lưu lại, là thủ hộ Thiên Đình chí bảo.

Cũng là bốn vị Tiên Đế tôn, thủ hộ Trấn Ma Thiên Uyên ỷ vào.

Giờ phút này bộc phát lực lượng, tựa như là bốn cái kinh khủng thế giới, từ hư không rơi xuống.

Đông

Toàn bộ Trấn Ma Thiên Uyên đều hơi chấn động một chút.

Kia to lớn mà hư ảo bàn tay lớn, vậy mà trực tiếp bị đánh tan.

Đại bộ phận lực lượng bị thần kiếp cùng tứ đại Thiên Môn lực lượng chôn vùi.

Vẫn như trước có một bộ phận, vậy mà mượn nhờ kia Trấn Ma Thiên Uyên chấn động, thoát ly thần kiếp trói buộc.

Trực tiếp trôi hướng bầu trời.

"Ầm ầm. . ."

Giờ khắc này, toàn bộ Trấn Ma Thiên Uyên tiên quang, tiên lực, nhanh chóng hội tụ.

Bị đoàn kia Hủy Diệt Chi Thần lực lượng thôn phệ.

Trong chốc lát, một đạo hơi có vẻ hư ảo hóa thân, xuất hiện tại tất cả mọi người mặt trước.

Một thân đen nhánh đến cực điểm áo bào đen, bao vây lấy một bộ thon dài thân thể cường tráng.

Hắn khuôn mặt cương nghị, mang theo một loại không cách nào hình dung tuấn mỹ, tựa như là thế gian hoàn mỹ nhất nam nhân đồng dạng.

Trong con ngươi còn có một cỗ không cách nào hình dung bễ nghễ chi sắc, chắp hai tay sau lưng, mang theo lạnh lùng cùng vô tình, đứng tại hư không.

Tóc đen đầy đầu không có chút nào trói buộc, lại đều an tĩnh rũ xuống sau đầu.

Hắn quanh thân càng là tản ra một cỗ thuần túy đến cực điểm hủy diệt.

Thật giống như người trước mắt, liền là hủy diệt hóa thân.

Cái kia một đôi lạnh lùng con ngươi, từ Thanh Đế, Xích Đế, Huyền Đế, Bạch Đế trên thân từng cái đảo qua.

Cuối cùng nhìn về phía Đông Phương.

Khi nhìn đến Đông Phương chớp mắt, kia nguyên bản lạnh lùng vô tình, mang theo bễ nghễ chi sắc con ngươi, đột nhiên ngưng tụ.

Vậy mà toát ra một cỗ không cách nào hình dung bi thương.

Đến mức phiến thiên địa này, đều rất giống bị hắn ảnh hưởng, lâm vào cực hạn bi thương bên trong.

Thanh Đế, Xích Đế, Huyền Đế, Bạch Đế bốn người, đều rất giống nghĩ đến một chút bi thảm đến cực điểm chuyện cũ, rơi vào trầm mặc cùng hồi ức bên trong.

Liền ngay cả Đông Phương đều rất giống bị cỗ này cảm xúc ảnh hưởng, con ngươi trong nháy mắt hồng nhuận, mặt mày ở giữa, đồng dạng toát ra nồng đậm ưu thương.

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa, đều rất giống lâm vào tĩnh mịch đến cực điểm bi thương bên trong.

Không người mở miệng.

Không người phát ra mảy may động tĩnh.

Liền ngay cả kia hư không bên trong bốn tòa Thiên Môn, đều một chút xíu tiêu tán.

Cái này vẻn vẹn chỉ là Hủy Diệt Chi Thần một bộ hóa thân, bộc lộ cảm xúc.

Đây là thần tâm uy năng.

Vậy mà làm cho cả thiên địa, đều triệt để tĩnh mịch.

Uy năng cỡ này, quả thực vượt qua người tưởng tượng.

"Cạch cạch cạch. . ."

Hủy Diệt Chi Thần hóa thân, đạp trên hư không, phảng phất đạp ở cứng rắn trên mặt đất, phát ra từng tiếng tiếng bước chân.

Từng bước một đi hướng Đông Phương.

Nghe tiếng bước chân này, bốn vị Tiên Đế tôn cùng nhau bừng tỉnh.

"Cẩn thận. . ."

Nhìn xem kia Hủy Diệt Chi Thần hóa thân đi hướng Đông Phương, bốn vị Tiên Đế tôn cùng nhau mở miệng.

Cũng theo bản năng thi triển tiên lực, dẫn động hư không bên trong bốn tòa Thiên Môn, muốn trấn sát Hủy Diệt Chi Thần hóa thân.

Cút

Quát lạnh một tiếng, mang theo không cách nào hình dung lửa giận.

Như là sấm sét thanh âm, vang vọng đất trời.

Vô hình tiếng gầm tản ra.

Sau một khắc, bốn vị Tiên Đế tôn thân thể, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Căn bản không thể chống đỡ một chút nào.

Phảng phất người trước mắt cũng không phải là người, mà là một vị chân chính thần minh.

Siêu việt tiên nhân thần minh.

Nhất cử nhất động, cho dù là một thanh âm, đều có được không cách nào tưởng tượng uy năng.

"Thật mạnh!"

Đông Phương trong lòng cuồng loạn, vừa định phải thoát đi, lại phát hiện thân thể của mình thật giống như bị hạn chế tại hư không.

Thậm chí ngay cả động động ngón tay đều không được.

Giống như là toàn bộ thiên địa đều hóa thành trói buộc lực lượng, gắt gao đem hắn trói buộc tại nguyên chỗ.

Ngươi

Đông Phương con ngươi toát ra một tia chấn kinh, há miệng muốn nói, vậy mà cũng không phát ra được mảy may thanh âm.

Thần minh uy năng, dù là thần cách đã vỡ, cũng dị thường kinh khủng.

Nhất là thần tâm, chỉ là thật đơn giản cảm xúc bộc lộ, vậy mà có thể ảnh hưởng toàn bộ thiên địa.

"Ngươi. . . Có tài đức gì. . ."

"Ngươi. . . Có tài đức gì. . ."

"Ngươi. . . Có tài đức gì. . ."

Hủy Diệt Chi Thần thanh âm vẫn bình tĩnh, nhưng kia không ngừng quanh quẩn thanh âm, lại mang theo một cỗ không cách nào hình dung lửa giận.

"Ngươi có tài đức gì. . . Xứng có được nàng thần cách!"

"Xứng có được nàng thần vị!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.