Chương 906: Ta thành toàn ngươi!

Chương 906: Ta thành toàn ngươi!

Ông

Theo Hủy Diệt Chi Thần ngôn ngữ, Đông Phương thân thể đột nhiên phiêu lơ lửng.

Giống như là bị một con to lớn vô hình bàn tay gắt gao nắm lấy.

Một chút xíu bay tới Hủy Diệt Chi Thần mặt trước.

"Nàng thần vị, thần cách, không ai xứng có được!"

Hủy Diệt Chi Thần thanh âm, vẫn bình tĩnh, lại mang theo cực hạn hàn ý.

Không gian bốn phía, trong nháy mắt tựa như Băng Phong đồng dạng.

Từng tia từng sợi hàn ý phiêu linh, như là đầy trời đã nổi lên bông tuyết, vụn băng.

Ngay tiếp theo Đông Phương trên đầu sợi tóc, đều một chút xíu trắng bệch, phảng phất ngưng kết một tầng sương trắng.

Rét lạnh kích thích, để Đông Phương sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng lại mang theo một tia không bình thường đỏ ửng.

"Cỏ! Hỗn đản này bị điên rồi?"

Đông Phương trừng lớn hai mắt, đầy rẫy lửa giận nhìn chòng chọc vào mặt trước chỉ có nửa mét xa Hủy Diệt Chi Thần.

Lại căn bản không có mảy may sức phản kháng.

Tựa hồ phương thiên địa này đã không thuộc về tiên giới, bị trước mặt Hủy Diệt Chi Thần, gắt gao chưởng khống.

Đông Phương biết, đây là Hủy Diệt Chi Thần đại đạo quy tắc, triệt để thay thế cái này mới thời không Thiên Đạo.

Hết thảy tất cả, đều là Hủy Diệt Chi Thần lực lượng cùng quy tắc.

Liền ngay cả thời không đều theo Hủy Diệt Chi Thần tâm tư, không ngừng chuyển biến.

Tuyệt đối áp chế.

Thuộc về thần linh đối thế gian tuyệt đối áp chế.

Ông

Ngay tại Đông Phương nhìn chăm chú phía dưới, Hủy Diệt Chi Thần chậm rãi giơ bàn tay lên.

Bàn tay kia có chút rung động  liên đới lấy bốn phía thời không, cũng hơi rung động.

Đồng thời còn có một loại vô hình đau thương tràn ngập ra.

Thần tâm đại thành về sau, ẩn chứa trong đó cảm xúc, một khi lưu chuyển ra, vậy mà đều có thể ảnh hưởng thời không.

Đây quả thực vượt quá Đông Phương tưởng tượng.

Đây chính là thần, nhất cử nhất động thậm chí là một cái ý niệm trong đầu, ý nghĩ, đều có được uy năng lớn lao.

"Tạp tạp tạp. . ."

Theo Hủy Diệt Chi Thần bàn tay nâng lên, Đông Phương mi tâm xương cốt, đột nhiên phát ra từng tia từng tia giòn vang.

Thần cách ánh sáng lúc ẩn lúc hiện.

Giống như có một cỗ lực lượng kinh khủng, chính tác dụng tại Đông Phương mi tâm.

Để hắn thần cách, đều rất giống muốn tránh phá xương cốt, da thịt trói buộc, chợt ngừng ra đồng dạng.

"Hắn nghĩ tước đoạt thần cách của ta. . ."

Giờ khắc này, Đông Phương trong nháy mắt minh bạch Hủy Diệt Chi Thần ý nghĩ.

Ngưng tụ thần tâm, thần cách về sau, chỉ cần thần tâm không nát, tinh thần ý chí liền sẽ không tiêu vong, càng sẽ không tử vong.

Chỉ cần thần cách không mất, tất cả lực lượng liền sẽ không tiêu tán.

Thần tâm, thần cách, liền là thần minh trên người lực lượng nguồn suối.

Một khi mình thần cách bị bóc ra, mình sẽ trong nháy mắt trở thành một tên phế nhân.

Một cái không có mảy may lực lượng phế nhân.

Trước mặt Hủy Diệt Chi Thần giết hắn còn tốt, nếu là không giết, đem hắn ném đến tiên giới.

Không có chút nào lực lượng, lại có dung nhan tuyệt thế mình, sẽ phát sinh cái gì?

Không cần đầu óc đều có thể nghĩ đến.

Không hiểu, Đông Phương đầu óc bên trong hiện ra, tại Đại Đường Song Long thế giới, bởi vì thể chất thuế biến, kia ngắn ngủi mà mơ hồ tiên đoán hình tượng.

Mình bị nhét vào một cái lầu các bên trong, thỉnh thoảng có nam tử bước vào lầu các, điên cuồng tác thủ lấy chính mình thân thể.

Chỉ là nghĩ đến màn này, Đông Phương cả người đều kém chút sụp đổ.

Không thể phủ nhận, một khi mình thần cách bị bóc ra.

Dạng này tiên đoán tình hình, tất nhiên sẽ phát sinh.

Không

Đông Phương giận dữ hét lớn, hắn mi tâm thần cách, trong chớp nhoáng này kịch liệt rung động.

Đại đạo chi hoa trong nháy mắt hiển lộ, ba mươi sáu mảnh trắng noãn đại đạo chi hoa cánh hoa, từng mảnh từng mảnh vỡ vụn.

Mênh mông sinh mệnh quy tắc đại đạo, trong nháy mắt tràn ngập Đông Phương quanh thân.

Cái này vậy mà để hắn có chút tránh thoát Hủy Diệt Chi Thần trói buộc.

Ừm

Hủy Diệt Chi Thần kia dò xét xuất thủ chưởng có chút dừng lại, con ngươi ánh sáng lóe lên.

Tựa hồ là có chút kinh ngạc nhìn Đông Phương một chút, sau đó nhếch miệng lên vẻ mỉm cười.

Rõ ràng là nụ cười, lại tràn ngập nồng đậm đùa cợt cùng đạm mạc.

"Tự hủy đại đạo. . . Thần cùng người chênh lệch, không phải tự hủy liền có thể bù đắp."

"Thật quá ngu xuẩn, nếu là còn bảo lưu lấy lực lượng, ngươi về sau còn có thể chưởng khống vận mệnh của mình."

"Nhưng bây giờ. . . Ngươi ngay cả phản kháng đều làm không được!"

Hủy Diệt Chi Thần thanh âm không phập phồng chút nào, tựa hồ liền là nhìn chăm chú lên một con giun dế.

Mắt của hắn bên trong chỉ có viên kia thần cách, cùng Đông Phương thần tâm bên trong hội tụ thần vị.

Kia là Sinh Mệnh Chi Thần đồ vật.

Là một cái kia tận hết sức lực, ủng hộ hắn nhất thống thần giới nữ nhân kia thần cách, thần vị.

Hắn không cho phép bất luận kẻ nào nhiễm.

Thân là Hủy Diệt Chi Thần, bản thân chính là hủy diệt hóa thân, đối với thần giới hỗn loạn, hắn vẫn luôn là đạm mạc nhìn chăm chú.

Chưa từng từng muốn muốn nhúng tay.

Càng không hề nghĩ rằng muốn nhất thống thần giới.

Hắn làm hết thảy, đều chỉ là vì Sinh Mệnh nữ thần trên mặt, kia thuần túy đến cực điểm nụ cười.

Là những cái kia chính thần lẫn nhau chinh phạt, dẫn đến thần giới ba trăm sáu mươi lăm tinh vực hỗn loạn không chịu nổi.

Là những cái kia chính thần tranh đấu lẫn nhau, đưa đến thần giới tràn ngập phá diệt, vô số thần dân lâm vào nước sôi lửa bỏng.

Thậm chí để mảng lớn tinh vực, vì vậy mà phá toái, vô số sinh mệnh vì vậy mà vong.

Càng đưa đến trời sinh tính đơn thuần nhu hòa, trong lòng tràn đầy đại ái Sinh Mệnh nữ thần, trên mặt không có nụ cười.

Từ một khắc này, hắn liền có giết chết tất cả chính thần ý nghĩ, để thần giới khôi phục bình thản.

Để Sinh Mệnh nữ thần trên mặt, mỗi một ngày đều tràn ngập nụ cười.

Mà hắn cũng đi làm, cùng Sinh Mệnh nữ thần cùng một chỗ.

Chỉ là sau cùng đại chiến, vượt qua đoán trước, toàn bộ thần giới, kém chút vì vậy mà phá diệt.

Thế nhưng là nữ nhân ngốc kia. . . Vậy mà cũng bởi vậy oán hận hắn, trách hắn để thần giới kém chút bởi vậy hủy diệt.

Càng là đi thẳng một mạch.

Điều này cũng làm cho hắn nản lòng thoái chí, nhưng từ mới sinh liền cùng Sinh Mệnh nữ thần lẫn nhau là âm dương, cùng một chỗ tồn tại vô số tuế nguyệt.

Hắn căn bản quên không được Sinh Mệnh nữ thần.

Cũng bởi vậy ra đời muốn truy tìm Sinh Mệnh nữ thần bước chân ý nghĩ.

Đáng tiếc, thần giới phá toái lỗ hổng bị nữ nhân ngốc kia ngăn chặn, để hắn bất đắc dĩ không bóc ra mình thần cách.

Cũng hướng nguyên thủy quy tắc phát xuống đại nguyện.

Nguyện kinh lịch nhân gian đại kiếp, một lần nữa mở ra tân sinh.

Cái này giống như là Niết Bàn, trải qua hết thảy kiếp nạn, cuối cùng viên mãn lần nữa trở về thần giới.

Cũng chỉ có dạng này, thần linh mới có thể trở xuống giới.

Chỉ là, hắn cũng không có dựa theo đại nguyện mà vì, mà là tại rơi vào thế gian về sau, trực tiếp băng liệt thần cách.

Bảo lưu lấy bản thân, cùng bộ phận lực lượng.

Muốn tại cái này Chư Thiên Vạn Giới bên trong, tìm tới Sinh Mệnh nữ thần tung tích.

Thật không nghĩ đến lại gặp kia cái gọi là Thiên Đế, liều mạng ngăn cản.

Đến mức lực lượng không phải thời kỳ toàn thịnh hắn, lại bị cứ thế mà phong ấn mười vạn năm.

Cái này mười vạn năm, chính là sinh tử tương cách.

Lại gặp nhau ngày, lại chỉ có thể nhìn thấy thuộc về nữ nhân ngốc kia thần cách thần vị, xuất hiện tại khác trên người một nữ nhân.

Giờ khắc này, hắn thậm chí sinh ra triệt để hủy diệt thế giới xúc động.

Nữ nhân này trước mắt, vậy mà cùng nữ nhân ngốc kia đồng dạng ngốc, tình nguyện vỡ nát mình đại đạo quy tắc, cũng muốn phản kháng.

Đáng tiếc, đây hết thảy đều là phí công.

Mười vạn năm, hắn lực lượng sớm đã khôi phục hơn phân nửa.

Chỉ là chưa thể một lần nữa ngưng tụ thần cách mà thôi.

"Hỗn đản. . . Ngươi mới thật quá ngu xuẩn, nếu như không có lực lượng, ta tình nguyện chết!"

"Có năng lực ngươi liền giết ta!"

Tránh thoát Hủy Diệt Chi Thần trói buộc, Đông Phương chửi ầm lên.

Trước mắt Hủy Diệt Chi Thần rõ ràng chỉ là một đạo hóa thân, nhưng lực lượng hết lần này tới lần khác mạnh mẽ khủng khiếp.

Hắn nhưng là vừa mới chứng đạo Đại La chân tiên.

Sinh mệnh quy tắc đại đạo, càng là lạc ấn Thiên Đạo hạch tâm, cơ hồ tương đương với thiên đạo đầu nguồn, có được ảnh hưởng vạn đạo lực lượng.

Không phải chiến thần, hơn hẳn chiến thần.

Nếu là hủy diệt cùng sinh mệnh đại đạo quy tắc hoàn toàn viên mãn, thực lực đủ cường đại.

Hắn thậm chí có thể so với tại thế Thánh nhân.

Nhưng bây giờ, tại Hủy Diệt Chi Thần trong tay, vậy mà không có lực phản kháng chút nào.

"Cực kỳ tốt. . . Ta thành toàn ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.