Chương 907: Ngươi tên là gì?

Chương 907: Ngươi tên là gì?

Hủy Diệt Chi Thần lông mày khẽ nhúc nhích, bình tĩnh không có chút nào gợn sóng mở miệng.

Cái này mới thời không, bởi vì Hủy Diệt Chi Thần ngôn ngữ, trong nháy mắt ngưng kết.

Tựa hồ vạn vật đều bị đông cứng đồng dạng.

Thời gian không đang trôi qua, không gian không đang lưu động.

Hết thảy tất cả, đều lâm vào cực hạn tĩnh mịch.

Bao quát Đông Phương cái kia vừa mới tránh thoát mà ra tự do.

Ngươi

Đông Phương kinh hãi, tự hủy đại đạo chi hoa, để sinh mệnh quy tắc đại đạo thiêu đốt bộc phát.

Cũng chỉ là thu hoạch chỉ chốc lát tự do.

Mắt trước Hủy Diệt Chi Thần cường đại, vượt quá tưởng tượng của hắn.

Hắn đột nhiên minh bạch, năm đó Thiên Đế tôn, suất lĩnh ba ngàn chiến thần, đều không thể dao động mặt trước cái này nam nhân mảy may nguyên nhân.

Đây chính là thần.

Hơn nữa còn là thần giới một vị chính thần.

Là nguyên thủy quy tắc thai nghén mà ra ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần một trong.

Là thần giới ba trăm sáu mươi lăm tinh vực Thần Chủ một trong.

Hắn bản thân liền đại biểu phương vũ trụ này, thuộc về hủy diệt đầu nguồn, quy tắc.

Tại hắn mặt trước, cái gọi là tiên nhân, đó chính là phàm nhân.

Ông

Hủy Diệt Chi Thần lần nữa giơ bàn tay lên, xa xa hướng về Đông Phương mi tâm hư nắm.

Thẻ

Xương cốt nổ tung âm thanh, đột nhiên vang lên.

Đông Phương mi tâm chỗ, trong nháy mắt nhỏ xuống tích tích máu tươi.

Thuận mũi trượt xuống, hướng về hai bên gương mặt chảy tràn.

Một viên lóng lánh vô tận ánh sáng, phảng phất thiên địa vạn vật chi đầu nguồn tinh thể, một chút xíu hiển lộ tại Đông Phương mi tâm chỗ.

"Tùng tùng đông. . ."

Giờ khắc này, Đông Phương trái tim điên cuồng nhảy lên.

Phảng phất có lực lượng vô danh thức tỉnh.

Một cỗ tạp nhạp cảm xúc trong nháy mắt tràn ngập Đông Phương quanh thân.

Kia là thần tâm.

Giờ khắc này, vậy mà bởi vì thần cách dẫn động, đột ngột bộc phát ra mênh mông cảm xúc lực lượng.

Có chút ảnh hưởng bốn phía hư không.

Thần tâm mới là chưởng khống thần cách lực lượng.

Thần cách dị động, tự nhiên cũng dính dấp thần tâm.

"Thần vị!"

Hủy Diệt Chi Thần ánh mắt nhìn về phía Đông Phương ngực trước.

Đó là bởi vì thần vị mà cưỡng ép ngưng tụ thần tâm, mặc dù trong đó tất cả đều là mặt trước nữ nhân này cảm xúc ký ức.

Nhưng bởi vì là bị thần vị ngưng tụ mà thành, tại mặt trước nữ nhân này hoàn toàn dung hợp thần vị trước đó, căn bản là không có cách tự do chưởng khống.

Cái này giống kia thần cách đồng dạng, đồng dạng là bị cưỡng ép ngưng tụ, mặc dù dung nhập Đông Phương đại đạo quy tắc.

Nhưng vẫn như cũ không cách nào bị Đông Phương phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Nếu không, nữ nhân trước mặt, chỉ cần phất phất tay, liền có thể hủy đi hắn cỗ này hóa thân.

Đông

Ngay tại thần cách, thần vị, sắp bị bóc ra chớp mắt.

Đông Phương chỗ mi tâm thần cách, mãnh chấn động, một viên như giọt nước mắt giống như thất thải tinh thể, từ kia thần cách bên trong nổ bắn ra mà ra.

Kia là Sinh Mệnh nữ thần thần tan nát cõi lòng mảnh.

Ẩn chứa Sinh Mệnh nữ thần cảm xúc, lấy một đoạn không cách nào lãng quên tình cảm.

Chứng đạo thời điểm, bởi vì kia đầy trời tử khí, cùng sinh mệnh đại đạo quy tắc kích phát, Đông Phương từng từ bên trong thăm dò một chút.

Thấy được bộ phận thuộc về Sinh Mệnh nữ thần ký ức.

Cũng chính là bởi vậy, Đông Phương mới biết được người trước mặt là Sinh Mệnh nữ thần đã từng ngưỡng mộ trong lòng người.

Đông Phương từng suy đoán, cái này viên thần tan nát cõi lòng mảnh cũng không phải là cho hắn.

Mà là gửi ở hắn thần cách bên trong.

Đợi cho đặc biệt tình hình, có lẽ là độ thần kiếp, có lẽ phi thăng thần giới, hoặc là tiếp xúc đến thuộc về Hủy Diệt Chi Thần lực lượng, mới có thể bị kích phát.

Cũng tự chủ đi đến nên đi đến địa phương.

Nhưng là bây giờ, thần cách bị bóc ra, lại là tựa hồ là bị mắt trước Hủy Diệt Chi Thần lực lượng kích thích.

Khối này thần tan nát cõi lòng mảnh, xách trước bị kích phát.

Nhìn thấy cái này viên thất thải thần tan nát cõi lòng mảnh, Hủy Diệt Chi Thần cả người đều khẽ run lên.

Một cỗ không cách nào hình dung bi thương, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thiên địa.

"Rầm rầm. . ."

Trong khoảnh khắc, thiên địa biến sắc.

Mang theo gợn sóng huyết hồng sắc nước mưa, mưa như trút nước mà rơi.

Toàn bộ thiên địa đều rất giống đang khóc, thương khung Khấp Huyết.

Tựa hồ đây hết thảy, liền là mặt trước Hủy Diệt Chi Thần giờ này khắc này tâm tư bộc lộ.

Đông

Hủy Diệt Chi Thần cánh tay có chút bãi xuống, Đông Phương thân thể bị hung hăng ném đi ra ngoài.

Về sau, hắn hai tay run rẩy nâng lên viên kia thần tan nát cõi lòng mảnh.

Một đôi mắt, mang theo trước nay chưa từng có nhu tình, nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay thần tan nát cõi lòng mảnh.

"A. . . Nữ nhân ngu ngốc!"

"Nữ nhân ngốc, ngu như lợn nữ nhân ngốc!"

Hủy Diệt Chi Thần táo bạo ngửa mặt lên trời gào to, toàn bộ thiên địa oanh minh không ngừng.

Như là đầy trời sấm sét đồng dạng.

Tựa hồ biểu hiện ra Hủy Diệt Chi Thần trong lòng, đồng dạng gió Bạo Lôi minh không ngừng.

"Ta nói qua sẽ cho ngươi một cái tốt đẹp thần giới, ngươi vì sao liền không tin!"

"Ngươi vì sao liền không thể đợi thêm một chút!"

"Dù là đợi thêm một lát. . ."

Đột nhiên nhu hòa nỉ non âm thanh, để Hủy Diệt Chi Thần tựa hồ lâm vào trước nay chưa từng có áy náy bên trong.

Ông

Giọt nước mắt hình dạng thần tan nát cõi lòng mảnh, tại Hủy Diệt Chi Thần trong tay có chút rung động.

Thất thải ánh sáng càng phát ra sáng chói.

Tựa hồ là gặp được ngưỡng mộ trong lòng người, tỏa ra ánh sáng lung linh cảm xúc, từ kia thần tan nát cõi lòng mảnh phía trên bộc lộ.

Lại tựa như hóa thành một con hư ảo thất thải bàn tay lớn, vuốt ve Hủy Diệt Chi Thần gương mặt.

Nghĩ nghĩ lại, Hủy Diệt Chi Thần tựa hồ nghe đến một tiếng nhu hòa mà thanh âm quen thuộc, chính nhẹ nhàng la lên tên của hắn.

Lục

"Ngươi danh tự này không dễ nghe, lục đại biểu cho giết chóc, hội tụ hủy diệt, ngươi có muốn hay không đổi cái danh tự!"

"Lục, ngươi sẽ không gạt ta a?"

Lục

Kia từng tiếng như có như không thanh âm, để Hủy Diệt Chi Thần cả người đều sụp đổ quỳ rạp xuống đất.

Tinh hồng nước mưa, như máu đồng dạng càng phát ra mãnh liệt.

Tựa như là toàn bộ thiên địa đều lâm vào bi ai, khóc hạ tích tích huyết vũ.

"Ta khi nào lừa qua ngươi!"

"Ta khi nào lừa qua ngươi!"

"Ta khi nào lừa qua ngươi!"

Từng tiếng nỉ non, từ Hủy Diệt Chi Thần miệng bên trong phát ra, nhưng hắn con ngươi bên trong không có một tia nước mắt, chỉ có vô tận bi thương.

Hắn nhìn xem lòng bàn tay thần tan nát cõi lòng mảnh, có chút ngưng tụ thần lực.

Một tia đen như mực lực lượng, giống như là nhỏ vào thất thải cầu vồng bên trong, trong nháy mắt phủ lên toàn bộ thần tan nát cõi lòng mảnh.

"Thẻ thẻ. . ."

Một tia rất nhỏ giòn vang, từ kia thần tan nát cõi lòng mảnh phía trên phát ra.

Cái này khiến Hủy Diệt Chi Thần càng phát cẩn thận từng li từng tí.

Ông

Theo Hủy Diệt thần lực tràn vào, thần tan nát cõi lòng mảnh trên kia thất thải ánh sáng hội tụ thành một đoàn.

Như là một đạo ánh sáng rực rỡ đồng dạng, chui vào Hủy Diệt Chi Thần mi tâm.

Thuộc về Sinh Mệnh nữ thần ký ức, cùng một chút ngôn ngữ, chậm rãi quanh quẩn tại Hủy Diệt Chi Thần đầu óc.

Hủy Diệt Chi Thần, theo bản năng nhắm mắt lại.

Tựa hồ say mê tại kia tốt đẹp ký ức bên trong.

"Mặc dù ta hận ngươi, oán ngươi, trách ngươi, nhưng chẳng biết tại sao, vẫn như cũ không cách nào quên ngươi!"

"Mỗi lần nghĩ đến ngươi, lòng ta đều là hỗn loạn tưng bừng."

"Rốt cục tại ngày đó, ta nhẫn tâm giữ ngươi lại hết thảy, tất cả đều bóc ra, từ lòng ta bên trong bóc ra!"

"Ta cho là ta sẽ buông lỏng, nhưng ta phát hiện ta sai rồi, ta vẫn như cũ không nỡ vứt bỏ kia hết thảy."

"Ta nghĩ. . . Đây hết thảy đều là ngươi cho, lẽ ra trả lại cho ngươi."

"Thế nhưng là thần tan nát cõi lòng nứt ra, ta cũng tại một chút xíu mất đi bản thân, ta khả năng cũng không còn cách nào trở về."

"Liền để vận mệnh đến quyết định đây hết thảy đi!"

"Sẽ có một cái người, thay ta đem nó trả lại cho ngươi!"

"Vậy đại khái là truyền nhân duy nhất của ta."

"Ta. . . Mệt mỏi!"

"Nếu như thần linh còn có đời sau lời nói, ta hi vọng gặp lại ngươi lúc, ngươi vẫn là đã từng cái kia không hỏi thế sự lục!"

"Là cái kia yên tĩnh làm bạn với ta lục!"

"Mặc dù rất không muốn nói, nhưng vẫn là phải nói, gặp lại, ta lục!"

Giống như xa nhau đồng dạng thanh âm, chậm rãi quanh quẩn tại Hủy Diệt Chi Thần đầu óc.

Cái này khiến Hủy Diệt Chi Thần, quanh thân cảm xúc càng phát hỗn loạn.

Đến mức toàn bộ thiên địa đều âm tình bất định.

Khi thì mưa to mưa như trút nước, khi thì Lôi Đình mãnh liệt.

Khi thì ánh sáng mặt trời rực rỡ, khi thì một vùng tăm tối.

Nơi xa nhìn xem đây hết thảy Đông Phương, giờ phút này lại là sống sót sau tai nạn.

Tự hủy đại đạo chi hoa, đặt ở người bình thường trên thân, muốn khôi phục, cơ hồ tương đương với trùng tu.

Nhưng bởi vì ngưng tụ thần cách, thần cách thế giới bên trong cũng gánh chịu lấy hắn đại đạo quy tắc.

Bởi vậy, đối với Đông Phương tới nói, khôi phục chỉ là cần thời gian mà thôi.

Nhưng, Đông Phương cảm thấy, mình bây giờ thiếu nhất chính là thời gian.

Nhất là thần tâm cũng bị thương nặng, cái này khiến hắn ngay cả chạy trốn cách, tựa hồ cũng làm không được.

Đông

Đột nhiên, kia quỳ xuống đất Hủy Diệt Chi Thần chậm rãi đứng dậy.

Một tay nắm, thận trọng cầm kia một viên thần tan nát cõi lòng mảnh.

Phảng phất cầm thế gian trân quý nhất vật phẩm.

Nhưng hắn con ngươi lại khôi phục tỉnh táo, như chết tỉnh táo.

Không có thống khổ, không có giãy dụa, không có bi ai, không có gào thét, cũng không có chút nào cái khác cảm xúc.

Phảng phất tựa như là một bộ cái xác không hồn.

Hắn có chút hướng về Đông Phương nhô ra tay.

Sau một khắc, Đông Phương thân ảnh, lần nữa giống như là bị một con bàn tay lớn nhẹ nhàng bắt lấy.

Một chút xíu bay tới Hủy Diệt Chi Thần mặt trước.

"Thật sự là một người điên!"

Nhìn xem kia một đôi không có chút nào cảm xúc con ngươi, Đông Phương trong lòng thầm mắng, hai mắt càng là không sợ hãi chút nào, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hủy Diệt Chi Thần.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ngươi. . . Giết ta đi!"

Hủy Diệt Chi Thần phảng phất giống như không có nghe được đồng dạng, một đôi mắt bình tĩnh trực tiếp, đồng dạng nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

"Ngươi. . . Tên gọi là gì?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.