Chương 908: Còn dám trốn. . . Liền đem ngươi

Chương 908: Còn dám trốn. . . Liền đem ngươi

"Ngươi tên là gì?"

Nghe được vấn đề này, Đông Phương cả người đều có chút hoang mang.

Tình cảm trước mắt tên điên, giết người trước đó muốn trước hỏi tên tuổi?

Đây là không giết hạng người vô danh?

Nhất là giọng nói kia, mặc dù hoàn toàn như trước đây băng lãnh đạm mạc, thậm chí có một cỗ không cách nào hình dung xa cách cảm giác.

Nhưng lại rõ ràng ẩn chứa một tia làm cho không người nào có thể nói rõ bình tĩnh.

Tựa hồ tại tận lực để thanh âm của mình nhu hòa xuống tới.

"Ta nghe lầm?"

"Đây là tên điên phải nói?"

Đông Phương một đôi mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Hủy Diệt Chi Thần, muốn từ hắn trên mặt nhìn ra vài thứ.

Nhưng kia thần tình lạnh như băng, bàng như vạn năm không tan hàn băng.

Để người không cảm giác được mảy may cảm xúc.

Vừa định mở miệng, lại đột nhiên nghe được người trước mắt lần nữa mở miệng nói: "Ta gọi lục! Tàn sát chúng sinh lục!"

Thanh âm bên trong tràn ngập nồng đậm hàn ý.

Phảng phất người trước mắt liền là một vị tàn sát chúng sinh ma đầu.

"Muốn giết cứ giết! Làm gì nói nhảm!"

Đông Phương phẫn nộ nghiêng đầu sang chỗ khác sọ.

Ai muốn biết cái này tên điên kêu cái gì?

Biết kêu cái gì thì có ích lợi gì?

Cũng không thể hô hào danh tự mắng chửi đi?

Thời kỳ toàn thịnh hắn, đều không có lực phản kháng, huống chi là hiện tại.

Mặc dù sợ hãi cái chết, nhưng thời khắc này Đông Phương ngược lại cảm thấy tử vong, có lẽ liền là giải thoát.

Chí ít không cần tiếp nhận vũ nhục.

Thậm chí để cho mình triệt để trầm luân.

Nhất là nghĩ đến tiên đoán bên trong những hình ảnh kia, Đông Phương đều sinh lòng sợ hãi.

Hoàn toàn không dám đối mặt.

Tốt

Hủy Diệt Chi Thần ánh mắt yên tĩnh đến cực điểm, nói ra lời nói, lại làm cho người có chút không nghĩ ra, phảng phất căn bản không tại một cái kênh.

Nhưng sau một khắc, Hủy Diệt Chi Thần trực tiếp nhô ra hai đầu cánh tay, một cái ôm công chúa, đem Đông Phương ôm lấy.

Không chút do dự nhấc chân lên, hướng về cách đó không xa Trấn Ma Thiên Uyên mà đi.

Mặc dù là một cái băng lãnh vô tình, đạm mạc đến cực điểm người, nhưng kia trên thân lại như người thường đồng dạng, đồng dạng tràn ngập không cách nào hình dung lửa nóng.

Gần tại trễ thước tiếng tim đập, phảng phất từng tiếng nổi trống, mang theo chấn động sóng âm, truyền lại đến Đông Phương trên thân.

Cái này khiến Đông Phương cả người cũng hơi cứng đờ.

Hai tay cũng không biết nên đặt ở nơi nào.

Hắn còn chưa bao giờ bị người như thế đối đãi qua.

"Ngươi làm cái gì. . . Thả ta ra!"

Đông Phương trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Nam tử trước mắt có thể nói liền là một người điên, ra tay liền là sát chiêu.

Vừa mới bốn vị Tiên Đế tôn chỉ là vừa đối mặt, liền bị trọng thương.

Nhưng giờ phút này, nhưng lại đem mình ôm vào trong ngực, căn bản để người sờ vuốt không thấu hắn một tơ một hào ý nghĩ.

Đông Phương theo bản năng liền giằng co.

Giờ phút này hắn mới phát hiện, trói buộc trên người mình lực lượng, không biết khi nào đã tiêu tán.

Nhưng Hủy Diệt Chi Thần lực lượng, nhưng như cũ kinh khủng, hai cánh tay cánh tay, như là hai đạo gông xiềng đồng dạng, xuyên qua hắn phía sau lưng cùng đầu gối.

Gắt gao khóa lại chính mình.

Kia hai đầu cánh tay, mang theo thuộc về nam nhân lửa nóng nhiệt độ cơ thể, xuyên thấu qua Đông Phương quần áo, truyền lại đến Đông Phương trên da thịt.

Nhất là nam nhân lồng ngực bên trong, kia mạnh mẽ mà hữu lực nhịp tim.

Cách lồng ngực, đều để Đông Phương rõ ràng lọt vào tai.

Trong chớp nhoáng này kích thích, tăng thêm Đông Phương giác quan, trong nháy mắt để Đông Phương cả trương mặt đỏ rần.

Hắn mi tâm phía trên, trên gương mặt, còn có tích tích huyết châu.

Tựa như là một đóa kiều diễm đến cực điểm hoa tươi, ngậm lấy đỏ tươi giọt nước đồng dạng.

Cho người ta một loại cực kỳ thê mỹ cảm giác.

"Ngọa tào. . . Cái này tên điên sẽ không trước cái kia sau cái kia a?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong nháy mắt có chút tuyệt vọng.

Thậm chí ngay cả phản kháng đều làm không được, chỉ có thể không ngừng giãy dụa, muốn từ kia hai đầu trên cánh tay tránh thoát.

"Đừng nhúc nhích!"

Một tiếng băng lãnh đạm mạc thanh âm, từ Đông Phương đỉnh đầu truyền đến.

Đông Phương theo bản năng ngẩng đầu.

Một chút liền nhìn thấy một cái băng lãnh sáng long lanh, phảng phất là băng tuyết nhào nặn mà thành con ngươi, mang theo không có chút nào ba động ánh mắt, thẳng tắp rơi vào trên mặt mình.

Kia cỗ băng lãnh, giống như là một chậu băng lãnh nước đá đồng dạng, trong nháy mắt để Đông Phương thân thể cứng đờ.

"Không phải. . . Lão tử chết còn không sợ, còn sợ hắn làm cái gì?"

Đông Phương trong lòng ý niệm khẽ động, nhưng lại theo bản năng không dám tiếp tục giãy giụa.

Nam nhân loại sinh vật này, thế nhưng là chịu không được trêu chọc.

Mặc dù nam nhân trước mặt giống như là một bộ cái xác không hồn, nhưng dù sao cũng là nam nhân.

Đông Phương hoàn toàn không dám đi cược.

"Ngươi. . . Rốt cuộc muốn làm gì?"

Đông Phương ngữ khí theo bản năng có chút niềm tin không đủ.

Rốt cuộc có thân thể nữ nhân, mà lại trên thế giới này, biện pháp đối phó nữ nhân nhiều lắm.

Nhất là mình kia mẫn cảm ngũ giác.

Một khi bị kích thích, hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi.

Hủy Diệt Chi Thần bàng như không nghe thấy, trực tiếp đi vào Trấn Ma Thiên Uyên trên không.

Cái này khiến Đông Phương nhịp tim, cực kỳ không chịu thua kém nhảy lên.

"Ngươi tốt nhất đừng có ý nghĩ gì, không phải lão tử sớm muộn cũng có một ngày muốn giết ngươi!"

Mang theo cỗ này ngoan ý, Đông Phương hai mắt như là bốc lên hỏa diễm đồng dạng, nộ trừng lấy Hủy Diệt Chi Thần.

Nếu là ánh mắt có thể giết người, Hủy Diệt Chi Thần sợ là đã sớm hôi phi yên diệt.

Đông

Đông Phương chỉ cảm thấy nhận Hủy Diệt Chi Thần chân phải, hung hăng hướng phía dưới đạp mạnh.

Trong nháy mắt, Trấn Ma Thiên Uyên bốn phía thần kiếp chi lực, xuất hiện một cái nhỏ xíu dừng lại.

Ngay tại cái kia khoảng cách ở giữa, Đông Phương chỉ cảm thấy mắt trước tối sầm lại, sau đó đi vào một cái Bất Kiến Thiên Nhật vực sâu bên trong.

Toàn bộ vực sâu, tựa như là thời không sụp đổ một đạo to lớn khe hở.

Càng giống là một đầu kinh khủng cự thú, mở ra to lớn miệng.

Bốn phía tất cả đều là đen nhánh thần kiếp chi lực, như là lông trâu mưa phùn giống như Lôi Đình, liên miên không dứt, lít nha lít nhít.

Như là một đạo cực kỳ phức tạp phong ấn.

Mà tại kia vực sâu chỗ sâu nhất, từng đạo các loại to lớn xiềng xích, không biết từ đâu lan tràn mà tới.

Quấn quít nhau, hình thành một cái to lớn quang cầu, như là mặt trời đồng dạng, tản ra ánh sáng dìu dịu mang.

Đem vực sâu dưới đáy, chiếu rọi như là mông lung chạng vạng tối đồng dạng.

"Đây là Trấn Ma Thiên Uyên. . . Hỗn đản này đem ta đưa đến Thiên Uyên bên trong!"

"Hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Bành

Ý niệm mới vừa nhuốm, Đông Phương chỉ cảm thấy ôm mình Hủy Diệt Chi Thần, trong khoảnh khắc đó nổ bể ra đến.

Phảng phất vừa mới xuyên qua thần kiếp chi lực, đã tiêu hao Hủy Diệt Chi Thần đạo này hóa thân tất cả lực lượng.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương cảm nhận được tự do.

Thân thể giống như là một mảnh lá rụng đồng dạng, trực tiếp hướng về vực sâu bên trong bay xuống.

Trốn

Ý niệm mới vừa nhuốm, Đông Phương chỉ nghe được phía dưới vực sâu bên trong, truyền đến một tiếng đạm mạc đến cực điểm thanh âm.

"Ngươi đại đạo đã vỡ vụn, thần cách uy năng, ngươi cũng không có thể hoàn toàn chưởng khống, ngươi đi không ra cái này Thiên Uyên."

"Kia thần kiếp chi lực vô cùng mênh mông, liên miên không dứt, một khi bước vào, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nghe được cái này nói rõ ngữ, Đông Phương vẫn như cũ không chút do dự.

Mi tâm thần cách có chút tỏa ra sáng ngời, từng tia từng sợi đại đạo chi lực, trong nháy mắt vờn quanh Đông Phương quanh thân, nâng Đông Phương hướng về phía trên nhanh chóng bay đi.

Liền là chết tại thần kiếp phía dưới, cũng so với bị cái kia cẩu thí lục, tra tấn muốn tốt hơn nhiều.

Chí ít có thể trong sạch chết đi.

Mà lại, thân có thần cách, thần tâm, hắn không cảm thấy thần kiếp có thể giết chết mình, nhiều lắm là trọng thương, thậm chí là thần cách phá toái.

Lấy thể chất của hắn, không có thần cách, vẫn như cũ có thể trùng tu.

Nhiều lắm thì tiêu hao nhiều thời gian hơn thôi.

Cái này cần cược.

Cùng Hủy Diệt Chi Thần muốn so, hắn càng muốn là tại thần kiếp chi lực đi lên cược.

"Nữ nhân ngốc. . . Ngươi cùng nàng một cái dạng!"

"Quả nhiên không hổ là nàng chọn truyền nhân, vụng về đến cực điểm!"

Tựa hồ cảm nhận được Đông Phương động tĩnh, phía dưới kia đạm mạc đến cực điểm thanh âm, hiếm thấy xuất hiện một chút không bình thường ba động.

Dường như tức giận, lại tựa như tức giận.

Sau một khắc, một đạo đen nhánh vô cùng, to lớn mà hư ảo bàn tay, từ vực sâu dưới đáy ánh sáng bên trong bay lên.

Tốc độ cực nhanh.

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền đuổi kịp Đông Phương, một mực đem Đông Phương chộp vào trong lòng bàn tay.

"Còn dám trốn, liền đem ngươi lột sạch, ném đến trong đám người!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.