Chương 909: Cái này sao có thể?

Chương 909: Cái này sao có thể?

Nghe được thanh âm này, Đông Phương thân thể trong nháy mắt cứng đờ.

Quanh thân hiển hiện đại đạo chi lực, trong nháy mắt tiêu tán.

Trong lòng càng là trực tiếp dâng lên một tia sợ hãi.

Lấy hắn mị hoặc thần thể, nếu là thật sự bị lột sạch, ném đến trong đám người.

Vậy sẽ là dạng gì điên cuồng?

Chỉ là ngẫm lại đều để người tê cả da đầu.

Ông

To lớn đen nhánh bàn tay, mang theo Đông Phương nhanh chóng hạ xuống, cho đến rơi vào dưới đáy.

Bàn tay kia mới chậm rãi tiêu tán.

Đông Phương hai chân có chút mềm nhũn, trong nháy mắt tê liệt ngã xuống trên mặt đất, theo bản năng ngẩng đầu đánh giá trước mắt quang cầu.

Kia là từng cây xiềng xích đồng dạng đại đạo chi lực, dây dưa cùng nhau, quấn quanh, biến thành quang cầu.

Mà tại quang cầu trung ương, một đạo đen nhánh thân ảnh, bình tĩnh ngồi ngay ngắn ở trong đó.

Tùy ý những cái kia đại đạo biến thành xiềng xích, quấn quanh ở mình quanh thân.

"Đây là Hủy Diệt Chi Thần bản thể!"

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Đông Phương trong nháy mắt minh bạch.

Kia từng đầu đại đạo xiềng xích, trói buộc Hủy Diệt Chi Thần, để hắn bản thể khó mà thoát ly Thiên Uyên.

Bốn phía thần kiếp chi lực, như là một tầng cường đại phong ấn, đem toàn bộ Thiên Uyên ngăn cách.

"Ngươi. . . Rốt cuộc muốn làm gì?"

Đông Phương rất muốn cho ngôn ngữ của mình hung ác một chút, nhưng cuối cùng có chỗ e ngại, nói ra lời nói, không có chút nào lực lượng.

Ngược lại mang theo một tia run rẩy.

Trước mắt Hủy Diệt Chi Thần, liền cùng một người điên đồng dạng.

Ai dám đi cược hắn nói lời nói, là thật là giả.

"Thẻ thẻ. . ."

Đột nhiên, kia vô số đại đạo xiềng xích vờn quanh quang cầu, xuất hiện từng tiếng vỡ vụn thanh âm.

Liền tựa như một tầng pha lê, bị nhẹ nhàng đánh vỡ đồng dạng.

Sau một khắc, đạo kia dáng người cao tới cường tráng thân ảnh, từ bên trong chậm rãi đi ra.

"Ngươi. . . Vậy mà có thể ra!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương theo bản năng lên tiếng kinh hô, vội vàng muốn đứng dậy lui lại.

Nhưng vừa vặn thoát đi thời điểm, cuối cùng một tia đại đạo chi lực, cũng bị hắn kích phát ra đến.

Nhất là hắn vốn là bị thương nặng.

Chỉ là vừa mới đứng người lên, hai chân liền lại là mềm nhũn, hung hăng ngồi trên mặt đất.

Kia va chạm Phù phù âm thanh, mang theo đau đớn, để Đông Phương khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng hơi vặn vẹo.

Hủy Diệt Chi Thần thờ ơ lạnh nhạt, tựa hồ vốn không có để ý Đông Phương té ngã, cũng không có chút nào muốn đưa tay hỗ trợ ý tứ.

Chỉ là từ trên cao nhìn xuống nhìn xem.

Đạm mạc nhìn xem.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Đông Phương vậy mà từ kia đạm mạc ánh mắt bên trong, cảm nhận được một loại nồng đậm ghét bỏ.

Cái này khiến Đông Phương đáy lòng càng thêm tức giận, nhìn chòng chọc vào Hủy Diệt Chi Thần.

Tựa hồ muốn dùng ánh mắt, giết chết trước mặt tên điên.

"Không biết nàng coi trọng ngươi điểm này. . . Đồng dạng đần sao?"

Cảm nhận được Đông Phương bộ dáng, Hủy Diệt Chi Thần viên kia tĩnh mịch trong lòng, không hiểu tung ra một cái ý niệm như vậy.

Sau một khắc, Hủy Diệt Chi Thần bàn tay một phen, một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay, đen nhánh vô cùng thần lực, chậm rãi bay tới Đông Phương mắt trước.

Sau đó căn bản không dung Đông Phương mảy may phản kháng dung nhập Đông Phương thân thể bên trong.

Bành

Một tiếng nổ tung chi lực, từ Đông Phương trên thân bộc phát.

Bốn phía hư không cũng bắt đầu rung động vặn vẹo, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé nứt đồng dạng.

Ngay tiếp theo Đông Phương trên người màu xanh váy dài, cũng tại thời điểm này, cùng một chỗ nổ tung.

Chỉ còn lại một tầng đen nhánh đến cực điểm quang cầu, bao khỏa tại Đông Phương quanh thân.

Từng tia từng tia đen nhánh Lôi Đình, cùng thần kiếp bên trong Lôi Đình gần như giống nhau, tràn ngập nồng đậm đến cực điểm hủy diệt.

Như là từng tia từng sợi vặn vẹo dây nhỏ, lượn lờ tại Đông Phương trên thân.

"A. . . Ngươi cái tên điên này, ngươi làm cái gì!"

Trong nháy mắt đó, một cỗ xé rách đau đớn, tràn ngập Đông Phương quanh thân.

Tựa như là vô số lít nha lít nhít châm nhỏ, từng cây đâm vào Đông Phương thân thể.

Đau đớn kịch liệt, để Đông Phương hoàn toàn không cách nào chịu được lớn tiếng gào thét.

"Hỗn đản. . . Sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ giết ngươi!"

"Ngươi cho lão tử chờ lấy. . . A!"

Nghe được Đông Phương kia thê thảm tiếng rống, Hủy Diệt Chi Thần theo bản năng nhíu mày.

Sau đó khóe miệng hiếm thấy toát ra mỉm cười.

"Ta chờ!"

Thanh âm mặc dù vẫn như cũ đạm mạc, lại mang theo một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được bình tĩnh.

Nhưng hắn động tác lại không ngừng chút nào, bàn tay lần nữa lật một cái, từng đoàn từng đoàn đen nhánh thần lực, liên tiếp không ngừng rơi vào Đông Phương quanh người.

Cùng Đông Phương quanh thân đen nhánh quang cầu hòa làm một thể.

Càng ngày càng nhiều Lôi Đình, xen lẫn tại Đông Phương quanh thân.

Giống như một viên đen nhánh vô cùng quả trứng khổng lồ, đem Đông Phương gắt gao bao khỏa trong đó.

Đột nhiên, Hủy Diệt Chi Thần toàn bộ thân hình khẽ run lên, hắn thân thể bốn phía trong nháy mắt hiện ra từng cây đại đạo xiềng xích.

Trong nháy mắt đem Hủy Diệt Chi Thần lần nữa kéo vào kia đại đạo xiềng xích hình thành quang cầu bên trong.

Hắn mặc dù có thể ngắn ngủi đi ra vạn đạo trói buộc, chỉ khi nào tiêu hao quá lớn, không có lực lượng cường đại chống cự, liền sẽ bị lần nữa trói buộc trong đó.

Tại vạn đạo trói buộc biến mất trước đó, hắn cũng vô pháp đi ra Trấn Ma Thiên Uyên.

Đại đạo xiềng xích hình thành quang cầu bên trong.

Hủy Diệt Chi Thần chau mày xếp bằng ở trong đó, từng tia từng sợi thần kiếp chi lực, không qua quang cầu, tràn vào trong đó.

Cái này khiến Hủy Diệt Chi Thần quanh thân đen nhánh, càng phát ra nồng nặc.

Một tia vẻ mặt thống khổ, từ Hủy Diệt Chi Thần trên mặt hiện lên.

Tiêu hao quá lớn, chẳng những không cách nào ngăn cản đại đạo xiềng xích trói buộc, càng là rất khó ngăn cản thần kiếp lực lượng ăn mòn.

Hắn nhìn lướt qua bị đen nhánh hắc cầu bao khỏa Đông Phương, sau đó thận trọng mở ra hai tay.

Viên kia tràn ngập lít nha lít nhít vết rạn thần tan nát cõi lòng mảnh, tản ra nhu hòa thất thải quang mang, chiếu vào Hủy Diệt Chi Thần trên mặt.

Cái này khiến Hủy Diệt Chi Thần thần sắc, trong khoảnh khắc đó nhu hòa đến cực điểm, hắn con ngươi bên trong càng là mang theo một cỗ nồng đậm thâm tình.

Tựa như là thấy được yêu mến nhất đồ vật đồng dạng.

"Nữ nhân ngu ngốc. . ."

"Nữ nhân ngốc. . ."

"Ta khi nào lừa gạt qua ngươi!"

"Muốn hoàn mỹ thần giới, tất nhiên muốn đánh vỡ quá khứ hết thảy, giết chết những cái kia dã tâm bừng bừng hạng người."

"Hi sinh, tử vong, hủy diệt, không thể tránh được!"

"Đạo lý đơn giản như vậy, ngươi không hiểu sao?"

"Vì sao cũng không cho ta một cái cơ hội giải thích?"

"Vụng về nữ nhân. . . Ta Hủy Diệt Chi Thần Lục, vậy mà lại yêu như thế một cái vụng về đến cực điểm nữ nhân!"

Từng tiếng nỉ non âm thanh, mang theo nồng đậm nhu tình, cùng không cách nào che giấu sủng ái, xen lẫn bi thương, chậm rãi vang lên.

Chỉ là thời khắc này Đông Phương, căn bản nghe không được.

Tại bị Hủy Diệt Chi Thần thần lực bao khỏa trong nháy mắt, Đông Phương liền cảm nhận được một cỗ đau đớn kịch liệt.

Để hắn căn bản là không có cách tụ tập chính mình tinh thần.

Nhất là kia kích thích đau đớn, để hắn cả người đều không sử dụng ra được mảy may lực lượng.

Từng tia từng tia tê dại cảm giác, để Đông Phương cắn răng nhẫn thụ lấy.

Hắn thậm chí cảm nhận được, mình chỉ còn lại thiếp thân nội y, đều ẩm ướt có thể vặn xuất thủy đến.

Nhất là vẫn là tại Hủy Diệt Chi Thần mặt trước.

Hắn gấp cắn chặt hàm răng, trắng nõn bàn tay càng là dán thật chặt tại miệng mũi phía trên.

Tận lực không để cho mình phát ra cái gì thanh âm kỳ quái.

Nhưng vẫn như cũ có một tia chút thanh âm, phảng phất hạt giống mọc rễ nảy mầm đồng dạng, từ kia yết hầu chỗ sâu, một chút xíu tuôn ra.

Xuyên thấu qua kia kiều tiếu mũi ngọc tinh xảo, phát ra từng tiếng dụ hoặc giọng mũi.

Giọt giọt mồ hôi mịn, thuận Đông Phương thân thể, tùy ý chảy xuôi.

"Hỗn đản. . . Ta tất giết ngươi!"

Gợn sóng cảm giác nhục nhã, giống như là bị người cường bạo đồng dạng cảm giác, từ Đông Phương trong lòng dâng lên.

Cái này khiến Đông Phương đáy lòng sát ý càng phát ra nồng đậm.

Nếu là lấy trước hắn chẳng qua là cảm thấy, trước mắt Hủy Diệt Chi Thần là chấp niệm của mình nhiệm vụ mục tiêu.

Như vậy hiện tại, không có nhiệm vụ, hắn vẫn như cũ muốn giết chết cái tên điên này.

Chỉ là, hắn hiện tại, căn bản đoán không ra cái người điên kia đến cùng muốn làm cái gì.

Vẫn như cũ có gợn sóng e ngại.

Thân thể nữ nhân, cuối cùng có quá nhiều hạn chế cùng không được tự nhiên.

Đông

Đột nhiên, Đông Phương chỉ cảm thấy nhận mình mi tâm thần cách bên trong, bộc phát ra một tiếng như trống như sấm giống như thanh âm.

Sau một khắc, từng tia từng sợi đại đạo quy tắc chi lực, vậy mà từ kia thần cách bên trong bộc phát ra.

Thời gian dần trôi qua hình thành một đóa hoa cốt đóa giống như đóa hoa.

Kia nụ hoa, vậy mà tại một chút xíu nở rộ.

"Đây là?"

"Hắn hắn hắn. . . Vậy mà lấy Hủy Diệt thần lực, cưỡng ép thôi hóa thần cách của ta thế giới, vì ta một lần nữa ngưng tụ đại đạo chi hoa?"

"Cái này sao có thể?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.