Chương 910: Ngươi đang tìm cái chết!

Chương 910: Ngươi đang tìm cái chết!

Trấn Ma Thiên Uyên trên không.

Thiên Đình bốn ngự, bốn vị Tiên Đế tôn trầm mặc đứng tại hư không.

Nhìn phía dưới tựa như lúc nào cũng sẽ băng liệt Thiên Uyên, thần sắc càng phát ngưng trọng.

Đối mặt Hủy Diệt Chi Thần một bộ hóa thân, bọn hắn bốn vị Tiên Đế, tựa như là đồ chơi đồng dạng, bị nhẹ tô lại đạm viết đánh bại.

Căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Thậm chí ngay cả thôi động tứ đại Thiên Môn thời cơ đều không có.

Thực lực này, so với mười vạn năm trước, càng thêm cường đại.

Căn bản không có khả năng đối đầu.

Nhất là nghĩ đến năm đó Thiên Đế tôn, thân là Thiên Đình chi chủ, vạn đạo chi chủ, có thể so với Thánh nhân chi tôn.

Thiên Đạo người phát ngôn.

Nửa chân đạp đến nhập Thần cảnh cường giả.

Nhưng đối mặt Hủy Diệt Chi Thần, vẫn như cũ chỉ có thể cưỡng ép băng liệt Thiên Đình, cưỡng ép dẫn độ thần kiếp, đi đồng quy vu tận sự tình.

Kết cục vẫn như cũ không thể giết chết Hủy Diệt Chi Thần.

Chỉ là mượn nhờ thần kiếp cùng vạn đạo chi lực, phong ấn mà thôi.

Chẳng những không có suy yếu, ngược lại càng phát ra cường thịnh.

Tựa hồ Tiên Vực vũ lực, đối với Hủy Diệt Chi Thần mà nói, căn bản là không có cách tổn thương.

Tựa như phàm nhân cùng tiên nhân giống như chênh lệch.

"Thiên Đế tôn vẫn lạc, mười vạn năm qua vạn đạo không hiện, tiên giới chịu không được đại động đãng!"

"Bây giờ. . . Tựa hồ chỉ có yên lặng theo dõi kỳ biến  chờ đợi chuyển cơ."

"Hi vọng thần nữ điện hạ, có thể hóa giải trận này diệt thế chi kiếp!"

Bốn vị Tiên Đế tôn liếc nhau, đều từ đối phương mắt trông được ra ý tưởng của họ.

Đạo tổ lưu lại bốn tòa Thiên Môn, xác thực cường đại.

Nhưng đó là tại Thiên Đình cường thịnh thời kì, thụ vạn đạo tẩm bổ.

Tứ đại Thiên Môn như là vạn cửa chi môn, ba ngàn Tiên Vực  bất kỳ cái gì chi địa, đều đạp cửa nhưng đến.

Chỉ ở trong nháy mắt.

Thiên Đình cũng đứng ngạo nghễ Tiên Vực chi đỉnh, không được Thiên Đế tôn chi chiêu  bất kỳ người nào đều không thể bước vào Tiên Đình.

Mà bây giờ, Thiên Đình phế tích hóa thành Thiên Uyên, tứ đại Thiên Môn cũng thành cách ly Thiên Uyên môn hộ.

"Không biết. . . Thiên Đế tôn khi nào trở về?"

"Không biết thế này phải chăng có tuyệt thế người, nhất thống Tiên Vực, thành tựu Tiên Vực chung chủ, thống ngự vạn đạo, trọng lập Thiên Đình!"

. . .

"Hắn đến cùng muốn làm gì?"

"Hắn muốn làm gì?"

Cảm nhận được đại đạo chi hoa, bị thần cách thế giới diễn hóa mà ra đại đạo quy tắc tẩm bổ.

Ba mươi sáu mảnh trắng noãn như tuyết cánh hoa, phân thượng trung hạ ba tầng, mỗi tầng mười hai đóa, một chút xíu nở rộ.

Mà tại dưới nhất tầng, hai bên đen như mực cánh hoa, cũng đồng dạng một chút xíu nở rộ.

Bởi vì Hủy Diệt thần lực ảnh hưởng, thứ ba cánh cánh hoa, cũng lung lay muốn ra.

Chỉ là không biết là sinh mệnh đại đạo áp chế, hủy diệt cùng sinh mệnh không thể cân bằng, đến mức kia thứ ba cánh cánh hoa, cuối cùng chậm rãi tiêu tán.

Nhưng Đông Phương cũng không hề để ý đây hết thảy.

"Yêu ai yêu cả đường đi?"

"Không có khả năng! Vừa thấy mặt hắn đều muốn giết ta, tước đoạt thần cách của ta, hắn làm sao lại yêu ai yêu cả đường đi!"

"Mà lại. . . Kia Sinh Mệnh nữ thần tên gọi là gì ta cũng không biết!"

"Nhưng hắn vì cái gì không tiếc tiêu hao thần lực, vì ta khôi phục đại đạo chi hoa?"

"Là bởi vì viên kia thần tâm mảnh vỡ?"

"Hắn nhưng là hủy diệt hóa thân, mọi cử động đại biểu cho hủy diệt, chẳng lẽ lại thật yêu Sinh Mệnh nữ thần!"

"Chờ chút. . . Cũng là không phải là không được!"

"Sinh mệnh cực điểm chính là tử vong, hủy diệt cực điểm chính là tạo hóa."

"Sinh mệnh cùng hủy diệt lại lẫn nhau là âm dương, tương sinh tướng khắc, lẫn nhau hấp dẫn cũng không phải là không được!"

Thời gian chậm rãi trôi qua, Đông Phương đầu óc bên trong ý nghĩ xuất hiện, lộn xộn.

Căn bản là không có cách đoán được Hủy Diệt Chi Thần ý nghĩ.

Chỉ có thể thấp thỏm chờ đợi.

Thiên Uyên bên trong, tựa hồ không cảm giác được thời gian trôi qua.

Không biết qua bao lâu, Đông Phương chỉ cảm thấy quanh thân hơi chấn động một chút, túi kia khỏa mình Hủy Diệt thần lực, chậm rãi tiêu tán.

Đông Phương mi tâm phía trên, đại đạo chi hoa, như là nở rộ hoa sen đồng dạng, xoay chầm chậm.

Thần cách như là hoa sen nhị hoa bên trong đài sen, tách ra sáng chói sinh mệnh chi quang, như là một vòng nhỏ bé mặt trời đồng dạng.

Làm cho cả vực sâu đều xuất hiện từng tia từng tia sinh cơ.

Thần cách thế giới bên trong sinh mệnh đại đạo quy tắc, theo kia sinh mệnh chi quang, một chút xíu lan tràn mà ra.

Nguyên bản một vùng phế tích Thiên Uyên, giờ khắc này phảng phất nghênh đón sinh cơ.

Một chút xíu màu xanh biếc, từ kia thổ nhưỡng bên trong chui ra, như đồng thời ở giữa bị gia tốc đồng dạng, nhanh chóng sinh trưởng.

Bách hoa tất cả đều hướng Đông Phương chỗ chứa đựng.

Phảng phất là triều bái bọn hắn vương giả, hoặc là đối với sinh mạng triều bái.

Đông Phương kia bóng loáng óng ánh thân thể, cứ như vậy phiêu phù ở bách hoa trên không.

Nồng đậm ánh sáng, để thời khắc này Đông Phương, nhìn tựa như là một vị ngủ say Sinh Mệnh nữ thần, là vạn vật mang đến sinh cơ.

Liền ngay cả kia vạn đạo dây dưa cùng nhau quang cầu, giờ phút này đều bị ảnh hưởng.

Từng đầu đại đạo xiềng xích, có chút rung động, đón Đông Phương vị trí.

Giống như là đồng dạng tại thu lấy lấy sinh cơ.

Sinh mệnh đại đạo, mặc dù mọi người sở ngộ đều có khác biệt, nhưng xác thực thiên địa vạn vật chi mẫu.

Cũng bởi vậy, Đông Phương trên thân vậy mà thời gian dần trôi qua dâng lên một tia mẫu tính quang huy.

Nhu hòa mà sáng chói, giống như là sinh mệnh vô tận kéo dài.

"Đây là?"

Hủy Diệt Chi Thần đột nhiên mở hai mắt ra, theo bản năng nhìn về phía Đông Phương vị trí.

Chỉ thấy một câu xinh đẹp thân thể, che từng mảnh tấm vải, cho người ta một loại muốn che còn xấu hổ cảm giác.

Nhất là kia thon dài thẳng tắp chân dài, bị một khối màu trắng hình tam giác khối vải che lấp, lộ ra thần bí dị thường mà dụ hoặc.

Bóng loáng bằng phẳng bụng dưới, như là một đầu tiền đồ tươi sáng, nối thẳng hai tòa núi cao.

Căng cứng khối vải, tựa hồ cũng không cách nào bao khỏa kia bóng loáng cùng trắng nõn.

Mái tóc màu đen rủ xuống, như đồng điệu da màu đen Tinh Linh, nhẹ nhàng háng lấy đu dây đồng dạng, vừa đi vừa về đong đưa.

Chỉ là những này đều bị Hủy Diệt Chi Thần liếc mắt qua.

Sự chú ý của hắn, tất cả đều xem ở kia trên đất bách hoa, cỏ cây, cùng kia sinh mệnh cùng mẫu tính quang huy.

Loại kia quen thuộc đến cực điểm cảnh tượng, hắn từng tại sinh mệnh thần giới, gặp được vô số lần.

Lấy trước không cảm thấy, nhưng từ khi Sinh Mệnh nữ thần rời đi, toàn bộ thần giới lại không có loại cảnh tượng này.

Vạn vật vạn linh đều buồn, tựa hồ đã mất đi sinh mệnh đầu nguồn.

"Là nàng!"

Trong chớp nhoáng này, Hủy Diệt Chi Thần đột nhiên đứng dậy, đạp trên bước chân, từng bước một đi ra lồng giam.

Từng bước một hướng về Đông Phương đi đến.

Tựa hồ tại Đông Phương trên thân, thấy được đã từng thuộc về nàng quang huy.

"Đây chính là ngươi lựa chọn nàng nguyên nhân sao?"

"Hoàn mỹ kế thừa ngươi thần cách, thế nhưng là. . . Nàng lĩnh ngộ cũng không phải là thuần túy sinh mệnh."

"Nàng nói, cũng không phải là thuần túy sinh mệnh!"

"Mà là xen lẫn hủy diệt, kia là ta thần cách mảnh vỡ!"

Đạp

Hủy Diệt Chi Thần đi đến Đông Phương thân dừng đứng lại, bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, mang theo thâm tình cùng hoài niệm, nhẹ nhàng tại kia bách hoa phía trên, cỏ cây phía trên vuốt ve.

Tựa hồ dị thường hoài niệm loại tình cảnh này.

Bạch

Đông Phương hai mắt đột nhiên mở ra, nhìn xem đều ở trễ thước Hủy Diệt Chi Thần.

Cùng kia nhô ra hai tay, một mặt say mê vuốt ve biểu lộ, cả người đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó nộ khí trong nháy mắt bộc phát.

Cút

"Nhắm lại mắt chó của ngươi!"

Theo Đông Phương thanh âm vang lên, hắn mi tâm thần cách càng thêm sáng chói, đại đạo chi hoa trên thần lực, chen chúc mà ra.

Thẳng tắp đánh vào Hủy Diệt Chi Thần ngực.

Oanh

Không có phòng bị Hủy Diệt Chi Thần, thậm chí đều không có từ kia say mê bên trong thanh tỉnh, cả người liền bị trực tiếp đánh bay.

Như là một khối thiên thạch đồng dạng, nổ bắn ra ở ngoài ngàn dặm.

Hung hăng nện ở Thiên Đình phế tích bên trong.

Đông

Toàn bộ Thiên Uyên đều tựa hồ khẽ run lên.

Xa xa mặt đất, càng là bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

Tựa hồ bị thiên thạch đánh trúng đồng dạng, sóng khí xen lẫn tro bụi, cùng lít nha lít nhít thần kiếp chi lực, như là đạn hạt nhân bạo tạc đồng dạng, hướng về bốn phía xung kích xé quyển mà đi.

Những nơi đi qua, mặt đất vậy mà xuất hiện lít nha lít nhít khe hở.

Tựa hồ toàn bộ Thiên Uyên phế tích, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung đồng dạng.

Sau một khắc, một tiếng giận dữ thanh âm, mang theo cực hạn hàn ý, từ đằng xa vang lên.

"Ngươi tại. . . Muốn chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.