Chương 911: Ta làm sai?

Chương 911: Ta làm sai?

Ông

Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, Đông Phương trước người hư không khẽ run lên.

Sau đó trực tiếp vặn vẹo, vỡ tan, một đạo không bị thương chút nào thân ảnh, từ kia vết nứt không gian bên trong đi ra.

Một đôi mắt băng lãnh trực tiếp nhìn về phía Đông Phương.

Kia một đôi chân bước, tựa hồ có ngàn vạn cân chi trọng, từng bước một đạp trên hư không.

Những nơi đi qua, hư không đều in dấu xuống từng đạo dấu chân thật sâu.

Mang theo kinh khủng đến cực điểm áp bách, liền tựa như thiên địa hủy diệt trước đó cái chủng loại kia kiềm chế đồng dạng, một chút xíu hướng về Đông Phương tới gần.

"Xong đời!"

Đông Phương thân thể khẽ run lên, hai tay theo bản năng bảo hộ ở ngực trước, không dám tin nhìn xem Hủy Diệt Chi Thần.

Thời khắc này Hủy Diệt Chi Thần tựa như là một mảnh nồng đậm đến cực điểm âm ảnh, đang không ngừng thôn phệ lấy Thiên Uyên bên trong hết thảy.

Tất cả sinh cơ tất cả đều hủy diệt, liền ngay cả kia vạn đạo biến thành quang cầu, trong chớp nhoáng này cũng tựa hồ nhận lấy áp chế.

Ánh sáng dần dần ám đạm.

Tựa như là bị vô hình, mang theo nồng đậm đến cực điểm hắc ám thôn phệ.

"Ngươi muốn làm gì?"

Đông Phương thanh âm đều có chút run rẩy, hai chân theo bản năng lui lại.

Đây chính là Hủy Diệt Chi Thần bản thể, hắn căn bản rất khó phản kháng, vẻn vẹn là cái này Thiên Uyên bên trong thiên tượng, đều để người hoảng sợ.

Nhất là trên người mình chỉ có nội y.

Da thịt tuyết trắng, cơ hồ toàn bộ hiện ra bên ngoài.

Đây càng để Đông Phương cảm nhận được sợ hãi thật sâu.

Không có một tia cảm giác an toàn.

"Cạch cạch cạch. . ."

Hủy Diệt Chi Thần mắt lộ ra sương lạnh, từng bước một tới gần.

Đông Phương thân thể khẽ run, hai tay che ngực, từng bước một lui lại.

Giờ khắc này tựa như là một cái cường tráng tráng hán, đang muốn khi nhục một vị kiều tiếu động lòng người đồng dạng, mang theo kinh khủng áp bách, từng bước một tới gần.

Hủy Diệt Chi Thần không có chút nào mở miệng dục vọng, tựa hồ cả trái tim đã bị cực hạn phẫn nộ bổ sung.

Khi biết nàng vẫn lạc, chỉ để lại thần cách, cũng lưu lại thần tâm mảnh vỡ thời điểm, hắn tâm giống như tro tàn.

Cơ hồ rất khó lại có mảy may gợn sóng.

Nhưng đột ngột say mê tại kia quen thuộc đến cực điểm tình cảnh bên trong, hắn lại tựa hồ lần nữa thấy được Sinh Mệnh nữ thần.

Tựa hồ Sinh Mệnh nữ thần chưa hề rời đi, một mực tại bên cạnh mình.

Hắn vừa muốn đi nắm chặt Sinh Mệnh nữ thần hai tay, vừa định đem Sinh Mệnh nữ thần ôm vào mang bên trong, vừa định kể ra lên tưởng niệm cùng yêu thương.

Nhưng nghênh đón lại là một cước.

Một cước kia, đem hắn hết thảy đều đá phá toái.

Giờ khắc này, hắn có loại muốn đem mắt trước cái này không biết tốt xấu nữ nhân xé thành mảnh nhỏ xúc động.

Thậm chí ngay cả ánh mắt của hắn, đều hiện ra tinh hồng chi mang.

Phảng phất kia con ngươi bên trong, có vô cùng vô tận huyết hải, tại chen chúc bành trướng đồng dạng.

"Ngươi chớ làm loạn!"

Đông Phương lực lượng không đủ hét lớn.

Nhưng trước mắt Hủy Diệt Chi Thần, lại bước ra một bước, trực tiếp đi vào Đông Phương thân trước, tay phải trong nháy mắt trước dò xét, nắm Đông Phương cái cằm.

Cũng hung hăng nâng lên.

Mang theo một cỗ giận đến cực hạn ngữ khí, băng lãnh đạm mạc mà nói: "Liền ngươi cái này tư sắc? Ngươi cảm thấy ta sẽ để ý?"

"Nếu ngươi không phải nàng thừa nhận truyền nhân, ta nhìn cũng sẽ không nhìn ngươi một chút?"

"Nếu không phải ngươi trên người có nàng thần cách, thần vị, ta càng không muốn biết ngươi là ai?"

"Bất quá bây giờ. . . Ta muốn để ngươi biết, chọc giận ta hậu quả."

"Ngươi cực kỳ để ý chính mình thân thể? Kia ta liền để ngươi biết, thân thể của ngươi tại ta mắt bên trong, cùng những cái kia tro bụi tảng đá không có gì khác nhau."

"Đã ngươi để ý như vậy, ta liền thành toàn ngươi!"

Ông

Hư không tại Hủy Diệt Chi Thần thanh âm bên trong rung động, Đông Phương thân thể một chút xíu bị nhấc lên.

Cảm nhận được kia cỗ lửa giận, cùng lãnh ý.

Đông Phương đầu óc bên trong lần nữa hiện ra đã từng tiên đoán hình tượng.

Nghĩ đến những cái kia bị một đám nam nhân đùa bỡn tình hình, Đông Phương trong lòng trong nháy mắt nổ.

"Ngươi dạng này. . . Đúng lên Sinh Mệnh nữ thần sao?"

"Ngươi luôn mồm nói yêu, nhưng ngươi làm đều là cái gì?"

"Mượn nhờ Sinh Mệnh nữ thần thiện lương, đến thành toàn ngươi xưng bá thần giới, thống ngự thần giới dã tâm?"

"Khi ngươi mang theo Sinh Mệnh nữ thần đem hết toàn lực ủng hộ, bước ra kia sát phạt bước đầu tiên bắt đầu, ngươi liền vĩnh viễn đã mất đi nàng!"

"Khi ngươi dẫn phát đại chiến, dẫn đến ức vạn thần dân tử vong, dẫn đến ba trăm sáu mươi lăm tinh vực bị hủy diệt bao phủ, vô số sinh mệnh tinh cầu vẫn diệt."

"Khi ngươi giết máu chảy phiêu xử, núi thây biển máu thời khắc, ngươi liền thành nàng ghét nhất cái loại người này."

"Nàng là Sinh Mệnh nữ thần, nàng muốn nhìn đến là an ổn phồn hoa thần giới, là vô số sinh mệnh kéo dài thần giới."

"Mà không phải bị phồn hoa che giấu vô tận xương khô huyết hải thế giới."

"Nàng yêu ngươi, nhưng đáng ghét hơn ngươi, lại không dám đối mặt với ngươi, lại không dám đối mặt kia bị ngươi giết chết ức vạn chúng sinh."

"Không dám đối mặt với ngươi trên thân kia ức vạn sinh mệnh chi oán, bởi vì nàng mà thành sinh mệnh chi oán."

"Cho nên nàng mới có thể rời đi!"

"Cả ngày tại yêu ngươi cùng vô tận áy náy ở giữa tra tấn, đau đến không muốn sống."

"Ngươi mới là giết chết nàng hung thủ!"

"Ngươi mới là hại chết nàng kẻ cầm đầu."

"Nếu ngươi thật yêu hắn, ngươi càng hẳn là tự sát, mà không phải ở chỗ này nổi điên, liên luỵ cái này tiên giới ức vạn chúng sinh."

Đông

Nghe Đông Phương kia từ miệng bên trong gạt ra, có chút cuồng loạn bên trong ngọn nguồn thanh âm, Hủy Diệt Chi Thần cả người đột nhiên ngây người.

Bước chân càng là nặng nề đạp ở mặt đất phía trên.

Kia phát ra oanh minh âm thanh, như là địa chấn đồng dạng, lít nha lít nhít khe hở, thuận Hủy Diệt Chi Thần hai chân, nhanh chóng hướng về bốn phía lan tràn.

Hiển nhiên, giờ phút này Hủy Diệt Chi Thần đáy lòng, cực kỳ không bình tĩnh.

Cái kia hung hăng nắm Đông Phương cái cằm tay phải, cũng tại kịch liệt rung động, một chút xíu bất lực.

Hắn muốn cho Sinh Mệnh nữ thần một cái hoàn mỹ thần giới.

Hắn muốn đánh vỡ ba trăm sáu mươi lăm chính thần, lẫn nhau chinh phạt, vĩnh không có an bình cục diện.

Hắn muốn đánh vỡ cựu nhật hết thảy, để thế giới tản mát ra mới ánh sáng.

Hắn cho là mình làm hết thảy, đều là tại hướng Sinh Mệnh nữ thần chứng minh, hắn yêu nàng.

Dù là cùng thần giới chúng sinh là địch cũng sẽ không tiếc yêu.

Nhưng kết quả là, lại chỉ đổi trở về nàng thần tâm mảnh vỡ.

Càng là không ngày gặp lại.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên có chút minh bạch, nàng tại sao lại nói, nếu như thần linh nhưng có đời sau lời nói, lại gặp nhau lúc, hi vọng hắn là một cái kia không hỏi thế sự Lục.

Cộc

Hủy Diệt Chi Thần tay phải vô lực buông ra Đông Phương, hai chân càng là theo bản năng lui lại nửa bước.

"Ngươi biết cái gì? Ta chỉ là muốn cho hắn một cái hoàn mỹ thần giới!"

"Đánh vỡ quá khứ hết thảy, tái tạo hoàn mỹ thế giới, tử vong, hủy diệt, không thể tránh được!"

"Tất cả hủy diệt, vì nghênh đón tân sinh, chẳng lẽ không đáng?"

Hữu khí vô lực nỉ non âm thanh, tựa hồ còn mang theo một tia không dám đưa tin, từ Hủy Diệt Chi Thần miệng bên trong phát ra.

Nhìn thấy dạng này Hủy Diệt Chi Thần, Đông Phương một thân mồ hôi lạnh có chút yên lặng.

Trái tim càng là không ngừng cuồng loạn, vội vàng lui lại, mặc lên một thân váy dài về sau, mới có chút thở dài một hơi.

"Ta không biết ngươi những cái được gọi là đúng sai, ta cũng không biết những cái kia có phải hay không đáng giá."

"Nhưng đối với nàng mà nói. . . Đối với một cái Sinh Mệnh nữ thần, đối với một vị lĩnh ngộ sinh mệnh kéo dài chân lý nữ thần tới nói, hi sinh ức vạn thần dân, đổi lấy tốt đẹp. . . Không có khả năng đáng giá!"

"Nếu như ta là nàng, ta cũng sẽ không chút do dự rời đi!"

"Một cái lưng đeo ức vạn sinh mệnh chi oán người, như thế nào có tư cách xưng là Sinh Mệnh Chi Thần!"

"Ngươi so ta hiểu rõ hơn nàng, ngươi cũng đã đều hiểu. . . Chỉ là không muốn tin tưởng mà thôi!"

Đông Phương ngữ khí vẫn như cũ có có chút rung động.

Trong lòng càng là cảm thấy từ Quỷ Môn quan đi một lượt đồng dạng.

"Cỏ! Miệng pháo còn giống như rất hữu dụng!"

"May mắn ta từng trong lúc vô tình thăm dò đến kia thần tâm mảnh vỡ bên trong một chút hình tượng, không phải lần này, kia tiên đoán bên trong hình tượng, sợ là tất nhiên sẽ lên diễn!"

Đông Phương trong lòng vẫn như cũ thấp thỏm.

Mắt trước cái này người cùng người điên, mình còn hoàn toàn không thể chống đỡ một chút nào.

Càng là không cách nào thoát ly mảnh này Thiên Uyên, hắn chỉ có thể mặc cho Hủy Diệt Chi Thần bài bố.

Hủy Diệt Chi Thần cảm xúc dị thường sa sút, mang theo mê mang mà cô lạnh nỉ non âm thanh.

Dường như tự hỏi, lại tựa như hỏi thăm.

"Ta làm sai?"

"Nàng là ta hại chết?"

"Ngu xuẩn nhất cái kia người là ta?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.