Chương 912: Chớ đi quá nhanh!

Chương 912: Chớ đi quá nhanh!

"Có lẽ. . . Là nên có một kết quả!"

Đột nhiên, Hủy Diệt Chi Thần dường như tự giễu cười một tiếng, quay người nhìn về phía Đông Phương.

Thần sắc lần nữa khôi phục không có chút rung động nào, âm u đầy tử khí bộ dáng, phảng phất vừa mới hết thảy cũng không phát sinh đồng dạng.

Lại tựa như hắn tâm, đã triệt để mất đi, chỉ lưu lại một bộ xác không.

Hắn trầm mặc đạp trên bước chân, từng bước một tới gần Đông Phương.

"Cái nào. . . Ta chỉ là đứng tại sinh mệnh góc độ, nói lung tung. . ."

"Ngươi. . . Ngươi chớ làm loạn a!"

Nhìn thấy cái bộ dáng này Hủy Diệt Chi Thần, Đông Phương thần sắc giật mình, vội vàng lui lại.

Tựa hồ thấy được mãnh hổ cự thú đồng dạng, một đôi mắt không dám nhìn Hủy Diệt Chi Thần, lại lại không biết nên nhìn về phía phương nào.

Kia né tránh, hơi có vẻ e ngại bộ dáng, tựa như là một con bị người nắm ở trong lòng bàn tay, gãy cánh chim tước đồng dạng.

Lộ ra dị thường làm người thương yêu yêu.

A

Nhìn thấy Đông Phương tay chân thất thố bộ dáng, Hủy Diệt Chi Thần hiếm thấy cười khẽ một tiếng, bàn tay lần nữa nâng lên, chụp vào Đông Phương.

"Hỗn đản. . . Ta sớm tối giết ngươi!"

Đông Phương phẫn nộ mắng một câu, hai tay nắm thật chặt, hung hăng nhắm mắt lại.

Không phản kháng được.

Cũng căn bản là không có cách phản kháng.

Hắn tựa hồ chỉ có thể nhắm mắt lại chịu đựng đây hết thảy.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên có chút hối hận phi thăng tiên giới.

Không cách nào chưởng khống chính mình vận mệnh, đây chính là một loại bi ai.

Nhất là nghĩ đến những cái kia tiên đoán bên trong hình tượng, hắn mi tâm thần cách, đột nhiên bắt đầu chấn động mãnh liệt.

Đại đạo chi hoa bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

Một tia đại đạo quy tắc chi lực, như là lưới đánh cá đồng dạng, một chút xíu phác hoạ, cũng tràn ngập toàn thân mình.

Giờ khắc này, hắn tình nguyện chết, cũng không muốn bị người vũ nhục.

"Nếu là cái nam nhân liền tốt!"

Đông Phương đáy lòng dâng lên như thế một ý niệm.

Thân thể nữ nhân, cuối cùng không có nam nhân như kia không có kẽ hở, không sợ hãi.

Nhất là thân thể của mình mẫn cảm trình độ, một khi lâm vào dục vọng hải dương, sợ là căn bản là không có cách tự kiềm chế.

"Chết cũng tốt. . . Không cần lại như vậy cẩn thận từng li từng tí, thận trọng từng bước!"

"Chỉ là. . . Đột nhiên tưởng niệm những bằng hữu kia!"

Đông Phương đầu óc bên trong hiện ra mấy cái thế giới gặp phải những người kia.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy, có lẽ dừng lại tại tiểu thế giới, cứ như vậy thật yên lặng sống hết đời.

Có lẽ khá hơn một chút.

Chí ít mình có thể áo cơm không lo, bị rất nhiều người truy phủng, lại có tuyệt thế vũ lực.

Không ai có thể bức bách mình đi làm bất luận cái gì chuyện không muốn làm.

"Tạp tạp tạp. . ."

Lưới đánh cá giống như đại đạo chi lực, tại Đông Phương thân thể bên trên lan tràn, cũng một chút xíu bộc phát ra lực lượng.

Ngay tại Đông Phương vừa muốn tự bạo thần cách, đại đạo chi hoa, nhục thân thân thể thời khắc, một trương lửa nóng bàn tay, trực tiếp khoác lên mình bả vai.

Cường đại Hủy Diệt thần lực, thế như chẻ tre đồng dạng, tràn vào chính mình thân thể, trong nháy mắt trấn an trên người mình hết thảy lực lượng.

Một khắc này, Đông Phương lòng như tro nguội.

Tại cái này Hủy Diệt Chi Thần mặt trước, liền ngay cả tự sát đều làm không được.

Đông Phương phẫn nộ trợn to hai mắt, nộ trừng lấy Hủy Diệt Chi Thần, có chút vò đã mẻ không sợ rơi đồng dạng, cả giận nói: "Tới đi, lão tử coi như bị chó cắn một cái."

"Tốt nhất đừng để ta sống, không phải, ta nhất định sẽ tự tay giết ngươi!"

"Thiên đao vạn quả!"

Nghe Đông Phương ngôn ngữ, Hủy Diệt Chi Thần thần sắc cũng không có biến hoá quá lớn, nhưng con ngươi bên trong lại hiện lên một tia nụ cười như có như không.

Hắn đột nhiên phát hiện, truyền nhân của nàng, trước mắt thiếu nữ này, vẫn là thật có ý tứ.

Rõ ràng e ngại như hổ bọ cạp, nhưng hết lần này tới lần khác làm ra không sợ hãi bộ dáng.

Nhất là kia ngẩng đầu, một mặt hung ác, nhưng lại vẫn như cũ mỹ lệ như lúc ban đầu.

Giống như là một con không lớn mèo con, giương nanh múa vuốt bộ dáng.

Có khác dụ hoặc.

Ông

Hủy Diệt Chi Thần bàn tay từ Đông Phương trên bờ vai nâng lên.

Ngón trỏ ngón giữa khép lại, mang theo tối đen như mực như mực, nhưng lại lóng lánh ánh sáng chùm sáng, nhẹ nhàng điểm tại Đông Phương mi tâm.

Đông

Một khắc này, Đông Phương chỉ cảm thấy đầu óc của mình, giống như là bị một con cự chùy hung hăng nện cho một chút.

Từng cái phức tạp mà ẩn chứa kì lạ ba động văn tự, chen chúc tràn vào mình đầu óc.

Như là mênh mông phong bạo trong nháy mắt bộc phát.

Trong nháy mắt đó, Đông Phương chỉ tới kịp có chút trừng mắt, liền trong nháy mắt đã mất đi ý thức.

Nhưng hắn miệng bên trong vẫn như cũ phát ra một đạo thanh âm không lớn không nhỏ: "Mẹ nó. . . Thật đến a!"

Nhìn thấy Đông Phương thân thể xụi xuống, Hủy Diệt Chi Thần vừa muốn dùng tay đi đỡ, nhưng lại trong nháy mắt đình chỉ, mặt không thay đổi nhìn xem Đông Phương xụi xuống trên mặt đất.

Đứng tại Đông Phương bên cạnh thật lâu bất động, chỉ là gợn sóng đánh giá Đông Phương.

"Ánh mắt của nàng là không kém!"

Thật lâu, Hủy Diệt Chi Thần phun ra một câu nói như vậy, sau đó giống như là nỉ non đồng dạng: "Chỉ là có chút tâm lớn, vậy mà mưu toan đồng tu sinh mệnh cùng hủy diệt."

"Sinh mệnh cùng hủy diệt là nguyên thủy quy tắc âm dương hai mặt, tương sinh tướng khắc, liền ngay cả thai nghén mà ra nguyên thủy tôn thần, đều chỉ có thể kế thừa một mặt."

"Nàng muốn viên mãn, quả thực không thua gì đúc lại mình nguyên thủy quy tắc."

"Hơn nữa còn chưa thành cân bằng, tiếp tục như thế, muốn để hủy diệt quy tắc đại thành, trừ phi xuất hiện kỳ tích!"

"Đã như vậy, ta liền thành toàn nàng đi!"

"Truyền nhân của nàng, cũng là truyền nhân của ta, sinh không thể cùng một chỗ, chúng ta nói cùng một chỗ, cũng chưa chắc không phải một loại viên mãn."

"Chờ lấy ta!"

Nói, Hủy Diệt Chi Thần chậm rãi quay người, từng bước một đi hướng vạn đạo biến thành quang cầu lồng giam.

Kia bước chân lộ ra nặng dị thường.

Phảng phất thừa nhận áp lực vô tận, liền ngay cả bóng lưng đều lộ ra có mấy phần câu lũ.

"Tạp tạp tạp. . ."

Ngay tại Hủy Diệt Chi Thần bước vào vạn đạo lồng giam trong nháy mắt, từng tiếng quái dị giòn vang, từ Hủy Diệt Chi Thần ngực phát ra.

Nghĩ nghĩ lại, một cái hư ảo trái tim hư ảnh hiển hiện ra.

Nguyên bản viên kia đầy không tì vết trái tim, cũng tại thời khắc này, bày biện ra lít nha lít nhít vết rạn.

Tựa như là một viên thủy tinh cầu, tiếp nhận cự lực, chính một chút xíu vỡ vụn đồng dạng.

Kia là thần tâm!

Thần tâm là thần linh vẫn bụi ý thức, cảm xúc, dục vọng, ý chí, tinh thần tụ hợp thể.

Một khi triệt để vỡ vụn, thần linh tinh thần, ý thức, cảm xúc, dục vọng, cũng không còn bị chưởng khống.

Sẽ từng bước một mất đi bản thân, cuối cùng tan rã giữa thiên địa.

"Yên tâm đi, nàng sẽ trưởng thành, đây có lẽ là ta cuối cùng có thể vì những chuyện ngươi làm!"

"Chờ lấy ta, trở về nguyên thủy con đường, chớ đi quá nhanh."

"Ta sẽ đuổi kịp ngươi."

Gợn sóng, mang theo thâm tình thanh âm, chậm rãi tại vạn đạo lồng giam bên trong vang lên.

"Đây là đâu?"

Một mảnh u ám bên trong, trên không thấy thiên, hạ không kiến giải.

Bốn phía một mảnh hư vô, phảng phất không có chút nào vật chất, năng lượng, là cực kỳ thuần túy hư vô.

Thanh tỉnh sau Đông Phương, suy nghĩ tại cái này hư vô bên trong, cũng bắt đầu một chút xíu phát tán.

Tựa hồ phiêu phù ở mảnh này hư vô đến cực điểm không gian bên trong.

"Ta đây là. . . Chết rồi?"

"Dạng này cũng tốt!"

"Liền là lão tử đến chết vẫn không thay đổi thành nam nhân, thậm chí đều còn không biết thân là nữ nhân đến cùng cái gì cảm giác!"

Mang theo gợn sóng tiếc nuối thanh âm, chậm rãi tại hư vô bên trong vang lên.

Đột nhiên, kia mênh mông hư vô bên trong, xuất hiện từng đạo kì lạ khí lưu.

Hỗn Hỗn Độn độn, tối tăm mờ mịt sương mù đồng dạng khí lưu.

Nhưng kia khí lưu, nhưng lại quỷ dị bày biện ra vô tận sắc thái.

Phảng phất trong thiên địa tất cả đặc chất, đều tất cả đều hội tụ tại kia tối tăm mờ mịt khí lưu bên trong.

"Đây là cái gì?"

Đông Phương trong lòng dâng lên một tia hiếu kì.

Vừa muốn tới gần, kia tối tăm mờ mịt khí lưu vậy mà càng ngày càng nhiều, thời gian dần trôi qua lấp đầy bốn phía hư vô.

Hình thành từng khỏa tinh cầu khổng lồ.

Không nhiều không ít, vừa vặn ba trăm sáu mươi lăm khỏa, sắp xếp thành một cái viên mãn vòng tròn.

Mỗi một khỏa tinh cầu, đều đang không ngừng thôn phệ hư vô, phảng phất kia hư vô bên trong có vô tận năng lượng.

Thời gian dần trôi qua, viên kia hành tinh, cũng bày biện ra khác biệt ba động.

"Cái này. . . Đây là nguyên thủy quy tắc thai nghén ba trăm sáu mươi lăm chính thần tràng cảnh?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.