Chương 913: Vậy liền động thủ đi

Chương 913: Vậy liền động thủ đi

Tại Đông Phương minh ngộ chớp mắt.

Trong đó một khỏa tinh cầu đột nhiên biến thành đen, trong nháy mắt tràn ngập tại Đông Phương ý thức bên trong.

Oanh

Như là Big Bang đồng dạng, kia tinh cầu màu đen tại hư vô bên trong nổ bể ra đến.

Tràn ngập vô tận hủy diệt, để bốn phía ngôi sao, tất cả đều lâm vào hủy diệt bên trong.

Tại kia vô tận hủy diệt bên trong, một chút xíu ánh sáng nhạt, tản ra sinh mệnh khí tức ánh sáng nhạt, lấp lánh ra.

Cái này tia sinh mệnh ánh sáng nhạt, mặc dù yếu ớt, nhưng lại vẫn như cũ một chút xíu trưởng thành.

Thậm chí thôn phệ lấy kia vô tận hủy diệt trưởng thành.

Thời gian dần trôi qua, tại kia sinh cơ tẩm bổ dưới, ba trăm sáu mươi lăm tòa cự đại tinh vực thành hình.

Tại tinh vực kia hạch tâm chi địa, từng khỏa to lớn có sinh mệnh khí tức quả trứng khổng lồ thai nghén mà ra.

"Hủy diệt bên trong nghênh đón tân sinh!"

"Đây là nguyên thủy quy tắc thai nghén chính thần cảnh tượng. . . Ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần!"

"Cùng thần giới ba trăm sáu mươi lăm tòa tinh vực, cùng nhau mà sinh."

"Mỗi một tinh vực, mỗi một vị chính thần, đều đại biểu nguyên thủy quy tắc một mặt."

"Nơi đó. . . Là hủy diệt tinh vực!"

Nhìn xem kia tràn ngập vô tận hủy diệt tinh vực.

Đông Phương ý niệm khẽ động, kia thuộc về hủy diệt cảnh tượng, vậy mà hóa thành vô tận văn tự.

Như là kinh văn đồng dạng, dần dần tại Đông Phương đầu óc chảy xuôi.

"Hủy diệt thiên thư?"

Rõ ràng đối với những cái kia văn tự lạ lẫm vô cùng, nhưng hắn lại cảm ứng được kinh văn kia danh tự.

Càng là theo bản năng đọc.

Không biết qua bao lâu, Đông Phương bỗng nhiên thanh tỉnh.

Mãnh từ dưới đất ngồi dậy.

"Ta không chết!"

Đông Phương trong lòng theo bản năng trầm xuống, vội vàng cúi đầu xem xét thân thể của mình.

Đạm màu xanh váy dài vẫn như cũ hoàn hảo.

Trên thân thể cũng không có chút nào cảm giác kỳ quái, tựa như là yên lặng ngủ một giấc, làm một giấc mộng đồng dạng.

Mà lại mình vẫn tại cái này chẳng có mặt trời Thiên Uyên bên trong.

Vừa mới nhìn thấy hết thảy, có lẽ liền là một giấc mộng.

Nhưng mộng bên trong kia hủy diệt trên thiên thư kinh văn, lại rõ ràng ghi lại ở đầu óc bên trong.

Tỉnh

Một tiếng đạm mạc, không có chút nào cảm xúc chập trùng thanh âm chậm rãi vang lên.

Sau một khắc, Đông Phương nhìn thấy một đoàn lực lượng hủy diệt tại mình mặt trước hội tụ.

Trong chớp mắt hội tụ thành Hủy Diệt Chi Thần bộ dáng.

Vẫn như cũ một thân trường bào màu đen, tức không tính quá mức hoa lệ, cũng không phải quá mức đơn giản.

Ngược lại có một loại cổ phác nặng nề cảm giác, mang theo một loại thuộc về hủy diệt cảm giác áp bách.

Hắn bình tĩnh nhìn Đông Phương, thanh âm bình tĩnh mà đạm mạc mà nói: "Đi thôi!"

"Đi đâu?"

Đông Phương theo bản năng mở miệng hỏi thăm, sau đó lại trong nháy mắt ngậm miệng.

Đã còn sống.

Không có nhận tổn thương chút nào, thân thể hoàn hảo không chút tổn hại, vậy vẫn là đừng kích thích trước mắt người điên.

Hủy Diệt Chi Thần nghe vậy, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Đông Phương.

Kia đạm mạc bình tĩnh gương mặt đột nhiên toát ra một tia gợn sóng ý cười: "Ngươi còn muốn ở chỗ này ở cả một đời hay sao?"

"Ngọa tào! Cái này tên điên sẽ cười?"

"Chỉ là cười thật là khó nhìn a, với ai thiếu hắn mấy trăm vạn đồng dạng!"

Nhìn thấy Hủy Diệt Chi Thần bộ dáng, Đông Phương trong lòng không khỏi nhả rãnh bắt đầu.

Sau đó lại vội vàng biến thận trọng dò hỏi: "Ngươi. . . Muốn thả ta rời đi?"

Ừm

Hủy Diệt Chi Thần nhẹ giọng đáp lại, căn bản không khỏi Đông Phương phản kháng vung tay lên.

Hai thân ảnh, trong nháy mắt bay vụt.

Như là hai đạo cấp tốc ánh sáng, chỉ là trong nháy mắt, liền tới đến Thiên Uyên biên giới.

Sau một khắc, Hủy Diệt Chi Thần đưa tay đối Thiên Uyên biên giới, kia vô tận thần kiếp Lôi Đình, hung hăng một kích.

"Ầm ầm. . ."

To lớn đen nhánh bàn tay, như là phá diệt vạn vật bàn tay khổng lồ, hung hăng đụng vào Thiên Uyên biên giới.

Nổ thật to âm thanh, làm cho cả Thiên Uyên đều không ngừng chấn động.

Tại kia chấn động bên trong, kia lít nha lít nhít, liên miên không dứt, như là lông trâu mưa phùn đồng dạng đen nhánh Lôi Đình, vậy mà trong nháy mắt dừng lại.

Không! Không phải dừng lại.

Mà là trong khoảnh khắc đó, kia thần kiếp Lôi Đình, vậy mà lâm vào hủy diệt.

Từ đó làm cho cả Thiên Uyên biên giới, xuất hiện một đạo nhỏ xíu khe hở.

"Thật là khủng khiếp hủy diệt quy tắc, thậm chí ngay cả thần kiếp lực lượng đều có thể phá diệt!"

Đông Phương trong lòng chấn động vô cùng, đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn thấy Hủy Diệt Chi Thần ra tay.

Nhất là đọc qua hủy diệt thiên thư, đối với Hủy Diệt Chi Thần ra tay, hắn lại có thể thấy rõ một tơ một hào.

Hoặc là nói, là Hủy Diệt Chi Thần cố ý triển lộ cho hắn nhìn.

"Cái này tên điên đến cùng muốn làm cái gì?"

Ý niệm mới vừa nhuốm, còn chưa chờ Đông Phương suy nghĩ nhiều, mắt của hắn trước chính là tối sầm lại.

Chỉ cảm thấy thân thể giống như là xuyên qua một cái quỷ dị cửa lớn.

Đợi đến thấy rõ hết thảy trước mắt, hắn đã thân ở Thiên Uyên bên ngoài.

Hủy Diệt Chi Thần thân ảnh, vẫn như cũ đứng tại bên cạnh hắn.

Thiên Uyên bên trong thần kiếp Lôi Đình, vẫn như cũ không ngừng nghỉ chút nào, đem toàn bộ Thiên Uyên ngăn cách.

"Hủy diệt thiên thư là hắn cho ta."

"Hắn không giết ta, càng không. . . Ân, càng là bị ta hủy diệt thiên thư, hắn sẽ không yêu. . . Phi!"

"Cái tên điên này yêu chính là Sinh Mệnh nữ thần, tuyệt sẽ không đối những người khác tuỳ tiện động tình!"

"Cho nên. . . Hắn đến cùng muốn làm gì?"

Đàng hoàng đứng tại Hủy Diệt Chi Thần bên cạnh, Đông Phương đầu óc bên trong hoàn toàn không nghĩ ra, Hủy Diệt Chi Thần làm đây hết thảy nguyên do.

Nhất là mình tại Thiên Uyên bên trong, còn hung hăng đạp hắn một cước.

Kia nổi giận bộ dáng, đến nay để Đông Phương ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Được rồi, mặc kệ hắn muốn làm gì, chí ít ta còn sống."

"Chờ hủy diệt đại đạo viên mãn, sinh mệnh cùng hủy diệt hợp nhất, liền giết cái tên điên này!"

Hắn nói cũng không phải là thuần túy sinh mệnh, còn đã bao hàm hủy diệt.

Muốn viên mãn, tự nhiên muốn để sinh mệnh cùng hủy diệt viên mãn, hợp hai làm một, hình thành thuộc về quy tắc của mình.

Có được chính mình hoàn chỉnh giới vực.

Lúc kia, hắn mới là thần.

Là không gì làm không được thần.

Vẫn là có được thần vị chính thần, so với bên cạnh Hủy Diệt Chi Thần, khả năng lớn sẽ càng mạnh.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Hủy Diệt Chi Thần thu liễm một thân lực lượng, như là một cái bình thường áo bào đen lãnh khốc công tử, quay người bình tĩnh nhìn Đông Phương.

Bộ dáng kia để Đông Phương nhìn không ra mảy may cảm xúc.

Nhưng vẫn như cũ để Đông Phương cảm nhận được một tia thuộc về Hủy Diệt Chi Thần đặc biệt nhu hòa.

"Gia hỏa này không điên lúc, còn rất đẹp!"

Đông Phương trừng mắt nhìn, giả bộ như lơ đãng quét Hủy Diệt Chi Thần một chút, sau đó nói:

"Ngươi đi đâu. . . Ta liền đi đây?"

Đông Phương thanh âm không lớn, càng là mang theo không nhất định nghi vấn.

Đoán không ra Hủy Diệt Chi Thần tâm tư, hắn lại không dám làm càn, rất sợ Hủy Diệt Chi Thần nổi điên.

Chỉ có thể thận trọng thăm dò.

"Cũng được!"

Hủy Diệt Chi Thần mang trên mặt một tia nhỏ bé không thể nhận ra mỉm cười, tựa hồ rất hài lòng Đông Phương biểu hiện.

Không đợi Đông Phương đáp lại, một cỗ đen như mực lực lượng, bao vây lấy hai người, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Thậm chí đều không làm kinh động phong ấn nơi đây tứ đại Thiên Môn.

Đợi đến Đông Phương lần nữa thấy rõ hết thảy trước mắt, đã thân ở một mảnh phồn hoa thành trấn bên trong.

Thành trấn rất lớn, cao Sơn Hà lưu chi chít khắp nơi, chí ít Đông Phương tản ra thần thức, đều không thể dò xét đến biên giới.

Thành trấn trên không, từng tòa tựa như tinh cầu mảnh vỡ đồng dạng đại lục trôi nổi.

Nhìn một cái, tựa như là lít nha lít nhít phù đảo đồng dạng.

Khi thì còn có từng bầy nam nam nữ nữ, phi hành mà qua.

Hoan thanh tiếu ngữ, đón gió mà tán, để nơi đây tản ra không giống sinh cơ.

Kia phù đảo phía trên từng cây to lớn cây cối san sát, tán cây tựa như thương khung, đem toàn bộ thiên địa đều chiếu thành một mảnh màu xanh lá.

Kia to lớn cây cối phía dưới, bách hoa tràn đầy đến cực điểm.

Nồng đậm bách hoa mùi thơm ngát, theo gió nhẹ lan tràn toàn bộ thành thị.

Phòng ốc cực kỳ mộc mạc.

Đại bộ phận đều xây dựng tại to lớn cây cối bên cạnh, cổ phác tự nhiên.

Có loại Tinh Linh chỗ ở đồng dạng.

Thành thị bên trong sinh linh rất nhiều, cho dù là còn chưa thành tiên người, đều có được tuấn tú bộ dáng.

Mà lại, tuyệt đại bộ phận đều là nữ tử.

Thanh lãnh, ôn nhu, cao quý. . . Các loại khí chất giống như kia bách hoa đồng dạng, đều có các đặc sắc.

"Thật đẹp thành thị!"

Vẻn vẹn một chút, Đông Phương liền đối thành phố này có nồng đậm hướng tới.

Liền ngay cả cái kia viên mãn sinh mệnh quy tắc, tại thời khắc này, đều tựa hồ có không giống sức sống.

"Thích nơi này sao?"

Hủy Diệt Chi Thần nhẹ giọng hỏi thăm, giọng nói kia bên trong tựa hồ cũng mang theo một tia hướng tới.

Nghe được Hủy Diệt Chi Thần hỏi thăm, Đông Phương có chút hiểu được.

Hắn nhớ kỹ từ Sinh Mệnh nữ thần ký ức bên trong thấy qua xinh đẹp như vậy cảnh tượng.

Không, so nơi này càng đẹp, sinh cơ càng dày đặc.

Thậm chí toàn bộ tinh cầu đều là vô tận bách hoa, cây cối hội tụ mà thành.

"Trách không được hắn chọn nơi này, đây cũng là tối giống sinh mệnh thần giới địa phương!"

Đông Phương trong lòng hiểu rõ, càng thêm xác nhận, mình chỉ cần không chọc giận trước mắt tên điên, khả năng lớn không có nguy hiểm.

"Có lẽ thật sự là yêu ai yêu cả đường đi!"

"Ca ngợi Sinh Mệnh nữ thần!"

Đông Phương ý niệm trong lòng phun trào, một đôi mắt chậm rãi đánh giá toà thành phố khổng lồ này, nói khẽ: "Xinh đẹp như vậy địa phương, đương nhiên thích!"

Có lẽ là thụ sinh mệnh quy tắc đại đạo ảnh hưởng, Đông Phương ngôn ngữ dị thường chân thành, tự nhiên.

Tựa hồ là phát ra từ nội tâm ngôn ngữ.

Đối cái này tràn ngập tự nhiên sinh mệnh thành thị, cũng là phát ra từ nội tâm thích.

"Đã thích. . ."

Hủy Diệt Chi Thần nhẹ giọng đáp lại, mà nói sau âm chuyển một cái, mang theo lãnh ý nói.

"Vậy liền động thủ đi!"

"Hủy diệt nơi này, ta không muốn nhìn thấy bất luận cái gì sinh mệnh!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.