Chương 914: Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Chương 914: Ngươi đến cùng muốn làm gì?

"Ngươi nói cái gì?"

"Hủy diệt nơi này?"

Đông Phương cả người đều là ngẩn ngơ, theo bản năng nhìn bốn phía.

Cao sơn, hà lưu, bách hoa, cỏ cây, sinh cơ ông nhưng, phong cảnh tú mỹ tráng lệ, mùi thơm ngát di thần.

Khí chất khác lạ, như là chứa đựng bách hoa đồng dạng nữ tử, thân mang các loại váy dài, cười cười nói nói, cãi nhau ầm ĩ rục rịch.

Thân hình ưu nhã, ôn nhuận nam tử, như là hộ hoa sứ giả giống như theo những cô gái kia, bốn phía đi lại, ngẫu nhiên sẽ còn nhiệt tình hát ra tiếng ca.

Còn có choai choai hài tử, nhảy nhảy nhót nhót, tựa như kia bay múa theo gió cỏ cây đóa hoa, tràn đầy sức sống.

Hoan thanh tiếu ngữ, tựa như kia không trung truyền đến thanh thúy chim hót.

Tự nhiên tường hòa, không tranh quyền thế, hiện ra lấy một loại không giống bình thường phồn hoa.

Toàn bộ thành trấn, đều rất giống tràn ngập nồng đậm đến cực điểm sinh cơ.

Nhưng là bây giờ, trước mắt Hủy Diệt Chi Thần, để hắn hủy diệt nơi này.

Hắn cũng không cảm thấy Hủy Diệt Chi Thần sẽ đối với hắn nói đùa, càng không cảm thấy Hủy Diệt Chi Thần là thuận miệng chi ngôn.

"Tên điên!"

Đông Phương trong lòng tuôn ra một tia không cách nào áp chế ý niệm, không dám tin nhìn xem Hủy Diệt Chi Thần.

Kia trong trẻo con ngươi bên trong, phảng phất có vô tận suối trong, đánh lấy xoáy chảy xuôi, cho người ta một loại ngập nước khẩn cầu cảm giác.

Tựa hồ là lại nói không muốn.

Nhìn xem dạng này Đông Phương, nhìn xem kia tựa như sẽ ngôn ngữ giống như con ngươi, Hủy Diệt Chi Thần trong lòng khẽ run lên.

Ánh mắt như vậy, hắn tựa như thấy qua.

Tại hắn trong lòng chỗ sâu nhất, nàng đã từng liền là dùng đến ánh mắt như vậy ngắm nhìn hắn.

Tại không đạt được đáp lại thời điểm, nàng mới quay người rời đi.

Thân ảnh kia trên tựa hồ còn có một tia tuyệt vọng.

Hắn lúc đó cảm thấy, chỉ cần đem thần giới biến thành nàng muốn dáng vẻ liền tốt, nàng nhất định sẽ lý giải.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, tựa hồ lúc kia, cũng đã chú định tương lai.

"Ta nói. . . Hủy diệt nơi này, ta không muốn nhìn thấy bất luận cái gì sinh mệnh!"

Hủy Diệt Chi Thần đè nén tâm tình trong lòng, thanh âm băng lãnh đạm mạc tới cực điểm.

Không có tình cảm chút nào.

Tựa như là chôn giấu ức vạn năm hàn băng đồng dạng, để thân thể người, thậm chí là linh hồn đều cảm nhận được một cỗ cực hạn hàn ý.

Không

Đông Phương trong nháy mắt lắc đầu, tràn đầy khiếp sợ nhìn xem trước mặt tên điên.

Hắn chưa từng tới bao giờ nơi này, đối người nơi này, cơ hồ không có chút nào liên lụy, cũng không có chút nào cừu hận.

Có lẽ cái này thành, so với toàn bộ tiên giới, chỉ là một hạt cát bụi.

Nhưng trong đó sinh mệnh, tuyệt không hạ mấy trăm vạn vạn.

Cái này nếu là hủy diệt nơi này, vậy thì tương đương với tự tay diệt sát vô số sinh linh.

Bao quát những cái kia cỏ cây bách hoa.

Thậm chí thần trí của hắn, đều có thể cảm nhận được trong đó rất nhiều cỏ cây bách hoa, đều đã ra đời ý thức.

Kia sóng ý thức càng là tràn đầy đối thế giới hướng tới, khát vọng ánh nắng, khát vọng mưa móc.

Cái này nếu là toàn bộ hủy diệt, kia cơ hồ tương đương với diệt tuyệt hết thảy.

Kinh lịch nhiều như vậy thế giới, hắn mặc dù từng có giết chóc.

Nhưng tất cả thế giới thêm tại hết thảy, cũng không có cái này thành bên trong sinh linh nhiều.

Nhất là bây giờ sinh mệnh đại đạo quy tắc viên mãn, lĩnh ngộ sinh mệnh chân lý, cho dù là Tiên Yêu Ma ba pha đã sơ bộ tương dung.

Nội tâm của hắn vẫn như cũ mềm mại.

Tràn đầy đối với sinh mạng hướng tới.

Nếu là có thâm cừu đại hận, hắn có lẽ sẽ theo bản năng kích phát trong lòng Ma Tướng ma ý, đi giết chóc.

Nhưng hắn không cách nào làm được loại này không hỏi nguyên do, không nói lời gì diệt sát một chút cùng mình không liên hệ chút nào sinh linh.

"Không! Ta làm không được!"

Đông Phương thân thể khẽ run, theo bản năng lui lại.

"Ngươi làm đến, nơi này chỉ là giới này một cái thành nhỏ, thực lực cao nhất người, bất quá Kim Tiên chi cảnh!"

Hủy Diệt Chi Thần thần sắc lạnh lùng, ngữ khí càng thêm vô tình.

Tựa như là những cái kia không có sinh mệnh núi đá đồng dạng, đạm mạc nhìn chăm chú lên hết thảy.

"Không! Ta làm không được! Ta dựa vào cái gì muốn hủy diệt nơi này?"

"Bọn hắn cùng ta không cừu không oán, ta vì sao muốn hủy diệt nơi này?"

"Ngươi là tên điên, ngươi làm người trong cả thiên hạ đều giống như ngươi là thằng điên?"

"Bọn hắn có gì sai đâu?"

Đông Phương nhìn chằm chằm vào Hủy Diệt Chi Thần, ngữ khí cực kỳ kiên định.

"Tên điên?"

Hủy Diệt Chi Thần thần sắc ngưng lại, ngữ khí lạnh lùng như cũ mà nói: "Khi ngươi kế thừa nàng thần cách thời điểm, liền đã cùng thiên không nguyên nhân, cùng không có kết quả."

"Ngươi tất cả mọi thứ, đều là một chút xíu dung hợp nàng thần cách mà đến."

"Cũng chỉ có như thế, ngươi mới có thể hoàn mỹ kế thừa nàng thần cách."

"Thần thế giới, cái này cái gọi là Thiên Đạo không quản được."

"Giết người không qua, cứu người vô công, ngươi hủy diệt nơi này, liền chứng minh nơi này nên bị hủy diệt."

"Nơi này sinh linh cũng nên có này một kiếp."

"Đây là quy tắc!"

"Ra tay! Hủy diệt nơi này!"

Nghe Hủy Diệt Chi Thần kia lãnh khốc ngôn ngữ, Đông Phương trong lòng khẽ run lên.

Cũng có chút minh bạch những nhiệm vụ kia, những nhiệm vụ kia điểm, cùng cải tạo thân thể của mình nhân uân chi khí.

Đều là từ đâu mà đến rồi.

Từ hắn tối lúc nhỏ yếu, hắn đã đang từng bước dung hợp thần cách.

Giết người không qua, cứu người vô công.

Cùng thiên không nguyên nhân, cùng không có kết quả.

Loại thuyết pháp này, để Đông Phương trong lòng phát lạnh.

"Ta làm không được, ngươi giết ta đi!"

Đông Phương ngữ khí mang theo vài phần kiên định, cùng một tia thăm dò.

Hắn tại cược, trước mặt Hủy Diệt Chi Thần cũng không muốn giết hắn.

Nếu không, căn bản không chi phí lớn như thế công phu, chỉ cần tước đoạt hắn thần cách, phá toái hắn thần tâm.

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không người có thể cứu.

"Ngươi muốn chết? Nàng đáp ứng sao?"

Hủy Diệt Chi Thần ngữ khí đột nhiên trở nên nhu hòa, yên lặng nhìn xem Đông Phương.

Sau một lát, chỉ thấy cánh tay kia có chút nâng lên, cong ngón búng ra.

Tối đen như mực như mực thần lực, mang theo kinh khủng quy tắc ba động, nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất.

"Ngươi không ra tay, ta giúp ngươi!"

Theo Hủy Diệt Chi Thần thanh âm rơi xuống.

Đoàn kia sơn Hắc Thần lực như cùng loại tử đồng dạng, rơi vào mặt đất.

Sau đó bộc phát ra đen nhánh đến cực điểm ánh sáng, phảng phất một cái lỗ đen đồng dạng, điên cuồng bành trướng.

Những nơi đi qua, vạn vật trong nháy mắt tịch diệt.

Mặt đất đều trực tiếp sa hóa, tất cả sinh mệnh còn chưa tới cùng phản ứng, tựa như cùng một nói khói đen đồng dạng, dung nhập hắc động kia bên trong.

Ông

Lỗ đen nhanh chóng khuếch tán.

Như là chỉ riêng đồng dạng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thành trấn.

Bầu trời bên trong kia chi chít khắp nơi phù đảo, trực tiếp hóa thành bụi bặm phiêu đãng.

Cỏ cây trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, nguyên bản tự nhiên hài hòa, không tranh quyền thế, phồn hoa như gấm thành thị, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Toàn bộ thành trấn nơi ở, tất cả đều hóa thành sa mạc.

Tất cả sinh cơ hủy hết, liền ngay cả kia cát đá bên trong, đều tựa hồ ẩn chứa hủy diệt.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Đông Phương bị một màn trước mắt sợ ngây người.

Hoàn toàn không dám đưa tin, vừa mới còn phồn hoa thành trấn, trong nháy mắt hóa thành một mảnh sa mạc.

Tất cả sinh mệnh thậm chí ngay cả gào thét thời cơ đều không có, tất cả đều vẫn diệt.

Thật giống như trước mắt thành trấn, liền là một đạo huyễn cảnh.

Bây giờ huyễn cảnh phá toái, hết thảy tất cả tất cả đều tiêu tán.

Nhưng Đông Phương biết, đây không phải là huyễn cảnh, mà là chân chính thành trấn, tại Hủy Diệt Chi Thần tiện tay một kích phía dưới, tất cả đều chôn vùi.

Thậm chí kết hợp não bên trong hủy diệt thiên thư, Đông Phương đều có thể cảm nhận được Hủy Diệt Chi Thần ra tay, chỗ vận dụng quy tắc.

Tựa như hắn lúc trước hóa thân Ma Tướng, thi triển hủy diệt một kiếm đồng dạng.

Chỉ là càng khủng bố hơn, ẩn chứa cực hạn hủy diệt.

Quy tắc phía dưới, hết thảy diệt hết.

"Phù phù!"

Đông Phương hai chân như nhũn ra, ngồi ngay đó, không dám đưa tin nhìn trước mắt trước sa mạc, thanh âm khẽ run.

Mang theo một cỗ không thể nào hiểu được bi ai, cùng bất lực.

"Ngươi. . . Đến cùng muốn làm gì?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.