Chương 915: Ma đầu!

Chương 915: Ma đầu!

Ông

Theo Đông Phương thanh âm rơi xuống.

Lấy Đông Phương làm trung tâm, phương viên vài dặm, trong nháy mắt tràn ngập một cỗ không cách nào hình dung bi ai.

"Ầm ầm. . ."

Thiên địa trong nháy mắt oanh minh, cuồng phong gào thét.

Tựa hồ hiển lộ ra giờ phút này Đông Phương tâm tình trong lòng.

Trong chớp nhoáng này bất lực cùng bi ai, vậy mà để Đông Phương bộc lộ cảm xúc, ảnh hưởng tới thiên địa.

Kia là thần tâm lực lượng.

Tại dĩ vãng, thần cách thế giới chưa hoàn toàn diễn hóa.

Đông Phương cảm xúc, đều sẽ hóa thành lực lượng vô hình, trở thành thần cách thế giới vô số sinh mệnh đản sinh đầu nguồn.

Nhưng hôm nay, trong nháy mắt đó cảm xúc, thậm chí ngay cả thần cách thế giới đều không thể đều thu nhận.

Mà biểu lộ bên ngoài, ảnh hưởng tới thiên địa.

Ngồi liệt tại cát đá phía trên, Đông Phương kia một đôi mắt vô lực nhìn xem bốn phía.

Một chút xíu phiếm hồng, tựa hồ sau một khắc liền muốn có nước mắt lưu lại.

Nhìn xem dạng này Đông Phương, Hủy Diệt Chi Thần trong lòng hơi chấn động một chút.

Giờ phút này hắn mới phát hiện, nữ nhân trước mắt, liền là một vị bất lực đến cực điểm thiếu nữ.

Kia nhất cử nhất động, đều để lòng người sinh không đành lòng.

"Làm sao lại như vậy?"

"Ta không có khả năng mềm lòng!"

"Chẳng lẽ là thần tâm xuất hiện vết rạn, tâm tình của ta cũng vô pháp hoàn toàn chưởng khống?"

Hủy Diệt Chi Thần ý niệm trong lòng hiện lên, trực tiếp quay người không tại đi xem Đông Phương, mà là vẫn như cũ dùng đến lạnh lùng ngôn ngữ.

"Ngươi không phải nói nàng là Sinh Mệnh nữ thần, không muốn nhìn thấy ức vạn sinh linh hủy diệt, cả ngày tại áy náy bên trong bồi về sao?"

"Ta muốn thấy. . . Ngươi nói những cái kia có phải thật vậy hay không!"

Dứt lời, Hủy Diệt Chi Thần nhấc chân lên, từng bước một hướng về nơi xa đi đến.

"Ngươi cái tên điên này, cũng bởi vì câu nói kia, liền muốn diệt sát ngàn vạn sinh linh?"

Đông Phương trong lòng run rẩy, lập tức sinh ra một cỗ áy náy.

Nếu như lúc ấy mình cũng không nói đến như thế lời nói, có phải hay không liền sẽ không phát sinh một màn trước mắt.

Mà những này không liên hệ chút nào sinh mệnh, liền bởi vì chính mình một câu mà chết, sao mà vô tội?

"Không! Ngươi mới là hung thủ!"

"Ngươi mới là tạo thành đây hết thảy ma đầu."

"Ta cuối cùng cũng có một ngày sẽ giết ngươi, vì bọn họ báo thù!"

Đông Phương cắn răng, lớn tiếng hô lên suy nghĩ trong lòng, tràn đầy hận ý.

Thậm chí giờ phút này Đông Phương đều cảm thấy, trong lòng ma ý, Ma Tướng tại ngo ngoe muốn động.

Những sinh linh này chết đi, xác thực có chính mình quan hệ, nhưng hắn cảm thấy mình cũng không có làm sai.

Ai cũng nghĩ sinh tồn được.

Vì mạng sống, nói ra những lời kia, hắn không thẹn với lương tâm.

Hắn có lẽ sẽ áy náy, nhưng tuyệt sẽ không giống Sinh Mệnh nữ thần như kia, tự hủy thần cách thần tâm.

Hắn sẽ chỉ giết chết tạo thành đây hết thảy đầu nguồn.

Cho những cái kia tử vong sinh mệnh một cái công đạo.

A

Hủy Diệt Chi Thần tiếng cười khẽ, thuận cuồng phong rơi vào Đông Phương tai bên trong.

"Muốn giết ta, ngươi thực lực còn chưa đủ!"

"Trừ phi ngươi có thế để cho sinh mệnh cùng hủy diệt hợp nhất, viên mãn hợp nhất, có lẽ có một tia thời cơ."

"Không phải. . . Ngươi những lời này, tăng thêm trò cười thôi."

"Đúng rồi, đừng nghĩ lấy trốn, cũng đừng nghĩ đến từ nát thần tâm, tại ta mặt trước, ngươi làm không được!"

"Khóc xong về sau mình đuổi theo!"

Hủy Diệt Chi Thần thanh âm rơi xuống thời khắc, người đã nhưng không thấy bóng dáng.

Nhưng Đông Phương vẫn như cũ nhìn xem Hủy Diệt Chi Thần rời đi phương hướng.

"Ta sẽ không khóc, ta sẽ chỉ giết ngươi!"

"Ta Đông Phương Bất Bại. . . Tuyệt sẽ không khóc!"

Đông Phương cắn răng, nhưng đáy lòng lại sinh ra trận trận bất lực.

Hủy Diệt Chi Thần kia ra tay hình tượng, vậy mà như là hình ảnh đồng dạng, in dấu thật sâu khắc ở hắn đầu óc.

Như là lạc ấn tại huyết nhục bên trong đồng dạng.

Từng lần một tại Đông Phương đầu óc bên trong lưu chuyển.

Căn bản là không có cách ức chế.

Có lẽ tại giết chết Hủy Diệt Chi Thần trước đó, những hình ảnh này, hắn muốn quên đều không thể quên được.

Khắc cốt minh tâm.

Hắn mi tâm đại đạo chi hoa, vậy mà tại thời khắc này hiển lộ.

Có chút xoay tròn thời khắc, đen kịt một màu như mực cánh hoa, tựa hồ muốn nở rộ mà ra.

Nhưng cuối cùng tựa hồ bởi vì sinh mệnh quy tắc áp chế, chỉ hình thành một mảnh cánh hoa hình màu đen hư ảnh.

"Hủy diệt quy tắc. . . Cái này đời giá cũng quá lớn!"

Cảm thụ được đại đạo chi hoa động tĩnh, Đông Phương có chút ngửa đầu, chậm rãi nhắm mắt lại.

Tựa hồ là không muốn để cho nước mắt từ trong mắt chảy ra.

Hắn có chút nghĩ không thông, rõ ràng là không liên quan đến mình người xa lạ, thậm chí không có chút nào giao lưu.

Đặt ở dĩ vãng hắn có lẽ đồng dạng sẽ lạnh lùng đứng ngoài quan sát.

Nhưng hôm nay, vậy mà lại áy náy, thương tâm.

Càng là đem đây hết thảy, không rõ ràng cho lắm lưng trên người mình, ép mình thở không nổi.

Tựa hồ trên lưng mình, thật lưng đeo kia ngàn vạn sinh mệnh oán nợ.

"Nhìn đến hủy diệt quy tắc không viên mãn, không cách nào cùng sinh mệnh quy tắc cân bằng, ta liền không cách nào viên mãn đem Tiên Yêu Ma ba pha hoàn toàn tương dung."

"Càng là không cách nào tuỳ tiện kích phát trong lòng ma ý Ma Tướng."

"Liền ngay cả tâm. . . Đều trở nên mềm hơn!"

"Hủy diệt quy tắc. . . Ta nhất định phải ngộ ra, cùng sinh mệnh hợp nhất!"

Đông Phương đứng dậy, một đôi ẩn chứa bi ai ánh mắt, lần nữa đảo qua mắt trước vùng sa mạc này.

Cảm thụ được kia vô tận hủy diệt, hắn biết, cái này mới mặt đất, có lẽ trăm năm, ngàn năm, thậm chí là vạn năm bên trong, tuyệt sẽ không có chút sinh cơ.

Hết thảy tất cả, đều tại hủy diệt quy tắc phía dưới, triệt để chôn vùi.

"Lạch cạch!"

Một giọt óng ánh nước mắt, từ Đông Phương khóe mắt trượt xuống.

Ta

Đông Phương giơ ngón tay lên, không thể tưởng tượng nổi phất qua khóe mắt.

"Ta không khóc. . . Sinh lý nước mắt mà thôi!"

Đông Phương cắn răng, nhưng trong lòng chẳng biết tại sao, vẫn như cũ tràn ngập một cỗ bi thương.

Tựa hồ là là kia mất đi ngàn vạn sinh linh mà bi thương.

Nói xong, Đông Phương ngẩng đầu, nhìn về phía Hủy Diệt Chi Thần rời đi phương hướng, yên lặng nhấc chân lên.

Nhưng mà Đông Phương chưa từng phát hiện chính là, giọt kia nước mắt tựa như là sinh mệnh tinh túy ngưng kết.

Lại giống là sinh mệnh quy tắc ngưng kết.

Rơi vào mặt đất chớp mắt, tách ra một tia màu xanh biếc, lại bị đầy trời bão cát vùi lấp.

Tựa hồ bị nơi này vô tận hủy diệt, chậm rãi dựng dục.

Cúi đầu, không biết đi được bao lâu.

Đợi đến Đông Phương hoàn hồn, Hủy Diệt Chi Thần thân ảnh đã xuất hiện tại hắn mặt trước.

Mà tại Hủy Diệt Chi Thần mặt trước, ẩn ẩn xuất hiện một tòa khổng lồ thành trấn.

Từ xa nhìn lại, tựa như là phủ phục ở chân trời một đầu khổng lồ cự thú.

Gợn sóng hương hoa, cách vạn dặm, một chút xíu tràn ngập mà tới.

Ngươi

Nhìn thấy cái này thành trấn, Đông Phương trong lòng trong nháy mắt có loại dự cảm xấu.

Nhất là, hắn căn bản còn chưa từ quá khứ đoạn này thời gian bi thương bên trong đi ra.

Nhưng Đông Phương lời mới vừa ra miệng, bốn phía hư không chính là khẽ run lên.

Đợi đến Đông Phương kịp phản ứng, bọn hắn đã rơi vào tòa thành kia trấn trên không.

Đây là một tòa so sánh với một tòa thành trấn còn muốn phồn hoa địa phương.

Tiêu quả phiêu hương, cỏ cây Già Thiên.

Tựa như là một tòa từ vô số viên đại thụ che trời hội tụ mà thành thành trấn.

Tại kia thành trấn bên trong, từng đạo nam nữ không đồng nhất thân ảnh, như là Tinh Linh đồng dạng bay múa.

Vẫn như cũ là như vậy sinh cơ nồng đậm.

Vẫn như cũ là như vậy tự nhiên hài hòa.

"Thích nơi này sao?"

Hủy Diệt Chi Thần mở miệng lần nữa hỏi thăm.

Đông Phương giật mình trong lòng, đầu óc bên trong nhớ tới lần trước trả lời, theo bản năng áp chế ý nghĩ trong lòng, nói: "Không. . . Thích!"

"Đã không thích, lưu có ích lợi gì!"

Hủy Diệt Chi Thần đạm mạc mở miệng, căn bản không chờ Đông Phương lần nữa đáp lại, liền trong nháy mắt giơ tay lên.

Sau đó chậm rãi hướng phía dưới nhấn một cái.

Ông

Mênh mông Hủy Diệt thần lực hội tụ, trong chớp mắt hình thành một cái bàn tay khổng lồ.

Che khuất bầu trời bàn tay, hung hăng chụp về phía phía dưới thành trấn.

"Ầm ầm. . ."

Trong nháy mắt đó, thiên băng địa liệt.

Mênh mông Hủy Diệt thần lực, như là mãnh liệt phong bạo sóng biển, bay vọt mà qua.

Đợi đến hết thảy bình tĩnh, toàn bộ thành trấn lần nữa biến mất vô tung vô ảnh.

Thấy cảnh này Đông Phương, trong nháy mắt ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Thật lâu không phát ra một tia thanh âm.

Tựa như là một tòa điêu giống đồng dạng, nhìn chằm chằm vào dưới thân hết thảy.

Hắn hoàn toàn không dám tưởng tượng, liền bởi vì chính mình một câu không thích, trước mắt tên điên, ngay cả hỏi cũng không hỏi trực tiếp hủy diệt một tòa thành lớn.

Mấy ngàn vạn sinh linh, vì vậy mà hủy diệt.

Không có một ngọn cỏ.

"Phù phù!"

Đông Phương hai chân mềm nhũn, trong nháy mắt ngồi ngay đó.

"Ma đầu!"

"Tên điên!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.