Chương 916: Cũng là ta. . .

Chương 916: Cũng là ta. . .

"Ta không nên nói lung tung!"

"Ta sai rồi! Sai không hợp thói thường!"

"Từ vừa mới bắt đầu liền không nên đi Thiên Uyên!"

"Lại càng không nên đi chứng đạo, phá hủy Thiên Uyên cân bằng!"

"Để cái người điên kia có thể hóa thân xuất thế!"

". . ."

Các loại ý niệm, như là phân tạp cỏ dại, tại Đông Phương trong lòng điên cuồng sinh trưởng.

Nhưng hắn cả người nhưng như cũ như là một tôn điêu tố, đờ đẫn nhìn phía dưới kia không có chút nào sinh cơ, tràn đầy khí tức hủy diệt sa mạc.

Phảng phất trong nháy mắt đó, linh hồn của hắn đã bị rút sạch.

Chỉ còn lại một bộ thể xác, ngây người tại chỗ.

Hai tòa thành lớn, mấy ngàn vạn sinh linh, liền bởi vì là ngôn ngữ của mình, hủy diệt hầu như không còn.

Hắn không phải Thánh Mẫu, đối với những cái kia không có chút nào liên lụy người xa lạ, hắn vốn có thể làm như không thấy.

Nhưng bởi vì là một câu nói của mình mà bị hủy diệt, kia mấy ngàn vạn sinh linh, làm sao hắn vô tội.

Dù là hắn tận khả năng tự an ủi mình, đây hết thảy đầu nguồn đều là mắt trước tên ma đầu này, tên điên gây nên.

Chính hắn cũng là người bị hại.

Vẫn như trước có nồng đậm áy náy, tại hắn Tâm Hải bên trong bốc lên không thôi.

Mình bây giờ thật giống như là họa thủy. . . Không, liền là họa thủy!

Một cỗ bi thương cảm xúc, như là không có chút nào âm thanh gió nhẹ, lấy Đông Phương làm trung tâm, tứ tán ra.

Tại kia bi thương cảm xúc lượn lờ dưới, Đông Phương con ngươi bên trong, hai giọt óng ánh sáng long lanh nước mắt, theo gương mặt trượt xuống.

Trực tiếp rơi vào phía dưới sa mạc bên trong, bị gió cát vùi lấp.

"Sinh mệnh chi nước mắt!"

Nhìn xem Đông Phương khóe mắt trượt xuống nước mắt, Hủy Diệt Chi Thần trong lòng trong nháy mắt cuồn cuộn lên ngập trời Cự Lãng.

Sinh mệnh chi nước mắt, chính là Sinh Mệnh nữ thần tối quy tắc bản nguyên ngưng tụ.

Làm vũ trụ sinh mệnh quy tắc hóa thân, Sinh Mệnh Chi Thần, liền là thuần túy nhất sinh mệnh đầu nguồn.

Mỗi một giọt sinh mệnh chi nước mắt, đều là Sinh Mệnh nữ thần một bộ phận.

Cái này giống như là lấy thân diễn hóa thiên địa vạn vật sinh linh đồng dạng.

Làm vũ trụ lâm vào hủy diệt, Sinh Mệnh nữ thần thương xót chúng sinh, liền sẽ chảy xuống sinh mệnh chi nước mắt, là kia vô tận hủy diệt về sau thai nghén mới sinh cơ.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, chỉ là hủy diệt hai tòa thành nhỏ, liền để thiếu nữ trước mắt, lâm vào cực hạn bi ai.

Vậy mà khóc ra đời mệnh chi nước mắt.

So với mênh mông tiên giới, cái này hai tòa thành nhỏ, tựa như là trên núi lớn một viên cục đá.

Nhỏ bé có thể bỏ qua không tính.

So với thần giới, toàn bộ tiên giới còn không có một tinh vực mênh mông.

Trong chớp nhoáng này, Hủy Diệt Chi Thần tựa hồ minh bạch lúc trước Sinh Mệnh nữ thần không chút do dự rời đi nguyên nhân.

Chỉ là hủy diệt hai tòa thành nhỏ, thiếu nữ trước mắt đã như thế.

Kia năm đó hắn cơ hồ phá vỡ thần giới, máu chảy phiêu xử.

Chính thần đều cơ hồ tất cả đều vẫn lạc, vì vậy mà tử vong sinh mệnh, càng là không cách nào đánh giá.

Nhìn thấy kia hết thảy Sinh Mệnh nữ thần, lại nên như thế nào tâm tình?

Ta

Hủy Diệt Chi Thần há miệng muốn nói, nhưng nháy mắt sau đó, tròng mắt của hắn liền khôi phục trong trẻo.

Cứng rắn đột nhiên ngừng lại đến bên miệng ngôn ngữ.

Hắn bản thân liền là vũ trụ hủy diệt hóa thân, là nguyên thủy quy tắc dựng dục thần linh, mọi cử động là đại biểu hủy diệt.

Khi hắn quyết định ra tay thời điểm, hủy diệt liền đã bắt đầu ấp ủ.

Coi như không có hắn, thần giới cuối cùng cũng tất nhiên sẽ nghênh đón một trận phá diệt chi kiếp.

Hắn chỉ là cho đây hết thảy tăng tốc độ.

Đây là nguyên thủy quy tắc, dù ai cũng không cách nào phản kháng.

Nói đến, hắn cũng không cảm thấy mình sai, cũng cũng không hối hận.

Vì nàng đi cải biến thần giới, đây là lựa chọn của hắn.

Dù là một lần nữa hắn có lẽ vẫn như cũ sẽ chọn lựa như vậy, đây là hắn chỉ có thể vì nàng làm.

"Ta không thể mềm lòng!"

Hủy Diệt Chi Thần lần nữa trở nên băng lãnh, đạm mạc nhìn chăm chú lên thiếu nữ trước mắt.

"Đây hết thảy đều chỉ là để nàng cảm thụ chân chính hủy diệt."

"Không lĩnh ngộ ra hủy diệt chân lý, nàng hủy diệt quy tắc vĩnh viễn không cách nào trưởng thành, vĩnh viễn bị sinh mệnh quy tắc áp chế!"

"Cuối cùng tất nhiên phải có một phương bại vong, tựa như ta. . . Cùng nàng!"

"Ta không cách nào ở cùng với nàng, vậy chúng ta nói, nhất định phải ở trên người nàng viên mãn!"

"Cái này không chỉ là vì ta, hay là vì nàng!"

Mang theo loại này chấp niệm, Hủy Diệt Chi Thần đưa tay vung lên.

Đen nhánh nồng đậm Hủy Diệt thần lực, như là một đoàn mây đen đồng dạng, nâng nổi lấy hai người, nhanh chóng hướng nơi xa bay đi.

Ông

Không biết bay bao lâu, đám mây trên Đông Phương mi tâm hung hăng run lên.

Thần cách tại thời khắc này, không ngừng nhảy lên.

Phảng phất có được thứ gì, không ngừng dẫn phát lấy thần cách.

Đông Phương theo bản năng ngẩng đầu, chỉ thấy xa xa chân trời, một tòa mênh mông cự thành đứng vững.

Kia cự thành cực lớn, chia trên dưới hai tầng, một tầng nằm rạp trên mặt đất, tựa hồ là cắm rễ lòng đất.

Một tầng cao cao phiêu phù ở hư không, như là một tòa to lớn lọng che.

Càng giống là một mảnh vô biên vô tận bích ngọc sắc núi cao.

Tiên quang lượn lờ, tản ra ánh sáng bảy màu, xa hoa lộng lẫy.

Linh khí ngưng kết thành sương mù, từng tia từng sợi phiêu đãng tại cự thành chung quanh.

Tại kia cự thành ngay phía trên, còn có hai tòa cự đại Đế Cung, một nam một bắc lẫn nhau đối lập.

Bị vô tận mây trắng bao phủ, bàng như Thiên Đình cung điện.

Lại giống là nhật nguyệt đồng dạng, chiếu sáng mảnh này cương vực.

Cự thành trước, hai tòa chân chính núi cao ngạo nghễ đứng thẳng, giống như là toàn bộ cự thành môn hộ.

Trên đó còn khắc vẽ lấy phức tạp mà cổ phác chữ lớn.

"Bách Hoa Tiên Vực, Bách Hoa thành?"

"Đây là?"

Đông Phương ngón tay theo bản năng sờ về phía mi tâm, ánh mắt xa xa nhìn về phía cự thành tầng thứ hai.

Nơi nào có một tòa cao vút trong mây tầng ngọn núi.

Giống như là chống trời chi trụ đồng dạng, nguy nga đến cực điểm.

Mà dẫn động hắn thần cách khiêu động đồ vật, tựa hồ ngay tại tòa kia cự sơn chi đỉnh.

"Cảm nhận được?"

Bên cạnh truyền đến thanh âm, để Đông Phương cả người có chút cứng đờ.

Đầu óc bên trong hai tòa thành thị hủy diệt, những cái kia hủy diệt quy tắc vận chuyển, như là cao thanh phim đồng dạng, tại Đông Phương đầu óc từng cái hiện lên.

Cái này khiến hắn trong lòng theo bản năng dâng lên một tia sợ hãi cùng bất đắc dĩ.

Lần nữa nhìn thoáng qua Bách Hoa thành, Đông Phương chậm rãi đứng người lên thể, hai con ngươi bên trong, mang theo một tia khẩn cầu nhìn xem Hủy Diệt Chi Thần.

"Kia là thần cách mảnh vỡ, dùng tiên giới lời nói tới nói, là tạo hóa tiên bia mảnh vỡ!"

Hủy Diệt Chi Thần tựa như cũng không có cảm nhận được Đông Phương khẩn cầu, tự mình nói: "Thần cách của ta mảnh vỡ, người nào phối có được?"

Hủy Diệt Chi Thần giờ khắc này mang theo một cỗ không cách nào nói rõ tự ngạo.

Phảng phất toàn bộ vũ trụ tại hắn mặt trước, đều không thể cùng nó một sợi tóc so sánh.

Chỉ là nói xong câu đó, Hủy Diệt Chi Thần chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Đông Phương, đáy lòng yên lặng bổ sung một câu: "Ngoại trừ. . . Ngươi!"

"Ngươi . . . vân vân, ta có thể nghĩ biện pháp giúp ngươi cầm tới thần cách mảnh vỡ!"

"Ngươi có thể không ra tay sao?"

Giờ khắc này, Đông Phương theo bản năng khẩn cầu lên tiếng.

Làm lĩnh ngộ thuộc về sinh mệnh của mình chân lý Sinh Mệnh Chi Thần.

Càng là có Sinh Mệnh nữ thần thần cách dung nhập, hắn không cách nào nhìn xem những cái kia sinh mệnh, vô duyên vô cớ như vậy hủy diệt, mà thờ ơ.

Dù là những cái kia sinh mệnh đều là không có chút nào liên lụy người xa lạ.

Đây không phải Thánh Mẫu tâm tính.

Mà là thuộc về Sinh Mệnh Chi Thần, sinh mệnh quy tắc đối với sinh mệnh thương xót.

"Ngươi cứ nói đi?"

Hủy Diệt Chi Thần ngữ khí bình đạm.

Tựa hồ hủy diệt đây hết thảy, đối với hắn mà nói, chỉ là một lần hô hấp mà thôi.

Căn bản không cần có mảy may lưu ý.

Khanh

Tựa hồ đã sớm biết Hủy Diệt Chi Thần đáp lại.

Minh Phượng kiếm trong nháy mắt xuất hiện tại Đông Phương trong tay, phát ra trận trận thanh âm rung động, trực tiếp đâm về phía Hủy Diệt Chi Thần ngực.

Giờ khắc này Đông Phương, quả quyết đến cực điểm.

Liền ngay cả hắn thân thể quanh thân, cũng hơi tràn ngập ra một tia màu đen.

Ma Tướng!

Mặc dù ba pha đã sơ bộ tương dung, hắn không cách nào tự do hoán đổi trạng thái.

Nhưng kia trong lòng áy náy, cừu hận, cùng đoạn này thời gian thừa nhận tra tấn, để hắn trong lòng đản sinh đến chết mới thôi ma ý.

Tại sinh mệnh thần cách áp chế dưới, vẫn như cũ thể hiện ra một tia Ma Tướng khí tức.

"Hoặc là ngươi giết ta, hoặc là ta giết ngươi!"

Phảng phất là từ răng khe hở bên trong gạt ra thanh âm, mang theo nồng đậm sát ý, từ Đông Phương miệng bên trong vang lên.

Ông

Ngay tại Minh Phượng kiếm tới gần Hủy Diệt Chi Thần ngực trong nháy mắt, liền bị một cỗ đen như mực thần lực ngăn cản.

"Chỉ bằng ngươi?"

Hủy Diệt Chi Thần thanh âm vẫn như cũ bình đạm, không chứa mảy may tình cảm nói: "Kiếm không sai, đáng tiếc luyện chế trình độ có hạn, không thành hệ thống. . . Không đủ để gánh chịu ngươi đạo."

"Bất quá, có một số việc, xác thực cần phải tự làm!"

Hủy Diệt Chi Thần thanh âm vừa rơi, hắn trước người đoàn kia ngăn cản Đông Phương Minh phượng kiếm Hủy Diệt thần lực, vậy mà trong nháy mắt tiêu tán.

"Phốc thử!"

Minh Phượng kiếm trong nháy mắt từ Hủy Diệt Chi Thần ngực xuyên vào, trực thấu sau lưng.

Ngươi

Tình cảnh như vậy, để Đông Phương trong nháy mắt trừng lớn hai mắt.

Hắn căn bản không nghĩ tới, trước mắt Hủy Diệt Chi Thần, sẽ làm như thế.

Ông

Ngay tại Đông Phương ngây người trong nháy mắt, hắn trong tay Minh Phượng kiếm đột nhiên rung động.

Một tia Hủy Diệt thần lực tại trên đó lưu chuyển, hình thành từng cái cực kỳ phức tạp phù văn.

Như là ngôi sao đồng dạng, quỷ dị sắp xếp cùng nhau.

Trong nháy mắt đó, Đông Phương có thể cảm nhận được, cùng tâm thần mình tương liên Minh Phượng kiếm, đang nhanh chóng mạnh lên.

Tựa hồ có được một loại đặc biệt khí tức hủy diệt.

"Hắn. . . Vậy mà lấy đạo này hóa thân lực lượng, vì ta tế kiếm?"

Đông Phương có chút ngốc trệ, hoàn toàn không cách nào nghĩ rõ ràng trước mắt tên điên, đến cùng là thế nào một loại não mạch kín.

Luôn luôn như vậy ngoài người ta dự liệu, để người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Căn bản là không có cách đoán được hắn đăm chiêu suy nghĩ.

Nhìn xem Đông Phương trên mặt thần sắc, Hủy Diệt Chi Thần bình đạm cười một tiếng, vậy mà mang theo một tia ôn hòa.

Đưa tay tại Đông Phương đỉnh đầu nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Đây coi như là ta đưa cho ngươi một cơ hội, ngươi không phải là muốn cứu bọn họ sao?"

"Đem thần cách cầm về!"

"Không phải. . . Hậu quả ngươi biết!"

"Còn có, nhớ kỹ ngươi là truyền nhân của nàng!"

Ông

Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, Hủy Diệt Chi Thần hóa thân trực tiếp tiêu tán.

Hóa thành lít nha lít nhít phù văn, tràn vào Đông Phương Minh Phượng kiếm bên trong.

Giờ khắc này, Đông Phương cảm nhận được Minh Phượng kiếm, so dĩ vãng cường đại mấy chục lần.

Tựa như là từ một kiện phàm khí, trong nháy mắt lột xác thành Tiên Khí đồng dạng.

Nhưng Đông Phương lại đứng ở tại chỗ, thật lâu chưa thể hoàn hồn.

Từng tia từng tia gió nhẹ, phất động lấy Đông Phương sợi tóc.

Không biết có phải hay không là ảo giác, tại kia gió nhẹ bên trong, Đông Phương như có như không nghe được một tia thuộc về Hủy Diệt Chi Thần thanh âm.

"Cũng là ta. . ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.