Chương 917: Hoa tộc Thiếu chủ

Chương 917: Hoa tộc Thiếu chủ

Ông

Minh Phượng kiếm thoát ly Đông Phương bàn tay, có chút rung động.

Khi thì đen như mực, khi thì thanh được một mảnh.

Phảng phất có hai loại lực lượng tại trên đó không ngừng dây dưa.

Cuối cùng, hai loại sắc thái cùng nhau tiêu tán, khôi phục Minh Phượng kiếm lúc đầu bộ dáng, tại Đông Phương quanh thân xoay quanh một tuần, biến mất tại Đông Phương ngực trước.

"Lực lượng thật là cường đại!"

Cảm thụ được ngực trước tâm cung bên trong, dựng dục kia cỗ phong mang, Đông Phương chậm rãi hoàn hồn.

Nhưng hắn đầu óc bên trong, lại theo bản năng nhớ tới vừa mới Hủy Diệt Chi Thần ngôn ngữ.

"Hắn. . . Đây là tại giúp ta?"

"Vì ta tế kiếm, truyền ta hủy diệt thiên thư, vì ta biểu hiện ra hủy diệt chi đạo?"

"Không có khả năng. . . Cái người điên kia làm sao có thể làm như thế?"

"Hắn không phải là vì ta, mà là vì Sinh Mệnh nữ thần!"

Đông Phương cả người vô lực ngồi liệt trên mặt đất.

Không cách nào tưởng tượng, Hủy Diệt Chi Thần chỉ là vì cho hắn biểu hiện ra hủy diệt chi đạo, vậy mà trực tiếp hủy diệt mấy ngàn vạn sinh linh.

Đây là làm sao một loại điên cuồng.

Giờ khắc này, nồng đậm áy náy, không cách nào ức chế tại Đông Phương trong lòng bốc lên.

Nhưng trên người hắn sát ý, lại một chút xíu biến mất không thấy gì nữa.

Một cỗ cực kỳ xoắn xuýt cảm xúc, từ Đông Phương trên thân phát ra.

Cái này khiến hắn không biết nên như thế nào đối mặt Hủy Diệt Chi Thần, càng không biết nên như thế nào đối đãi Hủy Diệt Chi Thần.

Giết

Nhưng Hủy Diệt Chi Thần làm hết thảy, cho dù là yêu ai yêu cả đường đi, vậy cũng xem như vì hắn.

Không giết?

Nhưng những cái kia chết đi ngàn vạn sinh linh, liền đáng đời sao?

"Ta hiện tại giống như minh bạch. . . Sinh Mệnh nữ thần tại sao lại rời đi hắn?"

"Nàng đại khái cũng như ta hiện tại đồng dạng. . . Không! Khả năng so ta tâm tình bây giờ nặng nghìn lần vạn lần!"

"Rốt cuộc ta chẳng những không yêu hắn mảy may, thậm chí càng đáng ghét hơn hắn!"

"Hận không thể giết hắn cho thống khoái!"

Trong chốc lát, Đông Phương đáy lòng dị thường mâu thuẫn.

Nhưng nghĩ tới những thứ này thời gian nhận tra tấn, hắn trong lòng lại sát ý bốc lên.

"Không, hắn làm hết thảy khẳng định có lấy hắn mục đích!"

"Hắn liền là một người điên, ma đầu, nói không chừng là muốn cho vị kia Sinh Mệnh nữ thần tại trên người ta phục sinh!"

"Mặc dù đoán không ra, nhưng ta tuyệt không thể bị hắn lừa gạt!"

"Hắn. . . Thế nhưng là cừu nhân của ta!"

"Ta sẽ giết hắn. . . Ta nhất định sẽ giết hắn!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương kia mâu thuẫn xoắn xuýt cảm xúc, chậm rãi tiêu tán.

Đứng dậy sửa sang một chút váy dài, xa xa nhìn về phía Bách Hoa thành.

"Tạo hóa tiên bia tức là hắn thần cách."

"Kia. . . Không thể để cho hắn đạt được!"

"Cũng không thể đi cược hắn sẽ có cái gì tốt tâm!"

Nhẹ giọng nỉ non âm thanh vừa rơi, không gian bốn phía liền trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo.

Đông Phương thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Hủy Diệt Chi Thần bản thể bị vạn đạo trói buộc, không cách nào rời đi Thiên Uyên, nhưng vẫn như cũ có thể phân ra hóa thân cất bước thế gian.

Nếu để cho Hủy Diệt Chi Thần đạt được những cái kia thần cách mảnh vỡ, vậy thế giới này bên trên, còn có ai có thể ngăn lại hắn?

Bách Hoa thành.

Đông Phương một thân đạm màu xanh váy dài, thần sắc sa sút đứng ở cửa thành trước đó, nhìn xem kia người đến người đi đám người.

Trong chốc lát cảm khái rất nhiều.

Phảng phất đi ra thâm sơn, đi tới thế giới mới đồng dạng.

Chỉ là nghĩ đến đầu óc bên trong, Hủy Diệt Chi Thần hủy diệt ngàn vạn sinh linh, cái kia khắc cốt minh tâm hình tượng.

Đông Phương quanh thân lại không cách nào ức chế toát ra một tia bi thương.

"Vị tiên tử này, thế nhưng là có gì việc khó?"

Một tiếng thanh âm nhu hòa từ Đông Phương bên người vang lên.

Sau một khắc, một vị người mặc đạm trường bào màu lam nam tử, xuất hiện tại Đông Phương thân trước.

"Tại hạ Thanh Mộc nhất tộc Phong Hoa, gặp qua tiên tử!"

Phong Hoa trêu khẽ ống tay áo, đối Đông Phương có chút chắp tay, một đôi mắt nhìn chằm chằm vào Đông Phương, hiện lên nồng đậm kinh diễm chi sắc.

Thiếu nữ trước mắt kia một thân thuần túy tự nhiên, nhưng lại mang theo từng tia từng tia bi thương khí chất, dị thường làm người thương yêu yêu.

Nhất là hắn dung mạo, cất bước Bách Hoa Tiên Vực mấy ngàn năm, hắn chưa bao giờ từng thấy như thế nữ tử hoàn mỹ.

Trắng noãn như ngọc khuôn mặt, trong trẻo linh động con ngươi.

Ngạo nghễ ưỡn lên mũi ngọc tinh xảo, còn có kia đôi môi đỏ thắm, tựa hồ cũng là thế gian tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất.

Xinh đẹp thân hình, nhiều một phần hiển thịt, thiếu một phân hiển gầy.

Cơ hồ đều là vừa đúng, tức cho người ta một loại tươi mát tự nhiên thiếu nữ cảm giác, lại có một loại thành thục nữ tử cái chủng loại kia phong tình.

Bờ mông bộ ngực sữa!

Thiên Thiên eo nhỏ Doanh Doanh một nắm.

Nhất cử nhất động, đều để người mắt lom lom.

"Thanh Mộc nhất tộc?"

Đông Phương nghi hoặc lên tiếng, theo bản năng nhìn về phía nam tử trước mắt.

Nam tử dung mạo bất phàm, tóc dài bay lên, tiêu sái phiêu dật.

Đứng tại mắt trước, tựa như là một gốc độc lập với thế gian, không tranh quyền thế cây xanh, cho người ta một loại có thể dựa vào cảm giác.

"Nhìn đến tiên tử hẳn là mới vào thế tục!"

Phong Hoa ôn hòa cười một tiếng, vì không hiện đường đột, quả thực là đưa ánh mắt từ Đông Phương trên thân dời, nhìn về phía một bên.

"Bách Hoa Tiên Vực ngoại trừ nhân tộc, còn có tam đại chủng tộc, Bách Hoa nhất tộc, bách thảo nhất tộc, Thanh Mộc nhất tộc."

"Bách Hoa nhất tộc đa số nữ tử, cây xanh, bách thảo nhất tộc đa số nam tử."

"Mà nơi đây chính là Bách Hoa Tiên Vực trung tâm, Bách Hoa thành!"

"Ngươi nhìn nơi nào!"

Nói, Phong Hoa đưa tay chỉ hướng tầng mây chỗ, kia một nam một bắc hai tòa cung điện.

"Kia là Bách Hoa Tiên Vực hai vị Tiên Đế chi tôn Đế Cung."

"Một vị được xưng là Hoa Chủ, một vị được xưng là Tử Kinh Đế Tôn, hai vị này Đế Tôn chính là Bách Hoa Tiên Vực Chí Tôn."

"Cũng chính là bởi vì có hai vị Đế Tôn tại, toàn bộ Bách Hoa Tiên Vực mới có thể bình tĩnh như vậy tường hòa, không nhận chiến tranh hỗn loạn."

Nói đến đây, Phong Hoa quay người nhìn về phía Đông Phương, nói: "Tiên tử một thân bách hoa mùi thơm ngát, chắc hẳn xác nhận Bách Hoa nhất tộc người, mong rằng tiên tử báo cho phương danh."

Nói xong, Phong Hoa có chút khom người một tập, một mặt mong đợi nhìn về phía Đông Phương.

Tựa hồ biết Đông Phương phương danh, liền có thể biết Đông Phương sở thuộc gì tộc, chỗ nào đồng dạng.

"Phương danh?"

"Ta đây là bị bắt chuyện rồi?"

Đông Phương im lặng nháy nháy mắt, do dự một lát, vẫn là mở miệng nói: "Đông Phương Thanh!"

Đây coi như là hắn lần thứ nhất bước vào Tiên Vực.

Có thể nói cái gì đều không hiểu rõ.

Nam tử trước mắt mặc dù giống như là có mưu đồ khác, nhưng bởi vì là Thanh Mộc nhất tộc nguyên nhân, coi như trầm ổn ôn hòa.

Cũng không phải là ăn chơi thiếu gia.

Mà lại kia ôn hòa hữu lễ bộ dáng, cũng là không phải như vậy làm cho người ta chán ghét.

So với Hủy Diệt Chi Thần, càng là mạnh gấp trăm ngàn lần.

"Đông Phương Mộc đựng, trò giỏi hơn thầy, Đông Phương Thanh. . . Tên rất hay!"

Phong Hoa một mặt ngạc nhiên đáp lại, càng là cực kỳ nghiêm túc ca ngợi, nói: "Tiên tử hẳn là là lần đầu tiên đi ra sơn môn, không bằng từ tại hạ mang tiên tử vào thành?"

"Cũng để cho tại hạ tận một tận tình địa chủ hữu nghị!"

"Làm phiền công tử!"

Đông Phương cũng không có cự tuyệt, tùy ý chắp tay, chỉ là thần sắc có một chút xấu hổ.

Không biết vì sao, đối diện với mấy cái này cái tựa hồ có chỗ ngưỡng mộ nam nhân, Đông Phương luôn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

"Không làm phiền không làm phiền, có thể cùng tiên tử cùng du lịch, vinh hạnh cực kỳ!"

"Tiên tử mời!"

Phong Hoa ngữ khí càng phát nhu hòa, càng là lộ ra cực kì hữu lễ.

Khoảng cách Đông Phương một cái thân vị, tức không lộ vẻ quá mức tới gần, khiến người chán ghét phiền, cũng không lộ vẻ quá mức khách khí.

Duy chỉ có kia một đôi mắt, thỉnh thoảng đảo qua Đông Phương khuôn mặt, toát ra một tia vui mừng.

"Nhìn đến đúng là sơ xuất sơn môn, lễ này dụng cụ cũng coi như đặc biệt, càng là có một loại bình thường nữ tử không có sảng khoái cùng lưu loát."

"Ừm. . . Giữa lông mày đơn thuần thiện lương thuần túy tự nhiên, còn có một tia bi thương, chẳng lẽ là thất tình?"

"Nếu như là. . . Nam nhân kia nhất định có mắt không tròng, như thế nữ tử hoàn mỹ, ai bỏ được để nàng thương tâm?"

Tiếp xúc ngắn ngủi, Phong Hoa trong lòng các loại ý nghĩ, không ngừng phun trào.

Con ngươi bên trong, khi thì càng là có một vòng thương tiếc vẻ.

"Người thật nhiều!"

Vừa bước vào cửa thành, Đông Phương liền nhịn không được nỉ non lên tiếng.

Mắt trước vô số người đi đường, cơ hồ tuôn ra đầy đường phố rộng rãi, liếc nhìn lại, tất cả đều là dung mạo bất phàm nam nam nữ nữ.

Nhưng vừa nghĩ tới trên hai cái thành trấn bên trong, sợ là cũng có được như thế nhiều nhân khẩu.

Thần sắc hắn bên trong ưu thương càng hơn.

"Tiên tử xem ra là không biết!"

Phong Hoa quanh thân tản ra gợn sóng tiên khí, hình thành như có như không nhu hòa khí tường, vờn quanh tại Đông Phương quanh thân.

Để phòng bị người va chạm, lúc này mới thả chậm bước chân, mở miệng giải thích:

"Trăm năm trước, Bách Hoa nhất tộc Hoa Chủ chi tử, bây giờ Hoa tộc Thiếu chủ xuất thế, bái phỏng vô số tên thợ thủ công!"

"Nói là vì âu yếm nữ tử, dệt thành một bộ bách hoa váy, bởi vậy trở thành một đoạn giai thoại, lưu truyền rộng rãi."

"Bây giờ trăm năm đi qua, vị kia Hoa tộc Thiếu chủ chỗ dệt bách hoa váy đã hoàn thành."

"Nghe đồn bách hoa váy dệt thành thời điểm, thất thải tiên quang tự sinh, chính là đứng đầu nhất Tiên Khí."

"Khoảng cách vương khí đều chỉ có khoảng cách nửa bước."

"Rất nhiều tên thợ thủ công càng là tán thưởng Hoa tộc Thiếu chủ, chính là chí thành chí chân người, trăm năm chỉ vì dệt thành một bộ bách hoa váy, mới có như thế tạo hóa."

"Bây giờ, Bách Hoa tộc Thiếu chủ càng là mời mấy vị tên thợ thủ công đích thân đến, là bách hoa váy khắc lục phù văn."

"Kỳ vọng để bộ này bách hoa váy, có thể trở thành vương khí, tặng cho người thương."

"Việc này một truyền ra, vô số nữ tử tất cả đều điên cuồng mà tới, muốn thấy bách hoa váy cùng Hoa tộc Thiếu chủ đựng nhan."

"Thậm chí ngay cả Tử Kinh Đế Tôn đều mang theo nữ nhi đến."

"Cái này tại Bách Hoa Tiên Vực, đúng là một đại thịnh sự, tiên tử như nghĩ tiến về, tại hạ có thể làm tiên tử dẫn đường."

Phong Hoa ngữ khí nhu hòa, cũng không có bởi vì Hoa tộc Thiếu chủ mà có chút che lấp.

Ngược lại lộ ra thoải mái, dị thường bằng phẳng.

Tăng thêm kia tuấn lãng dung mạo, ngược lại để người sinh lòng hảo cảm.

"Trăm năm trước? Hoa tộc Thiếu chủ? Vương khí?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.