Chương 918: Cái này nên làm cái gì?

Chương 918: Cái này nên làm cái gì?

Nghe Phong Hoa ngữ khí, Đông Phương trong lòng có chút cảm thán.

Con ngươi lại mang theo một chút nghi hoặc, phảng phất biết nói chuyện đồng dạng, nhìn về phía Phong Hoa.

Trăm năm thời gian, tại nhân gian, kia cơ hồ tương đương với cả đời sự tình.

Nhưng tại Phong Hoa trong miệng ngữ khí, tiên giới trăm năm thời gian, tựa như là vừa trôi qua mấy ngày đồng dạng.

"Tiên tử thế nhưng là còn có nghi hoặc?"

Cảm nhận được Đông Phương ánh mắt, Phong Hoa vội vàng mở miệng hỏi thăm.

Ngữ khí nhiệt tình, để người rõ ràng cảm nhận được hữu hảo.

"Phong Hoa công tử vừa mới nói tới vương khí, thế nhưng là Tiên Vương chi khí?"

Đông Phương nhẹ giọng mở miệng hỏi thăm.

Đối với Tiên Khí, hắn hiểu rõ cũng không nhiều, cũng chỉ là tại Tu Chân Giới nhìn thấy qua.

Mình Minh Phượng kiếm, nói đến cũng coi là một kiện Tiên Khí.

Nhất là Minh Phượng kiếm chế tạo vật liệu, nghe đồn càng là Nữ Oa Nương Nương lưu lại.

Mà cái gọi là vương khí, cũng là Đông Phương đối với Đại La Chân Tiên, Đại La Tiên Vương, Đại La Tiên Đế danh xưng có hiểu biết, mới làm ra suy đoán.

"Tự nhiên!"

Phong Hoa ôn hòa gật đầu đáp lại.

Mặc dù đối Đông Phương không hiểu tiên giới thường thức có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có quá nhiều hỏi thăm.

Ngược lại dị thường có kiên nhẫn nói: "Bình thường Tiên Khí lấy uy năng mà nói, nhưng điểm cửu phẩm, nhất phẩm yếu nhất, cửu phẩm thịnh nhất, nhưng phần lớn vẫn như cũ đều là bình thường chi khí."

Kỳ thật, Đông Phương tình huống như vậy cũng không tính hiếm thấy.

Một chút tại ít ai lui tới chi địa, đến thiên địa tạo hóa, hóa hình mà ra tiên nhân, phần lớn đều sẽ như thế.

"Tại cửu phẩm Tiên Khí phía trên, chính là vương khí, có được khó lường uy năng."

"Vương khí không phải cơ duyên tạo hóa, rất khó rèn đúc, cho dù là Tiên Vương chi tôn, một thế cũng chỉ có thể thai nghén một kiện bản mệnh vương khí."

"Nghe đồn Hoa tộc Thiếu chủ từ hóa hình ra thế, liền cực kỳ yêu thích bách hoa."

"Càng là vì thế xây một tòa lầu các, chân không bước ra khỏi nhà, mấy trăm năm thời gian, ngày đêm cùng bách hoa làm bạn."

"Đối bách hoa chi hiểu rõ, hiếm thấy trên đời, lúc này mới cơ duyên xảo hợp lấy bách hoa là dệt, rèn đúc ra bách hoa váy."

"Coi như như thế, vẫn như cũ chưa thể đạt tới vương khí chi cấp độ."

"Lần này thịnh hội, mời mời chính là ba vị đối bách hoa một đạo cực kỳ am hiểu Tiên Vương, là bách hoa váy khắc họa nói văn, để để bách hoa váy trở thành chân chính vương khí."

"Tiên tử như muốn thấy một lần bách hoa váy, tại hạ có thể làm tiên tử dẫn tiến!"

Phong Hoa tức thời phát ra mời, gặp Đông Phương nghe cực kì nghiêm túc, không có trả lời, cũng không ngoài ý muốn, ngược lại cười ôn hòa lấy nói:

"Về phần vương khí phía trên, chính là truyền thuyết bên trong Đế khí, càng thêm thưa thớt, không là Tiên Đế, không cách nào rèn đúc."

"Nhưng mỗi một kiện Đế khí, đều có cải thiên hoán địa uy năng, chính là Tiên Đế tôn nhận nói chi khí."

"Nghe đồn Hoa Chủ, Tử Kinh Đế Tôn Đế Cung, chính là hai vị Tiên Đế tôn nhận nói chi khí."

"Tiên tử mời xem!"

Nói, Phong Hoa ngẩng đầu nhìn về phía không trung, nói: "Tiên tử nhưng từng phát giác, tại kia Đế Cung chỗ, có một tầng lực lượng vô hình ngăn cách hết thảy?"

"Kia tức là Đế khí quy tắc biến thành, như là thế giới bình chướng, không được Tiên Đế cho phép  bất kỳ người nào đều không thể tiến vào."

"Đương nhiên, cùng là Tiên Đế người ngoại trừ."

Nghe Phong Hoa giải thích, Đông Phương khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía tầng mây kia chi đỉnh Đế Cung.

Một nháy mắt liền cảm nhận được một cỗ cực kỳ quen thuộc lực lượng.

"Kia là tâm linh thế giới chỗ dựng dục quy tắc đại đạo chi lực!"

"Thì ra là thế!"

Cảm nhận được cỗ lực lượng kia, Đông Phương một nháy mắt liền minh bạch cái gọi là nhận nói chi khí vì sao.

Kia là gánh chịu lấy Tiên Đế tôn, lấy quy tắc đại đạo diễn hóa xuất thế giới Tiên Khí.

Kim Tiên ngưng nói, Đại La chứng đạo, Tiên Vương nuôi nói, mà Tiên Đế đại đạo quy tắc tất cả đều viên mãn, có thể mở diễn hóa xuất hoàn chỉnh thế giới.

Cũng lấy Đế khí gánh chịu.

Như thế kia Đế khí, liền tương đương với một phương thế giới, ẩn chứa trong đó đại đạo quy tắc, có thể trong nháy mắt hình chiếu mà ra, cải thiên hoán địa.

"Trách không được Đế khí sẽ có uy năng như thế, từ một khía cạnh khác tới nói, Đế khí giống như là thần cách."

"Cùng thần cách của ta thế giới đồng dạng."

"Chỉ tiếc, thần cách của ta là mượn nhờ Sinh Mệnh nữ thần thần cách, cùng hủy diệt thần cách chỗ ngưng tụ, căn bản là không có cách hoàn mỹ chưởng khống."

"Nếu không, mượn nhờ thần cách uy năng, ta có lẽ có thể cùng Tiên Đế tranh phong!"

"Coi như không địch lại, cũng hẳn là có thể cùng Tiên Vương chống lại!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong lòng khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

Nhất là hủy diệt thần cách tàn tạ, thiếu khuyết rất nhiều, muốn dung hợp, càng là muôn vàn khó khăn.

Đây là hắn từng mượn nhờ hệ thống chi lực, đối tạo hóa tiên bia có chỗ lĩnh ngộ.

"Trách không được kia Hoa tộc Thiếu chủ, rèn đúc ra bách hoa váy sẽ dẫn tới nhiều như vậy người!"

"Chân chính vương khí, Đế khí, mỗi vị Tiên Vương, Tiên Đế, một thế cũng chỉ có thể thai nghén một kiện."

"Nhất là nhận đạo chi khí, càng là gian nan đến cực điểm."

"Việc quan hệ thực lực bản thân, cũng không ai sẽ nguyện ý dứt bỏ mình vương khí, Đế khí cùng người khác."

"Dù là con ruột đoán chừng cũng không thể, trừ phi Tiên Vương, Tiên Đế vẫn lạc, tự thân vương khí, Đế khí mới có thể truyền thừa người khác."

Giờ khắc này, Đông Phương cuối cùng minh bạch cái này Bách Hoa thành bên trong, vì sao náo nhiệt như vậy nguyên nhân.

Tiên Vương nuôi nói, mở tâm linh thế giới, thu lấy các loại pháp tắc, để tâm linh thế giới không ngừng cường đại, không ngừng hoàn chỉnh.

Dùng cái này để tự thân đại đạo quy tắc không ngừng viên mãn.

Tranh đấu thời điểm, có thể để tâm linh thế giới đại đạo quy tắc hình chiếu mà ra, nhất niệm cải biến thiên địa quy tắc, hình thành mình tuyệt đối lĩnh vực.

Tại cái này lĩnh vực bên trong có thể làm vương vi tôn.

Mà mượn nhờ tâm linh thế giới đại đạo quy tắc, thế giới diễn hóa chi lực, Tiên Vương nhưng thai nghén một kiện bản mệnh vương khí.

Theo tâm linh thế giới hoàn chỉnh mà không ngừng mạnh lên, đạt tới Tiên Đế cấp độ, bản mệnh vương khí cũng sẽ không ngừng thuế biến.

Có thể làm nhận nói chi khí.

Mở ra thế giới chân chính.

Mà Tiên Đế tôn bản thân, sẽ lấy đại đạo quy tắc làm dẫn, hoặc là lấy Đế khí là bản, thai nghén đạo quả.

Mình đại đạo chi quả.

Nếu là vượt qua thần kiếp, đạo quả liền có thể lột xác thành thần cách.

"Thần cách!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương ánh mắt nhìn về phía Bách Hoa thành trên không.

Nơi nào có một tòa to lớn, tựa như đại lục đồng dạng to lớn phù đảo.

Kia là Bách Hoa thành tầng thứ hai.

Từ phía dưới ngưỡng vọng, tựa như là một tòa lọng che thương khung, bao phủ toàn bộ Bách Hoa thành trên không.

Nhưng cũng có thể thấy rõ ràng bầu trời hết thảy.

Thật giống như, kia Bách Hoa thành tầng thứ hai, cùng mặt đất ở vào khác biệt không gian đồng dạng.

Hoàn toàn không có chút nào che lấp.

Đây cũng là hai vị Tiên Đế Đế khí, cải biến nơi đây quy tắc, hoặc là cách ly bóp méo không gian.

"Ngọn núi kia vì sao như thế nguy nga?"

Đông Phương mắt thấy bầu trời, mở miệng lần nữa hỏi thăm.

Hắn muốn thần cách mảnh vỡ, liền tại toà kia nguy nga trong mây tầng trên đỉnh núi.

"Kia là Bách Hoa thành Thánh Sơn!"

Đây là Bách Hoa thành đại bộ phận sinh linh, đều biết đồ vật, Phong Hoa cơ hồ là không có chút nào giấu diếm.

Ngữ khí càng là ôn hòa thuần hậu, cực kì kiên nhẫn giải thích.

"Thánh Sơn chi đỉnh có một tôn thánh vật, ngươi nhìn toàn bộ Bách Hoa thành tiên quang, tiên khí, có phải hay không muốn so địa phương khác nồng đậm mấy lần?"

"Đây cũng là tôn này thánh vật uy năng."

"Chỉ tiếc, tôn này thánh vật vị trí chi địa, chính là hai vị Đế Tôn Đế khí trấn áp chi địa, người bình thường căn bản là không có cách tới gần."

"Nếu không, tại hạ ổn thỏa mang theo tiên tử tiến đến, thấy thánh vật chi nhan."

Phong Hoa ngữ khí có nồng đậm tiếc nuối.

Hắn có thể cảm nhận được Đông Phương tâm tư đơn thuần cùng tự nhiên, đây là thuộc về hắn Thanh Mộc nhất tộc thiên phú.

Đương nhiên, hắn chi như vậy, đồng dạng cũng là bởi vì Đông Phương tâm tính đơn thuần.

Dạng này người, ngươi đối nàng tốt, nàng tất nhiên cũng sẽ đối ngươi tốt.

Một tới hai đi, có lẽ mắt trước vị này dung mạo tuyệt thế, dáng người uyển chuyển thiếu nữ, có cơ hội trở thành thê tử của hắn.

Nhất là thời khắc này Đông Phương, mặt mày ở giữa có một tầng tan không ra bi thương.

Lúc này, tuyệt đối là thừa lúc vắng mà vào thời cơ tốt nhất.

Mà lại, trước mắt Đông Phương, cũng là cái thứ nhất vừa thấy mặt liền để hắn kinh diễm động tâm nữ tử.

Nói là vừa thấy đã yêu cũng không đủ.

"Thánh vật? Đó phải là thần cách mảnh vỡ!"

Nghe Phong Hoa giải thích, Đông Phương thầm nghĩ trong lòng, sau đó ánh mắt như có điều suy nghĩ nhìn về phía Bách Hoa thành bầu trời.

Sau một lát, hắn liền cảm nhận được, từ kia Thánh Sơn chi đỉnh, có nồng đậm tiên vụ, hướng về toàn bộ Bách Hoa thành lan tràn.

Kia là vụ hóa tiên khí.

Liên miên không dứt, cơ hồ lượn lờ toàn bộ Bách Hoa thành, tựa hồ kia trên thánh sơn có mênh mông tạo hóa.

"Nhìn đến cái này thần cách mảnh vỡ cực kỳ hoàn chỉnh a, hoàn toàn không giống ta đạt được khối kia, đều vỡ thành mấy khối, không có chút nào uy năng!"

"Chỉ là có hai vị Tiên Đế chi tôn Đế khí trấn áp, đó căn bản cầm không đi a!"

Trong chốc lát, Đông Phương đáy lòng có chút không thể làm gì.

Hai vị Tiên Đế Đế khí, một khi bị xúc động, sợ là trong nháy mắt sẽ kinh động Tiên Đế.

Đừng nói hắn mới vừa vặn chứng đạo, liền là thành tựu Tiên Vương, cũng căn bản là không có cách đối kháng.

Đại La Chân Tiên, Tiên Vương, Tiên Đế chi ở giữa chênh lệch, quá lớn.

Đại La Chân Tiên chỉ là có thể hiện ra tự thân đại đạo chi lực tranh phong.

Tiên Vương liền có thể tâm linh thế giới hình chiếu, hình thành một mảnh đại đạo quy tắc lĩnh vực, là vua vi tôn.

Tiên Đế có thể Đế khí gánh chịu thế giới chân thật là hình chiếu, trấn áp một phương, cải thiên hoán địa, uy năng khó lường.

Chênh lệch này chi lớn, không phải bình thường lực lượng có thể bù đắp.

"Cái này nên làm cái gì?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.