Chương 919: Ra khỏi thành ăn cướp?

Chương 919: Ra khỏi thành ăn cướp?

Mang theo gợn sóng vẻ u sầu, Đông Phương theo bản năng bốn phía quan sát bắt đầu.

Bất tri bất giác liền cùng Phong Hoa bốn mắt tương đối.

Nhìn thấy Phong Hoa mắt bên trong kia một tia lúc ẩn lúc hiện lửa nóng, Đông Phương đáy lòng hơi có chút xấu hổ.

Trước mắt Phong Hoa một đường đi tới, đều cực kỳ hữu lễ.

Cũng không có chút nào vượt qua, ngược lại mang theo một tia chân thành, vô cùng có kiên nhẫn vì chính mình giải thích tất cả nghi hoặc.

Cũng không để người phản cảm, cũng sẽ không để người cảm thấy bị vắng vẻ.

Thậm chí còn có thể để cho Đông Phương rõ ràng cảm nhận được loại kia hữu hảo.

Giờ phút này đối mặt kia tia lửa nóng, để Đông Phương trong chốc lát có chút không biết nên nói cái gì mới tốt.

Chỉ có thể có chút cúi đầu, đem mặt chuyển tới một bên.

"Nàng thẹn thùng?"

Nhìn thấy Đông Phương bộ dáng, Phong Hoa con ngươi có chút sáng lên, trái tim cực kỳ không chịu thua kém nhảy lên hai lần, thần sắc cũng hơi ngốc trệ.

Đông Phương kia nổi lên gợn sóng mặt đỏ thắm trứng, bởi vì cúi đầu một động tác này, lộ ra dị thường thẹn thùng.

Càng là bị người một loại muốn cự còn nghênh, dị thường câu người cảm giác.

Đừng nói là hắn, liền là đổi bất kỳ người đàn ông nào tới, sợ là đều sẽ như thế.

Dung nhan tuyệt thế, uyển chuyển dáng người, vốn là mang theo nam nhân không thể cự tuyệt tốt đẹp.

"Thật có lỗi, là tại hạ đường đột!"

"Tiên tử dung nhan khuynh thế, tại hạ trong chốc lát có chút si mê, mong được tha thứ!"

Lấy lại tinh thần Phong Hoa, vội vàng lui lại nửa bước, có chút chắp tay hạ thấp người, một mặt thành khẩn xin lỗi.

Kia chân thành tuấn lãng bộ dáng, đổi bất kỳ một cái nào nữ tử, sợ là đều sẽ không cảm thấy hắn đang nói láo.

Ngược lại sẽ bị loại kia không lưu dấu vết ca ngợi, mà tim đập rộn lên.

Liền ngay cả Đông Phương giờ phút này nghe vậy, đều cảm thấy có chút chuyện bé xé ra to.

"Chỉ là một ánh mắt thôi!"

"Ta cái này dung mạo, hắn có này phản ứng cũng là bình thường."

"Về sau chỉ cần bất quá nhiều tiếp xúc cũng không sao!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương quay đầu nhìn về phía Phong Hoa, nói: "Công tử không cần như thế, Đông Phương còn muốn cảm tạ đoạn đường này giải hoặc chi ân."

"Chỉ là sắc trời sắp tối, Đông Phương liền xin cáo từ trước!"

Dứt lời, Đông Phương có chút chắp tay, sau đó quay người rời đi, không làm mảy may dừng lại.

Nhìn xem Đông Phương quay người, Phong Hoa vẫn như cũ vô cùng có lễ phép nhẹ giọng lời nói: "Tiên tử đi thong thả, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, Phong Hoa đứng thẳng tại chỗ, mắt thấy Đông Phương rời đi.

Cho đến không nhìn thấy Đông Phương thân ảnh, lúc này mới có chút thở dài một hơi, trên mặt không tự chủ toát ra vẻ mỉm cười.

Đầu óc bên trong hiển hiện, vẫn như cũ là Đông Phương vừa mới kia vừa quay đầu thẹn thùng.

Hai chân giống như là không bị khống chế đồng dạng, theo bản năng hướng về Đông Phương rời đi phương hướng đi đến.

"Đường đường Đông Phương Bất Bại. . . Lại bị một cái nam nhân hù chạy?"

"Mất mặt hay không a!"

Chuyển qua một cái góc đường, Đông Phương nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

Đối với loại người này, hắn còn thật không biết nên xử lý như thế nào.

Rốt cuộc người ta từ đầu đến cuối đều không có chút nào vượt qua, quy củ, còn mười phần hữu hảo, không có chút nào sai lầm.

Thậm chí đều không có biểu hiện ra mảy may cái khác mục đích.

Mình cũng không thể bởi vì người khác nhìn mình, sững sờ chỉ chốc lát, liền lên đi đánh chửi một trận a?

"Được rồi, kia Phong Hoa cũng là không thể xem như người xấu!"

"Chí ít không có làm cho người ta chán ghét cảm giác."

"Mà lại bất kể nói thế nào, hắn cũng coi như giúp ta."

Nghĩ tới đây, Đông Phương khẽ thở dài một cái, phân biệt phương hướng, chẳng có mục đích thuận đường đi mà đi.

Bách Hoa thành đường đi dị thường rộng lớn, khoảng chừng mấy trăm trượng chi rộng.

Mãnh xem xét tựa như là một cái thật dài quảng trường, thẳng tắp thông hướng nơi xa, một chút cơ hồ không nhìn thấy cuối cùng.

Hai bên cũng có thông hướng từng cái phương hướng giao lộ.

Còn có nhiều loại phòng ốc, cây cối, hoa cỏ, mùi thơm ngát thoải mái.

Có phòng ốc, thậm chí là xây ở trên cây cự thụ, giống như Tinh Linh chỗ cư trú đồng dạng.

Người đi đường qua lại, cũng phần lớn đều cực kì hữu lễ, chí ít Đông Phương một đường đi tới, không có gặp được bất luận cái gì tranh chấp đánh nhau.

Nhất là rất nhiều đi ngang qua Đông Phương bên cạnh người đi đường, tại cảm nhận được Đông Phương trên thân kia mênh mông khí tức, cũng phần lớn sẽ không tới gần.

Có thậm chí sẽ cúi đầu khom người, lễ nhượng đi đầu.

"Nhân Tiên, Địa Tiên tương đối nhiều, Thiên Tiên Kim Tiên tuy có, nhưng rất ít đi tại trên đường!"

"Nhiều nhất là còn chưa thành tiên, cùng vừa mới hóa hình mà ra."

Thời gian dần trôi qua, Đông Phương cũng phát hiện thành bên trong tình huống.

Cái này Bách Hoa thành dưới nhất một tầng, khả năng lớn đều là tiên giới tầng dưới chót nhất người.

Thiên Tiên, Kim Tiên những này trung tầng nhân viên, tựa hồ phần lớn đều tại Bách Hoa thành phù không đảo phía trên.

"Thì ra là thế. . . Mặc kệ là thế giới nào, đều có cao thấp cấp độ phân chia a. . . Ân, thật thơm ngọt hương vị!"

Đông Phương tiểu xảo mũi ngọc tinh xảo khẽ nhúc nhích, con ngươi vô ý thức nhìn về phía một bên.

"Đây là. . . Bán rượu?"

Nhìn xem đường đi bên cạnh một gốc đại thụ phía dưới, trưng bày một loạt to lớn vò rượu vật phẩm, Đông Phương hơi có chút ngoài ý muốn.

Kia hương thơm thơm ngọt mùi, liền là từ kia trong đó một cái vò rượu bên trong tản ra.

Cũng đúng lúc này, kia cự mộc giống như là sống đồng dạng, trên cành cây trực tiếp vỡ ra một đường vết rách.

Từ bên trong đi ra một vị giống như là tôi tớ người nam tử, mở ra giọng liền yêu quát.

"Tốt nhất Bách Hoa tửu, mùi thơm ngát thuần hậu, một say có thể giải ngàn sầu!"

"Tốt nhất Bách Quả Nhưỡng, mùi thơm ngát thuần hậu, một say có thể giải vạn lo!"

". . ."

"Bách Hoa tửu? Bách Quả Nhưỡng?"

Không biết có phải hay không là trong khoảng thời gian này quá mức bi thương, kiềm chế, nghe nói là rượu, lại là giải sầu lại là giải lo.

Đông Phương theo bản năng nhấc động bước chân, chậm rãi tới gần.

Người vẫn đang đếm trượng bên ngoài, vị kia bán rượu người hầu liền xa xa cúi người hành lễ.

"Vị tiên tử này, nhưng cần Bách Hoa tửu?"

"Đều là trăm năm thanh nhưỡng, mùi thơm ngát thuần hậu, tuyệt không mảy may làm bộ!"

Nghe kia thành khẩn thanh âm, Đông Phương dừng lại tại trong đó một cái vò rượu trước, mở miệng nói: "Cái này Bách Hoa tửu bán thế nào?"

Một câu nói xong, Đông Phương lại đột nhiên nhớ tới, mình đi vào tiên giới về sau, tựa hồ còn chưa hề tiếp xúc qua tiên giới tiền tệ.

"Về tiên tử lời nói, ba khối tiên ngọc một bình, hàng đẹp giá rẻ, tiên tử muốn mấy ấm?"

Nói, kia bán rượu người hầu liền lấy ra một cái không lớn bầu rượu, mở ra vò rượu liền muốn lấy rượu.

Vò rượu mở ra một nháy mắt, càng thêm nồng đậm thuần hậu mùi thơm ngát, xông vào mũi mà tới.

Cái này khiến Đông Phương theo bản năng có chút hấp khí, con ngươi thẳng tắp nhìn về phía vò rượu bên trong quỳnh tương.

Mang theo xanh ngọc rượu dịch, tản ra nồng đậm tiên khí, tựa hồ cực kì mê người.

Hiển nhiên, rượu này cũng không bình thường, nên tính là chân chính quỳnh tương ngọc dịch.

Vẻn vẹn là kia nồng đậm tiên khí, người bình thường ăn một ngụm, sợ là có thể tăng thọ trăm năm.

Dù là người tu hành uống, cũng có thể gia tăng không ít tu vi.

Chỉ là đối với tiên nhân mà nói, liền không có quá nhiều công dụng, chỉ có thể làm thành là miệng lưỡi chi dục.

Thần thức đảo qua không gian trữ vật, Đông Phương phát hiện thật đúng là không có cái gì có thể thay thế tiên ngọc.

Rốt cuộc đều là phàm thế nhân gian vật phẩm, căn bản là không có cách cùng tiên giới chi vật đánh đồng.

Duy nhất Minh Phượng kiếm, càng thêm không có khả năng cầm đi đổi rượu.

"Không cần!"

Đông Phương lần nữa nhìn lướt qua Bách Hoa tửu, liền muốn quay người rời đi.

Đây là hắn lần thứ nhất bởi vì tiền tài quẫn bách.

Lấy trước dù nói thế nào, cũng là áo cơm không lo, thậm chí phú khả địch quốc.

Nhưng đi vào tiên giới, vậy mà bởi vì ba khối tiên ngọc khó xử.

"Ta vậy mà lại không có tiền?"

"Đường đường Đông Phương Bất Bại, cũng không thể ngủ ngoài đường a?"

Giờ khắc này, so với thu hoạch Bách Hoa thành bên trong thần cách mảnh vỡ tới nói.

Ăn ở tiền tài vấn đề, càng làm cho Đông Phương có chút không nghĩ ra.

Hắn cũng sẽ không kiếm tiền, chỉ biết giết người phóng hỏa cướp bóc.

"Ra khỏi thành ăn cướp sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.