Chương 920: Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân?

Chương 920: Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân?

Đúng lúc này, kia bán rượu người phong đóng vò rượu động tác có chút dừng lại.

Theo bản năng nhìn về phía quay người muốn rời đi Đông Phương, vội vàng mở miệng nói: "Tiên tử dừng bước!"

Nói xong, bán rượu người càng là thuần thục đánh đầy một bình Bách Hoa tửu, ba bước cũng làm hai bước đi đến Đông Phương mặt trước.

"Còn có chuyện gì?"

Nhìn xem mặt tiền đề lấy bầu rượu, ngăn chặn mình đường đi bán rượu người, Đông Phương có chút nghi hoặc.

"Tổng sẽ không ép mua ép bán a?"

Mang theo một tia cảnh giác chi ý, Đông Phương Bình tĩnh nhìn chăm chú lên người trước mắt.

Nơi này là Bách Hoa thành, Bách Hoa Tiên Vực trung tâm, hai vị Tiên Đế chi tôn chỗ.

Đặt ở thế tục, đây chính là Hoàng thành dưới chân.

Có thể ở chỗ này mở cửa làm ăn, ít nhiều cũng sẽ có chút bối cảnh.

Mới vào nơi đây, chưa quen cuộc sống nơi đây, trên thân lại không gì khác vật, Đông Phương không muốn gây chuyện.

Nhưng cũng sẽ không thái quá sợ phiền phức.

Duy chỉ có có một tia lo âu, kia chính là mình thực lực, chỉ là Đại La Chân Tiên.

Cảm giác an toàn cực độ không đủ.

Bách Hoa thành khổng lồ như thế mênh mông, lại có Thánh Sơn chí bảo, cũng tuyệt không chỉ hai vị Đế Tôn đơn giản như vậy.

Tiên Vương, Đại La Chân Tiên, hẳn là cũng sẽ có không ít.

Một khi sự tình làm lớn chuyện, hắn khẳng định sẽ có phiền toái lớn.

Nhất là mình dung mạo, xác thực có thể xưng khuynh thế chi tư.

Xinh đẹp dung nhan, mang tới có tốt, tự nhiên cũng sẽ có xấu.

"Tiên tử chớ trách!"

Bán rượu người cung kính có chút hành lễ, nói: "Tiên tử là tiểu điếm đêm nay vị khách nhân thứ nhất, bản điếm có một cái quy củ bất thành văn."

"Đó chính là vị khách nhân thứ nhất, mặc kệ là như thế nào, cái này thứ nhất bầu rượu hoặc bán, hoặc tặng, nhất định phải mang đi, lấy một cái điềm báo tốt."

"Tiên tử dung mạo ngàn vạn, chắc hẳn thân phận bất phàm, là chướng mắt cái này khu khu rượu nhạt, nhưng quy củ tại, tiểu nhân cũng không dám trái với, cái này Bách Hoa tửu liền đưa cho tiên tử, còn xin vui vẻ nhận!"

Nói xong, bán rượu người có chút cúi đầu, dùng ống tay áo lau sạch nhè nhẹ một chút cái trán, trong lòng có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Trước mắt tiên tử mặc dù trên mặt ưu thương, nhưng kia một thân đạo uẩn, nhưng phàm là người tu hành, đều có thể phát giác.

Cái này hoặc là có bảo vật hộ thân, hoặc là liền thật sự là một vị Đại La Chân Tiên chi tôn.

Nhất là kia khuynh thế chi tư, phàm là có chút ánh mắt người, cũng có thể nhìn ra bất phàm.

Mà lại, vừa mới hắn còn thu được truyền âm, tự xưng là Phong Hoa công tử người, để hắn tìm lý do, đem bầu rượu này đưa cho trước mắt tiên tử.

Bách Hoa thành chỉ có một vị Phong Hoa công tử, chính là Bách Hoa thành tam đại Tiên Vương một trong Lam Phong Tiên Vương chi tử.

Vị này Phong Hoa công tử cũng là một vị dị loại, còn yêu du tẩu cùng thế tục, vui gió yêu cảnh, chú ý tại tốt đẹp sự tình vật.

Mà trước mắt tiên tử, tuyệt đối xem như một cái tuyệt thế chi bảo vật.

Nhất là kia dáng người, thiếu nữ chi nhan, mang theo thành thục nữ nhân vận vị thân hình, nói là tuyệt thế vưu vật cũng không đủ.

Sợ là kia Phong Hoa công tử sớm đã động tâm.

Hắn từng cái nho nhỏ cửa hàng người hầu, nào dám có chút đắc tội.

"Còn có loại quy củ này? Ngược lại là rất biết làm ăn!"

Nghe bán rượu người giải thích, Đông Phương có chút kinh ngạc, ngược lại là có một chút ý động.

Phi thăng tiên giới, chứng đạo tại thiên, lại bị Hủy Diệt Chi Thần cái người điên kia cầm tù tại Thiên Uyên, càng là kém chút tử vong.

Về sau lại kinh lịch hai trận hủy diệt, tận mắt thấy ngàn vạn sinh linh vẫn diệt.

Có thể nói là không may đến cực hạn.

Bây giờ không có Hủy Diệt Chi Thần dùng thế lực bắt ép, tựa hồ cũng coi là lúc tới vận chuyển.

"Quả thật có như thế một quy củ, còn xin tiên tử thành toàn!"

Bán rượu người vội vàng đáp lại, nhưng lại không dám nhiều lời.

"Có lòng!"

Đông Phương đưa tay tiếp nhận bầu rượu, cũng phí hoài bản thân mình lời nói: "Đa tạ!"

"Tiên tử quá khách khí, nếu là cảm thấy Bách Hoa tửu không sai, còn xin lần sau lại đến!"

Nhìn thấy Đông Phương nhận lấy Bách Hoa tửu, bán rượu người có chút thở dài một hơi, khách sáo đáp lại về sau, mới quay người rời đi.

"Bách Hoa tửu!"

Đông Phương một tay cầm bầu rượu, một tay cầm bốc lên bầu rượu trên kia màu đỏ cái nắp, nhẹ nhàng mở ra.

Lập tức tinh khiết nồng hậu dày đặc mùi thơm ngát, lượn lờ trong mũi.

Không có quá nhiều do dự, Đông Phương môi đỏ khẽ mở, có chút nhấp một miếng, lập tức một cỗ cam liệt thuần hương ngọc dịch, thuận cổ họng trượt vào bụng bên trong.

Giữa răng môi dư vị ngọt, dư vị vô tận.

"Rất tốt uống rượu. . ."

Đông Phương lẩm bẩm, vốn là rất uống ít rượu hắn, đối với loại này Bách Hoa tửu, ngược lại là có chút có thể tiếp nhận.

Chỉ là cái kia nhạy cảm đến cực điểm ngũ giác, vẫn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ lửa nóng, từ bụng bên trong bốc lên.

Mang theo bách hoa mùi thơm ngát ngọt, tán đến toàn thân.

Nguyên bản bạch ngọc giống như khuôn mặt, trong nháy mắt nhiễm lên một tầng phấn hồng.

Mãnh xem xét, tựa như là trên mặt vô hạn thẹn thùng nữ tử, mị nhãn như tơ.

"Nhưng cũng không thể uống nhiều!"

Đông Phương than nhẹ, vừa đi liền tinh tế nhấp nhẹ, không dám uống nhiều.

Rượu là rượu ngon, so với lấy trước uống rượu, chuyện này quả là không thể so sánh nổi.

Nhưng hắn đối với những này hơi có vẻ kích thích rượu, vẫn như cũ có bản năng phản ứng.

Tựa hồ cực kỳ dễ dàng say rượu.

Cái này đối Đông Phương tới nói, nhất định phải cẩn thận.

"Nếu là đến một bàn mỹ thực liền tốt!"

Đông Phương nỉ non lên tiếng, đầu óc bên trong hiện ra đã từng trên Địa Cầu mỹ vị món ngon, trong lòng sinh ra vô hạn hướng tới.

Người thường thường đều là dạng này, gặp khốn cảnh, đều sẽ nghĩ tới nhà.

Nghĩ đến những cái kia có thể an ủi mình đồ vật.

Mà Đông Phương ký ức khắc sâu nhất, tựa hồ cũng chỉ có ăn.

"Tiên tử dừng bước!"

Ngay tại Đông Phương một bầu rượu uống một phần ba lúc, một thanh âm đột nhiên từ thân trước cách đó không xa vang lên: "Vị tiên tử này, ngài là hôm nay trải qua bổn điếm thứ 999 vị khách nhân."

"Là lấy một dấu hiệu tốt, bản điếm cố ý đưa tặng tiên tử trên một cái bàn chờ món ngon, mong rằng tiên tử quang lâm chu toàn."

Lời vừa nói ra, bốn phía lui tới người, lập tức ngừng lại bước chân, thần sắc hâm mộ đến cực điểm nhìn về phía Đông Phương.

Thượng đẳng món ngon, đây chính là cái này Phượng Tê tửu lâu bên trong, tốt nhất món ăn.

Sở dụng nguyên liệu nấu ăn tất cả đều là tiên vật, nếu là bọn họ có thể ăn một bữa, cơ hồ có thể để tu vi tăng lên một mảng lớn.

Chỉ là tại cảm nhận được Đông Phương trên thân kia gợn sóng đạo uẩn thời điểm, tất cả mọi người lập tức cung kính.

Chứng đạo Đại La tiên tử, cái kia hẳn là là ở tại Bách Hoa thành Nhị trọng thiên tồn tại.

Đây là chiến thần cấp một đại nhân vật.

Liền xem như đeo bảo vật thể hiện ra đạo uẩn, vậy cũng không phải bọn hắn những người này có thể trêu chọc nổi.

Không phải do bọn hắn không cung kính.

"Đưa tặng món ngon? Đi ngang qua này cửa hàng thứ 999 vị khách nhân?"

"Phượng Tê tửu lâu?"

Nhìn xem tửu lâu chiêu bài, cùng nghe được kia ông chủ bộ dáng nam tử chi ngôn, Đông Phương hết sức ngoài ý muốn.

Cái này người của Tiên giới, vì sinh ý, sáo lộ thật đúng là nhiều.

Nhưng đừng nói, loại này sáo lộ, có đôi khi còn rất hữu dụng.

"Còn xin tiên tử chu toàn!"

Ông chủ bộ dáng nam tử trong lòng thấp thỏm, mở miệng lần nữa, cũng khom mình hành lễ.

Dạng này một màn, để bốn phía nhìn quanh người tất cả đều ghé mắt, mang theo một tia chấn kinh.

Rốt cuộc là ai, có thể để cho này đầu trên đường cái phồn hoa nhất tửu lâu ông chủ, thấp như vậy xin cầu?

Cái này có chút ngoài dự liệu của mọi người.

Nhìn xem kia ông chủ thỉnh cầu bộ dáng, Đông Phương đáy lòng cũng là cảm khái không thôi.

Làm ăn làm được mức này, đoán chừng là nghĩ không thành công cũng khó khăn.

"Vậy làm phiền!"

Đông Phương nhẹ giọng mở miệng đáp lại, cũng không có làm khó ông chủ.

Mà lại đối với từ tửu lâu bên trong truyền ra mùi thơm, hắn nhiều ít cũng có chút hiếu kỳ, cái này tiên giới thượng đẳng món ngon, đến cùng ra sao bộ dáng.

Đi theo ông chủ đi vào tửu lâu, thẳng vào tầng cao nhất phòng bên trong, Đông Phương lúc này mới phát hiện, mình đối với tiên giới thượng đẳng món ngon tưởng tượng, vẫn như cũ có chút ít.

Một trương đường kính nửa trượng bàn tròn, bày đầy các loại rực rỡ muôn màu mỹ thực.

Kia nguyên liệu nấu ăn đều là thượng đẳng tiên quả, cùng các loại trân cầm.

"Tiên tử mời ngồi vào!"

Ông chủ cung kính đưa tay, làm mời hình, sau đó chậm rãi lui lại, cho đến thối lui đến cổng, mới cẩn thận đóng cửa phòng, quay người rời đi.

"Thật xa xỉ, cái này tiên quả ít nhất là vạn năm Tiên phẩm a? Vậy mà lấy ra nấu canh!"

"Còn có cái này tương tự gà trân cầm, vậy mà ẩn chứa một tia Phượng Hoàng huyết mạch."

". . ."

Ngồi tại bàn trước, Đông Phương vẫn như cũ có chút không dám đưa tin.

Tiên giới mỹ thực, vẻn vẹn là nguyên liệu nấu ăn đều vượt qua thế gian gấp trăm lần, vạn lần.

Về phần hương vị, càng làm cho người dư vị vô tận.

Một bàn lớn thức ăn, cơ hồ bị Đông Phương ăn sạch sẽ.

Đông Phương chính mình cũng có thể cảm nhận được bụng hơi trống, quần áo đều có chút hứa căng cứng.

Từ tửu lâu rời đi, Đông Phương một mặt thỏa mãn, liền ngay cả thần sắc bên trong ưu sầu, tựa hồ cũng thiếu đi mấy phần.

"Ăn uống no đủ, còn kém cái đặt chân chi địa a!"

Đông Phương xem thường lên tiếng, mang theo từng tia từng tia cảm thán.

Mặc dù người tu hành không ăn không uống đều vô sự, nhưng ăn uống cũng vẫn như cũ là một loại bản năng, đối với tiên nhân đến nói vẫn như cũ như thế.

Rốt cuộc tiên giới đẹp đồ tốt nhiều lắm.

Sắc trời dần tối, Đông Phương một đường vừa đi vừa nghỉ, vừa cảm thụ Bách Hoa thành bên trong tốt đẹp, một bên tự hỏi nên tại nơi nào đặt chân.

Đột nhiên, toàn bộ Bách Hoa thành trên không, sáng lên đạo đạo ánh sáng, hình thành một vòng to lớn trăng tròn.

Liền treo Bách Hoa thành trên không, như là kia mới lên mặt trời đồng dạng.

Tản mát ra đủ mọi màu sắc, giống như là cầu vồng đồng dạng.

Đem toàn bộ ám đạm Bách Hoa thành chiếu rọi một mảnh sáng tỏ.

Các loại sắc thái xen lẫn, tiên quang mê vụ lượn lờ, chỉ là trong nháy mắt, Đông Phương liền tựa như đi tới chân chính tiên cảnh đồng dạng.

"Bách Hoa thành ban đêm. . . Thật đẹp a!"

Nhìn xem kia nhiều đám ánh sáng lượn lờ tại các loại phòng ốc, đại thụ, bách hoa phía trên, Đông Phương đều có chút say mê cảm thán lên tiếng.

"Vị tiên tử này dừng bước!"

"Đèn hoa mới lên, tiên tử lại vừa vặn dừng lại tại bản điếm không xa, có thể thấy được cùng bản điếm hữu duyên."

"Là lấy một cái điềm báo tốt, bản điếm hết thảy, đem tùy ý tiên tử sử dụng, không lấy một xu!"

Nghe được thanh âm, Đông Phương theo bản năng quay đầu, một chút liền nhìn thấy tại kia nồng đậm ánh sáng lượn lờ một gốc to lớn trên cây.

Một tòa xa hoa lộng lẫy phòng ốc đứng vững.

Chỉ từ bên ngoài liền có thể cảm nhận được, kia phòng ốc mỗi một chỗ đều có riêng phần mình cảnh tượng bất đồng.

Có bách hoa chứa đựng, có cỏ cây lượn lờ.

Có còn có hòn non bộ nước chảy vờn quanh, mỗi một căn phòng, đều đều có các vận vị.

"Thiên Cảnh lâu!"

"Đây là chỗ ở?"

"Ta muốn cái gì liền đến cái gì?"

"Đây cũng quá đúng dịp điểm!"

Đông Phương nhìn xem kia Thiên Cảnh lâu, trong chốc lát rơi vào trầm tư.

Trùng hợp một lần là trùng hợp, nhưng hai lần, ba lần, liền không còn là trùng hợp.

Mà là có người cố tình làm.

Không chỉ là Đông Phương, những cái kia đi khắp người, nghe được Thiên Cảnh lâu ông chủ chi ngôn, cả đám đều đờ đẫn dừng bước lại.

Không dám tin nhìn xem Đông Phương, cùng Đông Phương thân trước không xa Thiên Cảnh lâu ông chủ.

Cái này Thiên Cảnh lâu chính là Bách Hoa thành tầng dưới chót tốt nhất tửu lâu.

Kia cái gọi là ngàn cảnh cũng đồng dạng danh xứng với thực, càng là có được đạo uẩn.

Thân ở trong đó chẳng những có thể cảm nhận được đạo uẩn, có trợ giúp tu hành cảm ngộ.

Càng làm cho người thân lâm kỳ cảnh, cảm nhận được chân thực không ngại thịnh cảnh, tuyệt đối là một đại hưởng thụ.

Dù là chỉ ở một đêm, đều cần vạn khối tiên ngọc, cơ hồ tương đương với một vị Nhân Tiên, trăm năm đoạt được.

Tiên nhân bình thường, ai dám xa xỉ như vậy.

Loại địa phương này, vậy mà đưa cho một vị nữ tử  mặc cho sử dụng.

Đây cơ hồ làm cho tất cả mọi người vô ý thức dừng bước, trên mặt rung động, mắt lộ ra hâm mộ, thật lâu không muốn rời đi.

Thậm chí có chút rất có màu tím nữ tử, càng là có chút không cam lòng.

Rõ ràng đèn hoa mới lên thời khắc, đi ngang qua nơi đây không chỉ nữ tử kia một người, vì sao hết lần này tới lần khác tuyển bên trong nàng!

"Nơi đây ta sơ đến, giống như chỉ nhận biết Phong Hoa công tử một người!"

Đông Phương ngược lại là không có quá mức chú ý những cái kia dừng lại ở phía xa quan sát người, đối với nơi này cũng không có quá nhiều hiểu rõ.

Căn bản không biết Thiên Cảnh lâu có gì huyền diệu.

Hắn đầu óc bên trong hiển hiện lại là hôm nay cùng Phong Hoa đồng hành lúc, phát sinh hết thảy.

Mặc dù lúc ấy chưa từng quá mức để ý, nhưng bây giờ nghĩ đến, từ vào thành bắt đầu, liền cơ hồ không người quấy rầy bọn hắn.

Nhất là cửa thành chỗ, dòng người cực lớn.

Nhưng một đường đi, lại là không nhìn thấy mảy may ngăn cản, hỗn loạn.

Có lẽ là có Tiên Đế Đế khí trấn thủ, có đặc thù quy tắc bao trùm.

Nhưng lớn như thế một tòa thành, không có chút nào ồn ào náo động, cũng liền quá kì quái một điểm.

Thậm chí, lấy dung mạo của hắn, dù là trên người có đạo uẩn nở rộ, có uy hiếp, cũng không có khả năng không người tới gần quấy rầy.

Nhưng hôm nay hết thảy, cơ hồ cái gì đều không gặp được.

Dù là cùng Phong Hoa công tử tách ra, một đường cũng là thuận lợi đến cực điểm.

"Là hắn!"

Giờ khắc này, Đông Phương hết sức khẳng định, đây hết thảy đều là bởi vì kia Phong Hoa.

"Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân. . . Nhưng nam nhân cũng không tốt tiêu thụ a!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương ngẩng đầu nhìn quanh một tuần, cũng không nhìn thấy Phong Hoa thân ảnh.

"Tốt với ta, nhưng lại âm thầm mà ảnh hưởng, đây là không muốn để cho ta xấu hổ, hay là thật dụng tâm rồi?"

"Nhưng có thể vì ta giải lo. . . Hắn tất nhiên một đường đi theo!"

Đông Phương ánh mắt chớp động, thần thức lưu chuyển, nhưng lại phát hiện không ra mảy may dị dạng.

Một mặt là Đế khí quy tắc bao trùm, một phương diện khác đại khái là vị kia Phong Hoa công tử trên thân, cũng có được phòng thăm dò bảo vật.

Nghĩ tới đây, Đông Phương đột nhiên mở miệng, thanh thúy nhu hòa, giống như là âm thanh tự nhiên, chậm rãi vang lên.

"Phong Hoa công tử, ngươi ra đi, ta biết là ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.