Chương 921: Bách Hoa đảo dạ yến

Chương 921: Bách Hoa đảo dạ yến

"Phong Hoa công tử?"

"Chẳng lẽ là Lam Phong Tiên Vương dòng dõi Phong Hoa công tử?"

Nghe được Đông Phương thanh âm, bốn phía lập tức vang lên trận trận tiếng kinh hô.

Một chút nữ tử càng là vội vàng chỉnh lý quần áo, dung nhan, con ngươi vô tình hay cố ý dò xét bốn phía.

Nơi xa càng là có không ít người, không ngừng dựa sát vào.

Người cũng càng ngày càng nhiều.

Chỉ là trong nháy mắt liền đem bốn phía xúm lại, nhìn một cái, tất cả đều là người.

Phong Hoa công tử thế nhưng là ở tại Nhị trọng thiên phía trên đại nhân vật, truyền ngôn hắn tính tình ôn hòa, là rất nhiều người đều muốn đầu nhập vào người.

Dù chỉ là đánh cái đối mặt đều tốt, vạn nhất bị hắn thưởng thức, vậy coi như một bước lên trời.

Đây là bọn hắn phần lớn người cố gắng vạn năm, đều không thể làm được sự tình.

Nhất là Lam Phong Tiên Vương, đây chính là Bách Hoa thành có được thực quyền Tiên Vương, quản lý một phần ba Bách Hoa thành.

Trừ bỏ hai vị Đế Tôn, cùng hai vị khác Tiên Vương, cơ hồ liền là toàn bộ Bách Hoa thành thổ hoàng đế.

"Tốt thông tuệ nữ tử!"

Nghe được Đông Phương thanh âm, giấu ở hậu phương Phong Hoa trong lòng tán thưởng một câu, chậm rãi thân ảnh hiện ra.

Bị nhìn thấu về sau, hắn tự nhiên không có ý định tiếp tục ẩn tàng.

"Cạch cạch cạch. . ."

Trầm ổn mà có vận luật tiếng bước chân, từ xa mà đến gần.

Nghe được tiếng bước chân này, nhìn thấy kia một thân đạm trường bào màu lam Phong Hoa công tử.

Xúm lại người, vô ý thức lui lại, tránh ra một con đường.

Không ít người càng là khom mình hành lễ, miệng hô Phong Hoa công tử.

Phong Hoa công tử cũng không có khách khí, thần sắc ôn hòa, một đường chỗ qua, đều khẽ gật đầu thăm hỏi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy Đông Phương, trong nháy mắt minh bạch, trước mắt Phong Hoa công tử xác thực xem như một cái không sai người.

Ôn hòa hữu lễ, có thể nói là bình dị gần gũi, không có quá lớn giá đỡ.

Đó cũng không phải ngụy trang, không phải những này tầng dưới chót người tuyệt đối không dám như thế.

"Ngươi là Lam Phong Tiên Vương chi tử?"

Đông Phương ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn cũng có thể cảm nhận được Phong Hoa công tử ánh mắt bên trong đối với hắn hâm mộ, càng có thể cảm nhận được một đường đi, kia vô thanh vô tức chiếu cố.

Mặc dù chỉ là một chút chuyện nhỏ, nhưng hết lần này tới lần khác liền là chút ít này yếu bình đạm việc nhỏ, lại càng dễ để người cảm động.

Nhưng, hắn không có khả năng cho trước mắt Phong Hoa mảy may đáp lại.

Cũng không có khả năng cùng Phong Hoa tiến tới cùng nhau.

Thậm chí có chút e ngại Phong Hoa đi quá gần.

Hắn trong lòng càng là đột nhiên có một loại kì lạ ý nghĩ, mình gặp phải người vì sao không là người xấu, như thế hắn liền sẽ không như thế xoắn xuýt.

"Tiên tử làm gì để ý, Tiên Vương chi tử cũng tốt, người bình thường cũng tốt, ta liền Phong Hoa."

"Ngươi nhận biết cái kia Phong Hoa!"

Phong Hoa ôn hòa cười, nói ra ngôn ngữ, để những cái kia vây xem nữ tử, một trận ý loạn tình mê.

Dạng này Phong Hoa quá đẹp trai.

Kia ôn hòa bộ dáng, sợ là trong mắt của mọi người tình nhân trong mộng.

"Phong Hoa công tử ngươi. . ."

Đông Phương mở miệng, nhưng lời đến khóe miệng, lại lại không biết nói thế nào.

Tổng không thể trước mặt nhiều người như vậy, hỏi thăm Phong Hoa vì sao làm như vậy?

Như thế cũng quá choáng váng.

Người nơi này, sợ là bất kỳ một cái nào đều hiểu, Phong Hoa vì sao làm như thế nguyên nhân.

"Tiên tử không cần sầu lo, cũng không cần lo lắng, ta chỉ là gặp tiên tử sơ đến nơi này, trên mặt ưu sầu, đủ khả năng trợ giúp mà thôi!"

"Tiên tử cũng có thể yên tâm, những trợ giúp này, chỉ là đối một cái mới quen đã thân giữa bằng hữu trợ giúp."

Nghe Phong Hoa ngôn ngữ, Đông Phương đáy lòng ngược lại là có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng nghĩ tới trước mắt Phong Hoa, nghĩ trăm phương ngàn kế trợ giúp, chẳng những chiếu cố mình, còn miễn đi bối rối của mình.

Trong lòng không khỏi dâng lên gợn sóng cảm động.

Ngoại trừ kia hâm mộ ánh mắt bên ngoài, trước mắt Phong Hoa, rất khó để người sinh ra ác cảm.

"Đông Phương nhiều Tạ Phong hoa công tử thịnh tình, thực không biết nên như thế nào tương báo!"

Đông Phương như nam tử giống như hơi ủi hai tay, chậm rãi thi lễ.

Hắn đồng dạng có thể cảm nhận được Phong Hoa trên người đạo uẩn, nếu không phải bảo vật lời nói, kia trước mắt Phong Hoa, tất nhiên cũng là một tôn Đại La Chân Tiên.

Căn cứ Thiên Đình bốn ngự thuyết pháp, bây giờ chứng đạo, tất cả đều là mượn nhờ khí vận công đức biến thành tôn vị.

Như vậy Phong Hoa cũng tất nhiên là một tôn Chân Tiên cảnh chiến thần.

Thực lực như thế, lại có một chút trợ giúp, ngược lại đáng giá Đông Phương trịnh trọng thi lễ.

"Tiên tử không cần phải khách khí, ta gặp tiên tử xác nhận có việc khó."

"Tiên tử không muốn nhiều lời, ta cũng không tiện hỏi nhiều, nhưng làm bằng hữu, ta cảm thấy không thể làm như không thấy!"

Nói, Phong Hoa bàn tay một phen, một cái đạm màu lam, như là túi tiền đồng dạng túi, xuất hiện tại hắn trong tay.

Tản ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, cùng túi lật qua lật lại ở giữa, còn có thanh thúy Đinh đương va chạm thanh âm.

"Đây là một chút tiên ngọc, hoặc không cách nào giải tiên tử chi lo, nhưng cũng để tiên tử đi càng thêm thong dong một chút."

Nghe được Phong Hoa ngôn ngữ, Đông Phương sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Khá lắm, mình đoạn đường này quẫn bách, sợ là bị Phong Hoa nhìn từ đầu tới đuôi.

"Đông Phương Bất Bại. . . Ngươi quả thực quá mất mặt!"

Đông Phương trong lòng thầm mắng, lại không biết nên như thế nào đưa tay.

Nhưng bốn phía người vây quanh lại cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái gọi là tiên ngọc cũng không lớn, chỉ là ngón cái đóng lớn nhỏ mà thôi.

Là thiên địa quy tắc dựng dục kì lạ chi địa đản sinh ngọc thạch chia cắt mà thành.

Trong đó chẳng những ẩn chứa nồng đậm tiên quang linh khí kết tinh, càng là hiển hóa lấy thiên địa vận chuyển quy tắc biến hóa.

Cũng bởi vậy, tiên ngọc có Ngũ Hành, âm dương các loại sắc thái.

Kia là trong đó hiển hóa thiên địa quy tắc, là giúp người tu hành Thánh phẩm.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới trở thành tiên giới lưu thông tiền tệ.

Như thế một túi tiên ngọc, tuyệt đối không thua mấy chục vạn viên.

Có thể so với một vị Kim Tiên trăm năm tích súc.

Là một bút cực lớn tài phú.

Vậy mà liền như thế đưa cho một nữ tử, còn tựa hồ không cầu mảy may hồi báo.

Tình cảnh như vậy, để bốn phía đám người trong nháy mắt ước ao ghen tị.

Hận không thể lấy thân thay thế.

Nhìn thấy Đông Phương đỏ mặt, lại cảm nhận được bốn phía tiếng kinh hô, Phong Hoa tựa hồ cũng trở về ứng tới.

Đi đến Đông Phương bên cạnh nói: "Người ở đây quá nhiều, không bằng theo ta một nhóm."

"Tiên tử lẻ loi một mình, đối với chỗ này lại không hiểu nhiều lắm, một người bên ngoài khó tránh khỏi khó chịu."

Nghe được Phong Hoa chi ngôn, lại nhìn chung quanh, Đông Phương trong chốc lát hận không thể đem những này người xem náo nhiệt, toàn giết.

Nhưng cái này chỉ có thể tưởng tượng, lại không thể làm.

Ngẩng đầu nhìn một chút Phong Hoa kia chân thành con ngươi, Đông Phương khẽ gật đầu, nói: "Vậy liền phiền phức Phong Hoa công tử."

Phong Hoa nghe vậy trong lòng vui mừng, nhưng vẫn không có lộ ra quá mức sốt ruột, để Đông Phương xấu hổ, mà là ôn hòa mà nói: "Đây có gì phiền phức."

"Tiên tử nếu không vứt bỏ, nhưng gọi ta Phong Hoa là được, giữa bằng hữu, không cần khách khí như vậy!"

Nói, Phong Hoa có chút phất tay, một cỗ đạo uẩn nở rộ, như là trắng noãn mây mù đồng dạng, trực tiếp nâng lên hai người thân thể, hướng về không trung bay đi.

"Lúc này đi rồi?"

"Phong Hoa công tử rất đẹp trai a!"

"Ai! Từ đầu tới đuôi Phong Hoa công tử đều không liếc lấy ta một cái, chẳng lẽ ta rất kém cỏi sao?"

". . ."

Nhìn xem hai người lên không thân ảnh, đám người bên trong từng đợt thanh âm, liên tiếp.

Nghị luận nhiều nhất ngược lại là Phong Hoa, rốt cuộc Tiên Vương chi tử thân phận ở nơi đó.

Đây chính là Tiên Vương, toàn bộ tiên giới cũng bất quá trăm vị.

Thậm chí tiên giới càng là có trăm vực ra một vương, ngàn vực ra một đế truyền ngôn.

Mặc dù không lắm chuẩn xác, nhưng cũng không kém nhiều.

"Đây là lên bên trên?"

Cảm thụ được nhanh chóng lên không khí lưu, nhìn phía dưới Bách Hoa thành xa hoa lộng lẫy cảnh đêm, Đông Phương kinh ngạc lên tiếng.

"Tiên giới phần lớn thành trấn đều chia làm lưỡng trọng thiên, tam trọng thiên, thậm chí còn có tứ trọng thiên. . . Cửu Trọng Thiên các loại."

"Bách Hoa thành cũng không kém nhiều, nhất trọng thiên ở người phần lớn đều là Nhân Tiên Địa Tiên."

"Nhị trọng thiên phần lớn là Thiên Tiên Kim Tiên."

"Ngươi nhìn nơi nào, chính là Bách Hoa thành Nhị trọng thiên, Nhị trọng thiên phía trên còn có rất nhiều phù đảo, ở lại chính là Đại La Chân Tiên, cùng Tiên Vương chi tôn."

Phong Hoa một bên giải thích, một bên thúc giục đạo uẩn, nhanh chóng lên cao.

Bất quá một lát, liền vào Nhị trọng thiên, thẳng đến Nhị trọng thiên phía trên phù đảo.

"Ta nguyên lai tưởng rằng là ngôi sao tô điểm!"

Nhìn thấy những cái kia phù đảo, Đông Phương có chút ngoài ý muốn.

Ngay từ đầu hắn xác thực coi là những này như là ngôi sao nhỏ đồng dạng phù đảo, là tô điểm tại nhị trọng ngôi sao trên trời.

Không nghĩ tới cái này lại là Đại La Chân Tiên, Tiên Vương nơi ở.

Đến

Hai người thân ảnh rơi vào một chỗ không lớn phù đảo phía trên.

Nói đúng không lớn, kia là cùng phía dưới Nhị trọng thiên so sánh.

Kỳ thật nhưng như cũ mênh mông, giống như là một tòa phương viên mấy vạn cây số hòn đảo.

Trên đó có đình đài lầu các, cũng có cung điện to lớn, còn có rộng lớn rừng rậm, cùng liên miên không dứt dãy núi.

Các loại to lớn cây cối, đủ mọi màu sắc bách hoa, kì lạ cỏ cây, tiên gốc cây ăn quả, cơ hồ cái gì cần có đều có.

Phong cảnh vẻ đẹp, cũng không so phía dưới Nhị trọng thiên, nhất trọng thiên kém, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

"Phong Hoa!"

Đột nhiên, ngay tại hai người bước vào phù đảo trong nháy mắt, nơi xa vang lên một tiếng quát nhẹ.

Sau một khắc một vị thân hình xinh đẹp, dung nhan tuấn mỹ nữ tử, đạp trên đạo uẩn, cực tốc mà tới.

Hắn thần sắc cùng Phong Hoa đồng dạng, lộ ra rất là ôn hòa, con ngươi trong trẻo, tựa hồ ẩn chứa tiên quang đồng dạng.

"Hoa tộc Thiếu chủ mời đế nữ, cùng tiên Vương Tử nữ, cùng một chút có danh vọng Kim Tiên, Chân Tiên, tại Bách Hoa đảo dạ yến. . . Hả? Nàng là ai?"

Nói, nữ tử kia ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Phong Hoa bên cạnh Đông Phương, trong trẻo con ngươi bên trong mang theo một vòng xem kỹ.

Đông Phương trong lòng cũng là một lộp bộp, không biết vì sao, trong lòng luôn có loại tiểu thiếp gặp được chính cung cảm giác.

Mà lại nữ tử mang đến cho hắn một cảm giác, đồng dạng là Đại La Chân Tiên chi cảnh, nhưng muốn so trước mắt Phong Hoa cường đại mấy lần.

Hiển nhiên, hắn trên người Đại La tôn vị cũng không chỉ một vị.

Cũng chỉ có như vậy, thân ở cùng một cảnh giới, mới có lớn như thế chênh lệch.

Phong Hoa ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử, ôn hòa cười nói: "Đại tỷ, vị này là ta mới biết bằng hữu Đông Phương Thanh."

Nói đến Đông Phương danh tự, Phong Hoa hai con ngươi đều hiện ra ánh sáng, trên mặt càng là mang theo phảng phất từ đáy lòng bên trong chảy ra nụ cười.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Phong Hoa, kia được xưng là đại tỷ nữ tử, sắc mặt đột nhiên cổ quái.

Chính mình cái này đệ đệ, thế nhưng là nàng một tay nuôi nấng, cái gì tính tình, nàng cơ hồ rõ rõ ràng ràng.

Nói là vui gió yêu cảnh, chung tình tại tốt đẹp chi vật, thích du ngoạn.

Nhưng đây chẳng qua là muốn rời đi cái này Tiên Vương cung, không muốn bị một chút bởi vì các loại lợi ích gút mắc sự tình, hôn nhân trói buộc.

Lấy trước thế nhưng là có không ít thân phận bất phàm tiên tử tới đây, nhưng đều bị Phong Hoa lấy các loại lý do lấp liếm cho qua.

Nhưng hôm nay tự mình mang theo một vị tiên tử đặt chân chỗ ở của mình, đây chính là trước nay chưa từng có sự tình.

Nhất là đệ đệ mình trên mặt loại kia nụ cười, quả thực liền là giấu đầu lòi đuôi.

"Nếu là bằng hữu của ngươi, vậy liền cùng một chỗ tham gia dạ yến đi!"

"Ngươi gọi Đông Phương Thanh, danh tự không sai, cùng ta cùng một chỗ đi!"

"Đúng rồi, ta gọi Phong Tinh, đương nhiên, ngươi cũng có thể gọi ta đại tỷ!"

Nói, liền không nói lời gì đem Đông Phương kéo đến mình thân trước, sau đó ghé mắt nhìn về phía Phong Hoa, một chút liền nhìn thấy hắn trên mặt khẩn trương.

"Đại tỷ, Đông Phương sơ xuất sơn môn, cái gì cũng đều không hiểu, ngươi. . ."

Chỉ là Phong Hoa ngôn ngữ còn chưa nói xong, liền bị Phong Tinh đánh gãy: "Được rồi, ta còn có thể hại nàng không thành!"

"Ngươi yên tâm, ta làm sao mang nàng ra ngoài, tự nhiên cũng làm sao mang nàng trở về, cam đoan một cọng tóc gáy cũng sẽ không thiếu."

"Hoa tộc Thiếu chủ khoan hậu thành tâm thành ý, cùng ngươi chính là hảo hữu, dạ yến sự tình, chắc hẳn ngươi cũng phải giúp bận bịu."

"Nàng đi theo ta, ngược lại thuận tiện!"

"Đi thôi, chớ ngẩn ra đó!"

Nói, Phong Tinh quanh thân đạo uẩn nở rộ, đón gió mà lên, mang theo Đông Phương, trong nháy mắt bay về phía bầu trời bên trong một viên to lớn phù đảo.

"Đại tỷ. . . Cái kia kỳ thật, ta có thể không đi!"

Đứng tại Phong Tinh bên cạnh, Đông Phương ngữ khí nhu hòa mở miệng, đáy lòng ngược lại là không khẩn trương như vậy.

Rốt cuộc không phải Phong Hoa chính cung, hẳn là cũng sẽ không nhằm vào hắn.

"Ta biết!"

Phong Tinh quanh thân đạo uẩn, đột nhiên chậm dần, sau đó quay người nhìn về phía Đông Phương nói: "Ta có lời nói cho ngươi, cho nên kéo ngươi ra, ngươi cũng không để ý a?"

"Ngươi quanh thân đạo uẩn sơ ngưng, hẳn là chứng đạo không hơn trăm năm, nhưng ở cái tuổi này liền có thể chứng đạo, chắc hẳn xuất thân cũng không bình thường."

"Chỉ là Đông Phương này dòng họ, tựa hồ cũng không phải là bách hoa, bách thảo, cây xanh tam tộc bên trong người."

"Ta muốn biết nhà ngươi ở nơi nào? Nhà bên trong còn có người nào?"

"Người bình thường muốn gả cho Phong Hoa, thế nhưng là mười phần gian nan, mà lại Phong Hoa tính cách cùng Hoa tộc Thiếu chủ rất hợp, tương lai sẽ rất được coi trọng, không ít Vương tộc nữ tử đều đối hắn có ý tứ."

"Ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, tình địch của ngươi sẽ rất nhiều."

"Đương nhiên, dung mạo của ngươi liền xem như tại Bách Hoa nhất tộc cũng là đỉnh tiêm, Phong Hoa thích liền là ngươi lớn nhất tư bản, cũng không cần quá mức để ý."

"Nhưng thân phận của ngươi, ta nhất định phải muốn biết rõ ràng."

Nghe Phong Tinh chi ngôn, Đông Phương thần sắc có chút ngốc trệ.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a?

"Làm sao? Sợ?"

Nhìn xem Đông Phương kia đơn thuần bộ dáng, Phong Tinh mở miệng cười trêu ghẹo.

Đối với mình đệ đệ thích nữ tử, nàng nhiều ít cũng có chút hiếu kỳ.

Hiếu kì đến cùng là cái gì ma lực, có thể để cho đệ đệ của mình như thế si mê.

"Ta. . . Cùng Phong Hoa chỉ là bằng hữu bình thường."

Đông Phương ngữ khí nhu hòa, nhưng lại dị thường quả quyết đáp lại.

"Được, vậy liền đầu tiên là bằng hữu bình thường đi!"

"Cái khác chờ tham gia dạ yến về sau lại nói."

Phong Tinh cũng không có quá mức sốt ruột, ngữ khí có chút tùy ý, nhẹ nhàng nhu hòa bàn giao nói: "Lần này dạ yến chỉ là phổ thông dạ yến, ngươi cũng không cần khẩn trương."

"Bất quá, lần này dạ yến, là Hoa tộc Thiếu chủ tự mình mời, tất nhiên là có việc."

"Ta đại khái có thể đoán được, ngoại trừ bách hoa váy một chuyện, còn lại cũng chỉ có hắn để chúng ta những này Vương tộc con cháu, hỏi thăm trăm năm trước chứng đạo dị tượng sự tình."

"Cho nên đến lúc đó, ngươi chỉ còn ít nói hơn, nên không ai sẽ chú ý tới ngươi."

"Nhưng dạ yến bên trong còn có Tử Kinh Đế Tôn chi nữ, thân phận tôn quý, ngươi cẩn thận một chút, không muốn va chạm đến nàng."

"Cái khác cũng không có gì đáng giá đặc biệt để ý sự tình, tùy ý liền tốt."

Nghe Phong Tinh bàn giao, Đông Phương từng cái ghi tạc đáy lòng.

Cũng liền trong lúc nói chuyện, hai người thân ảnh đã đi tới một tòa to lớn phù đảo phía trên.

Cái này phù đảo so với Phong Hoa chỗ ở, phải lớn ra mấy chục lần.

Nhất là tại kia phù đảo lối vào, còn có một tòa to lớn bia đá.

Trên đó ba chữ to, như chứa đựng bách hoa đồng dạng, đạo uẩn lưu chuyển.

Tựa hồ tất cả tiêu khí uẩn, đều có thể từ kia ba chữ to bên trong cảm thụ được.

"Bách Hoa đảo!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.