Chương 922: Dạ yến gặp quen cũ

Chương 922: Dạ yến gặp quen cũ

"Hoa nở trăm đám, lũ khác biệt hương."

"Cỏ đựng thiên thu, thu thu khác biệt gốc."

"Cây sinh vạn nhánh, nhánh cành lá lá không hết cùng."

Bước vào Bách Hoa đảo một khắc này, Đông Phương đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện ra như thế mấy câu.

Nhưng tựa hồ để hình dung Bách Hoa đảo phong cảnh, vẫn như cũ có chút giật gấu vá vai, hết sức bần cùng.

Thanh đạm thoải mái bách hoa hương, theo gió đêm đưa đến Bách Hoa đảo các nơi.

Kia nhiều đám tử, lam, đỏ, phấn. . . Đủ loại đóa hoa, thiên hình vạn trạng cắm rễ tại mặt đất phía trên.

Nhìn một cái, như là từng vị ưu nhã yêu kiều thiếu nữ, yên tĩnh đứng thẳng, xa xa nhìn nhau.

Gió nhẹ thổi qua, hoặc dao, hoặc bày, tư thái ngàn vạn, xinh đẹp mà không tầm thường, không phải trường hợp cá biệt.

Tại kia bách hoa ở giữa, từng cây màu xanh biếc ông nhưng tiểu Thảo, rễ cây giao thoa, leo lên dây dưa.

Hoặc cao, hoặc thấp, hoặc lên, hoặc phù.

Cùng kia bách hoa tranh tẩy não tử, tranh đoạt cái kia không biết chỗ nào bay tới từng sợi tiên quang.

To lớn cây xanh, liền như là bầu trời đêm bên trong khảm nạm ngôi sao đồng dạng, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Quanh thân tiên vụ tràn ngập, mang theo mông lung thái độ, thẳng tắp cứng rắn thân cây, xoã tung như kia phát cua bánh mì đồng dạng tán cây.

Giống như là từng vị cự nhân thị vệ, là phía dưới hoa cỏ che gió che mưa, thủ hộ lấy hết thảy.

Yên tĩnh, tự nhiên, ngẫu nhiên còn có thanh thúy côn trùng kêu vang, bay qua chim tước, tại kia bách hoa, bách thảo bụi bên trong, tại kia mông lung cây xanh ở giữa.

Bầu trời bên trong, kia từ tiên quang hội tụ trăng tròn, tung xuống các loại quang hoa, vì thế bằng thêm mấy phần say lòng người xinh đẹp.

"Thật đẹp địa phương!"

Nhìn xem mắt trước đây hết thảy, Đông Phương nhẹ giọng nỉ non.

Một đôi mắt bốn phía lưu chuyển, phảng phất muốn đem tất cả tốt đẹp, thu hết vào mắt.

"Hoa tộc Thiếu chủ yêu tiêu, không tranh quyền thế, nơi đây chính là hắn chỗ ở, tự nhiên không giống bình thường."

"Nghe đồn Hoa tộc Thiếu chủ dị thường gây Hoa Chủ yêu thích, nơi này phần lớn tiêu, cũng đều là Hoa Chủ tặng cho."

"Thế nào? Thích không?"

Phong Tinh ngữ khí ôn hòa, tựa như tri tâm nhà bên tỷ tỷ.

Trên mặt lấy nhu hòa nụ cười, bằng thêm mấy phần thành thục ưu nhã tài trí khí chất.

"Bất quá, thích cũng không phải ngươi!"

Đột nhiên, Phong Tinh tiếng nói chuyển một cái, mang theo vài phần trêu ghẹo chi ý nói: "Đương nhiên, về sau ngươi có thể đi theo Phong Hoa thường đến, Phong Hoa cùng Hoa tộc Thiếu chủ, hứng thú hợp nhau, thế nhưng là bạn tri kỉ."

Thiếu nữ trước mặt khí chất nhu hòa, mang theo một loại không giống bình thường mẫu tính quang huy.

Giữa lông mày đơn thuần cùng thiện lương, tự nhiên bộc lộ, tựa như là một vị không rành thế sự tiên tử.

Nhất là loại kia bình đạm lặng im cùng một tia tựa hồ là bi thương khí chất ưu buồn, luôn có thể câu lên lòng người ngọn nguồn đùa chi ý.

Muốn đùa hắn vui cười, vuốt lên kia một tia bi thương.

Ngạch

Đông Phương thần sắc có chút một ngạc, quay đầu nhìn về phía Phong Tinh, một chút liền nhìn thấy Phong Tinh trên mặt đùa chi sắc.

Bộ dáng kia tựa như là đùa một con mèo nhỏ, hoặc là đùa lấy nhà mình muội muội.

"Phong Tinh đại tỷ, ta cùng Phong Hoa chỉ là bằng hữu bình thường!"

Nhìn thấy Phong Tinh kia đùa chi sắc, Đông Phương có chút ngứa ngáy hàm răng, luôn cảm thấy hiểu lầm không ngừng đang trưởng thành, có chút không được tự nhiên.

"Ta hiểu!"

Phong Tinh cười nhẹ gật đầu, nhấc chân bước vào bụi hoa bên trong đường nhỏ.

Đông Phương theo sát phía sau.

Sau một lát, không biết chuyển mấy khúc quẹo, hai người mặt trước đột nhiên khoáng đạt.

Kia là một phương đứng sừng sững ở bách hoa từ bên trong đại sảnh.

Giống như là một phương hình chữ nhật cung điện, bị màu xanh biếc cùng màu sắc tô điểm.

Liền ngay cả vách tường, đều là đạm màu xanh, là vô số cỏ xanh dây leo dây dưa mà thành.

Đơn bạc mà trong suốt, còn có thể từ khe hở kia ở giữa nhìn thấy đại sảnh bên ngoài mênh mông vô bờ bách hoa tùng.

Vách tường một bên, từng cây đạm nhã đóa hoa, an tĩnh cắm rễ tại chậu hoa bên trong.

Như là tô điểm tại màu xanh biếc bên trong dị sắc, dị thường đáng chú ý.

Bất quá, phòng khách này không có nóc nhà, ngẩng đầu chính là lượn lờ lấy tiên quang, tinh quang bầu trời đêm, hết sức mê người.

Đại sảnh cuối cùng là một mảnh không lớn đài cao, trên đó bày biện một phương thấp bé gỗ lim bàn trà, cùng mang theo từng tia từng tia cỏ sắc bồ đoàn.

Hai bên đồng dạng có ba hàng gỗ lim sắc bàn trà cùng bồ đoàn, trên đó trưng bày các loại tiên quả, đỏ, thanh, tử, hết sức mê người.

Lúc này đã có mười mấy thân ảnh, có nam có nữ, tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ, nhẹ giọng trò chuyện với nhau.

"Hổ thẹn Hoa tộc Thiếu chủ hậu đãi, trăm năm lúc trước chứng đạo dị tượng, đến nay chưa thể dò thăm mảy may tin tức."

"Đúng vậy a! Ta xin nhờ rất nhiều hảo hữu, đồng dạng không có quá nhiều tin tức."

"Ai nói không phải đâu? Tiên giới ba ngàn cương vực, lấy ngươi ta đám người Kim Tiên thực lực, muốn đi cái vừa đi vừa về, đều cần vạn năm quang cảnh!"

"Lần này dạ yến, chúng ta nên như thế nào hướng Thiếu chủ bàn giao?"

"Thực ngôn tương cáo đi, Thiếu chủ đối xử mọi người ôn hòa, chí thành chí chân, sẽ không trách tội tại chúng ta, chí ít ta chưa từng nghe nghe, hoặc là gặp qua Thiếu chủ nổi giận."

". . ."

Từng tiếng ngôn ngữ, để Đông Phương nhíu mày.

Lúc đến Phong Tinh bàn giao thời điểm, hắn liền nghe nói Hoa tộc Thiếu chủ tìm hiểu trăm năm trước chứng đạo dị tượng tin tức.

Lúc này mới vừa tới đại sảnh cửa vào, Đông Phương lại một lần nữa nghe nói.

"Trăm năm trước chứng đạo dị tượng! Trăm năm?"

Mang theo một tia nghi hoặc, Đông Phương theo Phong Tinh bước vào đại sảnh.

Hắn chứng đạo tại ngày sau, bị Hủy Diệt Chi Thần mang đi, Thiên Uyên bên trong căn bản không cảm giác được thời gian trôi qua.

Nhất là hắn còn người bị thương nặng, bị Hủy Diệt Chi Thần thần lực bao khỏa cứu chữa, căn bản không biết cách nay đã có bao lâu.

"Nguyên lai là vương nữ điện hạ đến, chúng ta hữu lễ!"

Ngay tại Phong Tinh bước vào đại sảnh trong nháy mắt, kia hơn mười vị Kim Tiên cùng nhau đứng dậy, xa xa liền hướng về Phong Tinh khom mình hành lễ.

Bộ dáng cung kính, tựa hồ còn mang theo một tia co quắp.

"Các vị không cần đa lễ, hôm nay là Hoa tộc Thiếu chủ dạ yến, không có quy củ nhiều như vậy, tùy ý là được!"

Phong Tinh khẽ gật đầu, ngữ khí bình tĩnh.

Cũng không lộ ra lãnh ngạo, cũng không có quá nhiều khoảng cách cảm giác.

Tựa như là bình thường quen biết người ở giữa chào hỏi.

Cho người ta một loại nhẹ nhõm tự tại cảm giác.

"Nhìn đến cái này tiên giới vẫn như cũ không thể rời đi quyền lợi vòng xoáy a!"

Cảm nhận được Phong Tinh kia rõ ràng không bằng trước thân cận ngữ khí, Đông Phương trong lòng có chút không tự chủ nghĩ đến.

Tiên Đế, Tiên Vương, Chân Tiên, Kim Tiên, tầng tầng nhiều lần, quyền lợi tự nhiên như cùng cấp bậc thang đồng dạng, không thể tránh khỏi sinh ra.

"Vị tiên tử này hữu lễ!"

Nhìn thấy Phong Tinh bên cạnh Đông Phương, hơn mười vị Kim Tiên lần nữa chắp tay, xa xa thi lễ.

Mặc dù không biết là ai, nhưng có thể đi theo vương nữ mà đến, trên thân lại dẫn gợn sóng đạo uẩn, hiển nhiên cũng không phải người phàm tục.

"Chư vị hữu lễ!"

Đông Phương chắp tay đáp lại.

Một bên Phong Tinh gặp đây, nhẹ nhàng đè xuống Đông Phương hai tay, trên mặt lấy mười phần có ý tứ nụ cười, truyền âm nói: "Ngươi làm sao học những nam nhân kia lễ nghi?"

"Nhìn đến Phong Hoa nói không sai, ngươi đúng là mới vừa ra khỏi sơn môn, nữ tử lễ nghi cũng không phải như thế, đợi chút nữa cũng đừng náo loạn trò cười!"

Nghe Phong Tinh truyền âm, Đông Phương có chút ngốc trệ, cái này tiên giới quy củ cũng quá là nhiều a?

Còn điểm nam tử nữ tử lễ nghi?

Hắn nhớ kỹ lấy trước sách trông được đến, một cái chắp tay, một câu đạo hữu là đủ.

"Đợi chút nữa ngươi liền ngồi phía bên trái cái kia nơi hẻo lánh, nên không người quá mức chú ý, quay đầu ta tại dạy ngươi một chút lễ nghi."

"Cũng đừng gặp vương tôn, Đế Tôn, ngươi còn dạng này, vậy coi như thật sẽ náo ra chuyện cười lớn."

Phong Tinh lôi kéo Đông Phương tay nhỏ, đi đến bên trái nơi hẻo lánh, để Đông Phương làm xuống.

Sau đó mới đứng dậy đi đến bên trái thủ vị phía dưới cái thứ ba chỗ ngồi xuống.

Mà kia hơn mười vị Kim Tiên, nữ cũng đồng dạng ngồi phía bên trái, nam tử tất cả đều quy về phía bên phải.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương tự nhiên minh bạch quy củ.

Thân phận, địa vị, nam nữ khác biệt, toà này lần cũng có được khác biệt.

Càng là người có thân phận, khoảng cách chủ tọa càng gần.

Như chính mình dạng này, đại khái là lâm thời ra tiếp cận cái náo nhiệt, cũng không có được mời, ngồi tại nơi hẻo lánh cũng là bình thường.

"Cạch cạch cạch. . ."

Mọi người ở đây vừa mới ngồi xuống, một trận loạt tiếng bước chân liền từ phòng lối vào vang lên.

Sau một khắc, một vị người mặc áo trắng, nho nhã tuấn tú nam tử, cầm trong tay một thanh quạt xếp, trên mặt nụ cười dậm chân mà vào.

Hắn dáng người thon dài, hơi có vẻ rộng rãi áo bào trắng, để hắn nhìn không hiện một tia cường tráng, ngược lại có chút yếu đuối.

Nhưng cũng bằng thêm mấy phần tiêu sái, quý khí.

Giống như là một vị cực kỳ tôn quý công tử, nhưng hắn thần sắc lại không có chút nào ngạo khí, lộ ra cực kì bình thản.

Hắn bên cạnh là một vị người mặc màu tím váy dài nữ tử, đầu đội lấy lóe ra tiên quang, bích ngọc giống như đồ trang sức.

Thần sắc lộ ra có chút lãnh ngạo, giống như là một vị công chúa đồng dạng, cùng cầm đầu nam tử đi song song.

Hai người sau lưng còn có mười mấy thân ảnh, có nam có nữ, tất cả đều dung mạo khí chất bất phàm.

Có quý khí bức người, có khuôn mặt lạnh lùng, có giống như bách hoa, không hoàn toàn giống nhau.

Mà Phong Hoa thân ảnh liền tại trong đó.

"Chúng ta gặp qua Thiếu chủ, đế nữ, các vị Vương Tử, vương nữ!"

Kia ngồi xuống đám người cùng nhau đứng dậy, hướng về lấy dậm chân mà vào đám người hành lễ.

Liền ngay cả Phong Tinh cũng đứng dậy, xa xa hướng về đám người khuất thân thi lễ.

Nữ tử lễ nghi dị thường nhu hòa, hai chân hơi cong, bờ mông hơi xách, nhưng lại ưỡn ngực cúi đầu, hai tay hướng lên trùng điệp, đặt ở ngực trước.

Giống như tây tử nâng tâm, kính dâng một mảnh chân thành.

Còn đem nữ tử trước sau lồi lõm ôn nhu xinh đẹp dáng người, tất cả đều hiển lộ.

Nhưng lại không có chút nào tục khí, ngược lại mang theo vài phần ưu nhã cùng mị hoặc.

"Đó căn bản không học được a!"

Đông Phương ngồi tại trên bồ đoàn, một nháy mắt ngây người.

Loại động tác này cũng quá xấu hổ điểm.

Trong chốc lát, Đông Phương đều có loại đem phát minh ra loại này lễ nghi người, lôi ra đến giết chết xúc động.

"Bình thường dạ yến, chư vị không cần giữ lễ tiết. . . Tùy ý liền. . ."

Cầm đầu thanh âm nam tử hơi có vẻ trầm thấp, mang theo thuộc về nam tử dương cương từ tính, cùng gợn sóng nhu hòa.

Nhưng hắn lại nói một nửa, lại đột nhiên dừng lại.

Một tia quen thuộc đến cực điểm mùi thơm, nhẹ nhàng tại hắn trong mũi chảy xuôi.

Cái này khiến cái kia một đôi mắt, trong nháy mắt hội tụ đầy chờ mong, từng cái đảo qua mọi người ở đây, cuối cùng đưa ánh mắt khóa chặt tại ngốc trệ tại trên chỗ ngồi Đông Phương.

Trong nháy mắt đó, tròng mắt của hắn phảng phất có vô hạn quang minh.

"Là nàng! Đông Phương!"

Ngửi ngửi trong mũi kia quen thuộc mùi thơm ngát, nhìn xem kia giữa lông mày mang theo đơn thuần thiện lương thuần túy khí chất.

Hắn trong chốc lát càng nhìn ngây dại.

Nhưng khi nhìn thấy Đông Phương kia giữa lông mày còn có một tia không cách nào tan ra ưu thương thời điểm, hắn trong lòng hung hăng co lại, tựa như là bị người hung hăng nắm lấy trái tim.

"Tại trí nhớ của ta bên trong, nàng hẳn là giống như là tiêu bên trong Tinh Linh đồng dạng, tại sao lại như thế ưu thương!"

Đám người vẫn chờ Hoa tộc Thiếu chủ chi ngôn, lại chậm chạp không có chờ đến.

Đợi đến ngẩng đầu, lại phát hiện Hoa tộc Thiếu chủ, nhìn xem Phong Tinh bên cạnh thân hậu phương nơi hẻo lánh, nhìn xem vị kia không biết là ai thiếu nữ.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Phong Tinh, Phong Hoa hai người vừa muốn mở miệng, một bên kia lãnh ngạo như là công chúa đồng dạng màu tím váy dài nữ tử nhướng mày.

"Người này là ai? Thật vô lễ, thậm chí ngay cả đứng dậy đón lấy cũng sẽ không?"

Nghĩ tới đây, váy tím nữ tử miệng bên trong đột nhiên phát ra hừ lạnh một tiếng.

Hừ

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.