Chương 923: Cái này đáng chết sủng ái cảm giác!

Chương 923: Cái này đáng chết sủng ái cảm giác!

Theo hừ lạnh, một cỗ nồng đậm đến cực điểm đạo uẩn từ váy tím nữ tử trên thân bộc phát.

Mang theo tiên quang, như là một đạo non mịn dây leo đồng dạng, vô thanh vô tức bắn về phía Đông Phương hai chân, cùng bồ đoàn.

"Không ai dạy bảo ngươi quy củ? Đã không hiểu, vậy liền vĩnh viễn đừng đứng lên!"

Mang theo nộ khí, váy tím nữ tử đạo uẩn nhanh đến cực hạn, như là một vòng im ắng thiểm điện.

"Không được!"

Phong Hoa, Phong Tinh sắc mặt cùng nhau biến đổi, con ngươi bên trong lại mang theo một chút do dự, giãy dụa cùng xoắn xuýt.

Trước mắt váy tím nữ tử thế nhưng là Tử Kinh Đế Tôn nữ nhi, có Tử Kinh đế nữ danh xưng tử tân.

Hắn tính cách lãnh ngạo, có thể vào nàng mắt người không nhiều.

Lại là Tử Kinh Đế Tôn ái nữ, không ai dám cùng nó so đo.

Nhưng dĩ vãng tử tân mặc dù lãnh ngạo, nhưng xưa nay không sẽ như thế ra tay đả thương người.

Hôm nay lại đang làm gì vậy?

Chỉ là giờ phút này căn bản không dung bọn hắn suy nghĩ nhiều, đế nữ tử tân công kích đã tới người.

Bọn hắn đầu óc bên trong giờ phút này chỉ có một cái ý niệm trong đầu, nếu là trước mặt mọi người phật đế nữ tử tân mặt mũi, vậy bọn hắn cuộc sống sau này tuyệt đối không dễ chịu.

Liền ngay cả phụ thân của bọn hắn Lam Phong Tiên Vương đối mặt Tử Kinh Đế Tôn cũng muốn cung kính vạn phần.

Bọn hắn lại nào dám lỗ mãng.

Khanh

Đột nhiên, một tiếng kiếm minh âm thanh chợt hiện.

Sau một khắc, tất cả mọi người tất cả đều nhìn thấy, vị kia ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên thiếu nữ thân trước, xuất hiện một thanh giống như suối trong đồng dạng trường kiếm.

Mang theo một tia sinh mệnh cùng khí tức hủy diệt, trực tiếp một trảm.

"Thử á!"

Đế nữ tử tân công kích trong nháy mắt bị xé nứt  liên đới lấy thiếu nữ kia trước mặt không gian, đều bị xé nứt một vòng đen nhánh khe hở.

Chỉ là trong chớp mắt liền đem tử tân đế nữ công kích, tiêu trừ ở vô hình.

"Thật can đảm, a miêu A Cẩu loại hình đồ vật, còn dám hoàn thủ!"

Gặp công kích của mình bị phủi nhẹ, đế nữ tử tân đột nhiên giận dữ, sau đó đầu trên kia như là bích ngọc đồng dạng màu tím trâm chữ đột nhiên phun phóng ra quang hoa.

Một cỗ thuộc về Tiên Đế khí tức đột nhiên bộc phát.

Hư không bên trong đều rất giống xuất hiện một mảnh như màu tím sợi đằng đồng dạng lan tràn thế giới.

Thật lớn trấn áp chi lực, trong nháy mắt rơi vào toàn bộ đại sảnh.

"Đây là ngụy Đế khí?"

Bốn phía mọi người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Cái gọi là ngụy Đế khí, kỳ thật cũng không tính rất mạnh Tiên Khí, chỉ là ẩn chứa trong đó Tiên Đế uy năng cùng quy tắc.

Mà lại, bởi vì là Tiên Đế lực lượng, kia cái gọi là ngụy Đế khí, một khi bộc phát ra quá nhiều lực lượng, liền sẽ trực tiếp vỡ nát.

Ngoại trừ Tiên Đế thai nghén Đế khí, từ vừa mới bắt đầu liền thừa nhận đại đạo quy tắc, thế giới diễn hóa chi lực tẩm bổ.

Thế gian này không có bất kỳ cái gì Tiên Khí có thể gánh chịu Tiên Đế Thế Giới chi lực.

Đây là thường thức.

Có thể để bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, vì như vậy một kiện việc nhỏ, đế nữ tử tân vậy mà không chút do dự thi triển ngụy Đế khí lực lượng.

Loại này xa xỉ, làm cho tất cả mọi người trong lòng chấn kinh.

Đây chính là ngụy Đế khí, cho dù là Tiên Đế rèn đúc cũng phải vạn năm mới thành.

Càng cường đại ngụy Đế khí, Tiên Đế thai nghén thời gian càng lâu.

"Tạp tạp tạp. . ."

Một tia vỡ vụn thanh âm, từ đế nữ tử tân đỉnh đầu vang lên.

Kia bích ngọc đồng dạng cây trâm phía trên, từng vết nứt lan tràn ra.

"Tiên Đế lực lượng! Nàng liền là cái kia cái gọi là đế nữ! Thật mạnh!"

Đông Phương biến sắc, đưa tay nắm chặt Minh Phượng kiếm, thần sắc có chút ngưng trọng.

Đế nữ tử tân lực lượng cũng không mạnh, đại khái tức là Đại La Chân Tiên.

Nhiều lắm là trên người có không chỉ một vị Đại La tôn vị.

Lấy hắn đồng dạng là Đại La Chân Tiên thực lực, coi như không thể tuỳ tiện thủ thắng, cũng sẽ không bại.

Thế nhưng là đối mặt Tiên Đế lực lượng, Đông Phương cũng có chút không thể làm gì.

Hắn chỉ có thể chờ mong mình Minh Phượng kiếm, bị Hủy Diệt Chi Thần rèn luyện qua về sau, có thể ngăn cản một kích này.

Liên tiếp động tĩnh, đã để Hoa Mãn Lâu từ kia si mê nhìn chăm chú, say mê bên trong bừng tỉnh.

Nhìn thấy Đông Phương trường kiếm trong tay, kia quen thuộc chuôi kiếm, hoa văn.

Hoa Mãn Lâu càng thêm xác thực tin, thiếu nữ trước mắt chính là mình trong lòng ngày đêm ràng buộc Đông Phương.

Trường kiếm kia mặc dù không giống từ trước, nhưng hắn bộ dáng không chút nào đổi.

Hắn đã từng còn tự tay tiếp xúc qua.

Nhất là chỗ chuôi kiếm viên kia bảo thạch.

Chỉ là tại cảm nhận được Tiên Đế lực lượng trong nháy mắt, Hoa Mãn Lâu sắc mặt đại biến, hắn trong tay quạt xếp Thẻ một tiếng nổ tung.

Sau đó hư không đột nhiên thể hiện ra một mảnh biển hoa.

Đủ mọi màu sắc đóa hoa, giống như là một mảnh mênh mông tiêu thế giới.

Cái này đồng dạng là Tiên Đế cấp lực lượng.

Làm Hoa Chủ chi tử, hắn cơ hồ chưa hề đối sinh mệnh của mình, có mảy may lo lắng.

"Thiếu chủ!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Đế nữ ra tay còn thì thôi, vì sao ngay cả Hoa tộc Thiếu chủ đều trực tiếp vỡ nát ngụy Đế khí.

Đây là muốn gây nên thiếu nữ kia vào chỗ chết sao?

Phong Hoa cùng Phong Tinh, giờ khắc này cùng nhau cúi đầu.

Một vị Đế Tôn bọn hắn có lẽ còn có thể quần nhau một chút.

Nhưng hai vị Đế Tôn, đây chính là Bách Hoa Tiên Vực bên trong lực lượng mạnh nhất, liền là tại tiên giới, cũng là xếp hạng trước mấy tồn tại.

Ai dám chọc?

Một bên đế nữ, tại Hoa Mãn Lâu ra tay thời điểm, cũng là có chút dừng lại, sau đó trên mặt toát ra vẻ mỉm cười.

Kia một đôi đạm con mắt màu tím bên trong, càng là toát ra từng tia từng tia yêu thương.

Hoa tộc Thiếu chủ mặc dù cực ít đi lại tại thế, nhưng mấy lần xuất hành, đều đưa tới cực lớn oanh động.

Cơ hồ Bách Hoa Tiên Vực vô số thiếu nữ trong lòng tình nhân trong mộng.

Nhất là những cái kia bị Hoa Mãn Lâu cứu trợ qua người, cơ hồ mỗi một cái đều cực lực ca ngợi lấy Hoa tộc Thiếu chủ.

Điều này cũng làm cho nàng thân ở Đế Cung, đều từng nghe từng tới các loại có quan hệ Hoa tộc Thiếu chủ truyền ngôn.

Ôn hòa biết lễ.

Nho nhã hiền hoà.

Hết lần này tới lần khác công tử.

Quý khí bức người.

Tựa hồ tất cả từ ngữ, đều không thể hoàn toàn hình dung ra Hoa tộc Thiếu chủ trên người ưu điểm.

Tại nghe Hoa tộc Thiếu chủ muốn vì tương lai yêu mến nhất nữ tử, tốn hao trăm năm, đi khắp Bách Hoa Tiên Vực, cũng muốn đúc thành một kiện đại biểu mình tâm ý váy dài thời điểm.

Nàng liền đã sinh lòng hướng tới, đối loại này thâm tình nam tử hướng tới.

Về sau nàng mới quấn lấy phụ thân của mình, muốn tới tham gia trận này bởi vì Hoa Mãn Lâu mà lên thịnh hội.

Tại nhìn thấy Hoa Mãn Lâu trong nháy mắt, nàng liền bị như thế một vị quý khí công tử văn nhã, thật sâu hấp dẫn.

Nhìn thấy thiếu nữ kia đối Hoa Mãn Lâu bất kính, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, càng làm cho Hoa Mãn Lâu nhìn chăm chú thời điểm.

Nàng không chút do dự ra tay rồi.

Đối với mình âu yếm nam nhân bất kính, đó chính là đối với mình bất kính.

Hoa Mãn Lâu tâm địa nhu hòa, chí thành chí chân, nàng cũng sẽ không nuông chiều người khác.

"Hắn trong lòng vẫn là có ta!"

Mang theo loại này vui sướng, đế nữ tử tân kia đạm sợi tóc màu tím trên trâm chữ cũng đột nhiên vỡ vụn, thuộc về Tiên Đế lực lượng cơ hồ tất cả đều bộc phát.

Oanh

Đột nhiên, ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Hoa Mãn Lâu trước người kia vùng biển hoa, vô số cánh hoa hội tụ, hình thành một đạo tường hoa.

Trực tiếp rơi vào Đông Phương thân trước, cùng đế nữ tử tân công kích, trong nháy mắt đụng vào nhau.

Cường đại lực trùng kích, một nháy mắt làm cho cả đại sảnh bên trong hết thảy, tất cả đều nổ tung.

Đạm màu xanh lá như là cỏ cây sợi đằng dây dưa mà thành vách tường.

Gỗ lim sắc bàn trà, một chậu bồn đủ mọi màu sắc đóa hoa.

Tất cả đều hóa thành bột phấn.

Nguyên bản đại sảnh bốn phía hoa cỏ cây cối, cũng bị hủy diệt hơn phân nửa.

Bốn phía đám người, như là sóng gió bên trong thuyền nhỏ, bị cỗ lực lượng kia đẩy lui.

Không ngừng hướng về sau rơi xuống, tại kia hoa cỏ bên trong, lưu lại đạo đạo vết tích.

Nhất là gần nhất Đông Phương, cơ hồ tiếp nhận hơn phân nửa xung kích, cả người không ngừng lùi lại.

Hai chân đạp ở mặt đất phía trên, lưu lại một cái cái dấu chân thật sâu, cuối cùng càng là hai chân mềm nhũn, ngồi ngay đó.

Ngươi

Thấy cảnh này, đế nữ tử tân đột nhiên quay đầu, không dám tin nhìn về phía Hoa Mãn Lâu.

Nàng hoàn toàn không nghĩ đến, Hoa Mãn Lâu ra tay lại là ngăn cản nàng.

"Cũng thế, hắn đến cùng vẫn là tất cả nhân khẩu bên trong vị kia nho nhã hiền hoà, chí thành chí chân, ôn nhu thâm tình kỳ nam tử!"

Trong nháy mắt, đế nữ tử tân đầu óc bên trong hiện lên lý do này, không hề đứt đoạn tự an ủi mình.

Mà còn lại đám người cũng là bị rung động thật sâu, vì một vị nữ tử, Hoa tộc Thiếu chủ vậy mà không tiếc một kiện ngụy Đế khí.

Lúc này, đám người trong lòng cũng hiện ra có quan hệ Hoa tộc Thiếu chủ hết thảy, dần dần hiểu rõ.

Trước mắt Hoa tộc Thiếu chủ đối với người thế nhưng là dị thường ôn hòa.

Liền ngay cả là người xa lạ gặp được khó khăn, đều sẽ đưa tay tương trợ, có này hành động, cũng là bình thường.

Phong Hoa, Phong Tinh giờ phút này cũng cùng nhau thở dài một hơi, nhìn về phía Hoa Mãn Lâu con ngươi, cũng càng phát nhu hòa trịnh trọng.

Tựa hồ kia trong con ngươi ẩn chứa một loại không cách nào hình dung kính trọng.

Ông

Mọi người ở đây ý nghĩ trong lòng bay lên thời khắc, Hoa Mãn Lâu thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Đông Phương thân trước.

Một cỗ trước nay chưa từng có, mang theo lửa giận thanh âm, từ Hoa Mãn Lâu miệng bên trong vang lên.

"Nàng! Không phải a miêu A Cẩu, nàng là ta một thế này trong lòng nhớ thương nhất cái kia người!"

"Là ta Hoa Mãn Lâu nguyện ý vì đó đánh đổi mạng sống người!"

Nói, Hoa Mãn Lâu một đôi mắt nhìn về phía đế nữ tử tân, thanh âm trịnh trọng đến cực điểm mà nói: "Nàng lễ nghi không cần bất luận kẻ nào dạy."

"Bởi vì nơi này hết thảy là của ta, cũng là nàng!"

"Nàng muốn làm cái gì thì làm cái đó, không cần bất luận kẻ nào quản!"

"Từ hôm nay, ai dám lại đối với hắn ra tay, liền là đối ta Hoa Mãn Lâu ra tay!"

"Không chết. . . Không ngớt!"

Hoa Mãn Lâu nói xong, trực tiếp xoay người lại đến Đông Phương thân trước.

Trong lòng thiên ngôn vạn ngữ ấp ủ, lại tại thời khắc này làm sao cũng nói không nên lời.

Chỉ là ngốc ngốc nhìn trước mắt trước Đông Phương.

"Ngươi là. . . Hoa Mãn Lâu?"

Nhìn xem mắt trước cùng đã từng nhận biết Hoa Mãn Lâu có bảy phần tương tự bộ dáng, Đông Phương có chút ngẩn ngơ.

Ngay từ đầu nhìn thấy thời điểm, Đông Phương cũng lơ đễnh.

Tiên giới to lớn như thế, có tương tự dung nhan người cũng không ít, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nhưng nghe được Hoa Mãn Lâu danh tự, trong chớp nhoáng này, nam nhân ở trước mắt lại cùng đã từng Hoa Mãn Lâu một chút xíu trùng hợp.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến cái gọi là Hoa tộc Thiếu chủ, đúng là Hoa Mãn Lâu.

Tiên Đế chi tử.

"Cái này. . . Cái này trên thế giới này lớn nhất hack, liền là sẽ đầu thai a?"

Đông Phương trong lòng giờ khắc này tựa hồ có vô tận nhả rãnh chi lực tại mang thai nhưỡng.

Nhưng lời đến khóe miệng, nhưng như cũ là một câu kia, mang theo từng tia từng tia hỏi thăm ngữ khí: "Ngươi là. . . Hoa Mãn Lâu!"

Tuy là hỏi thăm, nhưng ngữ khí nhưng lại có yếu ớt khẳng định.

Đông Phương trên mặt cũng vô ý thức hiện ra một tia ngoài ý muốn đến cực điểm, nhưng lại dị thường nụ cười vui mừng.

Tựa như là thấy được nhiều năm không thấy hảo hữu.

Hoa Mãn Lâu hốc mắt trong nháy mắt phiếm hồng, khẽ gật đầu, giờ khắc này lại không phát ra được mảy may thanh âm.

Nhìn thấy Hoa Mãn Lâu đáp lại, Đông Phương nụ cười trên mặt, phảng phất một nháy mắt từ đáy lòng hiển hiện.

Một khắc này, tại Hoa Mãn Lâu mắt bên trong, thế giới cũng thay đổi.

Trở nên không giống bình thường.

"Hoa Mãn Lâu. . . Đã lâu không gặp!"

Đông Phương thanh âm cũng mang theo vẻ kích động, chậm rãi vang lên.

Sau một khắc, Hoa Mãn Lâu vẫn như cũ chưa thể phát ra âm thanh, nghe vậy, chỉ là trên trước một nắm đem Đông Phương ôm chặt lấy.

Phảng phất muốn hung hăng vò nhập thân thể của mình đồng dạng ôm.

Đông Phương thân thể có chút cứng đờ, nhưng cũng không có phản kháng.

Hắn có thể cảm nhận được Hoa Mãn Lâu trong lòng sự kích động kia, không cách nào ngôn ngữ kích động.

Duy chỉ có để Đông Phương xoắn xuýt là, mình một đôi tay, hoàn toàn không biết nên đặt ở chỗ nào.

Còn có bộ ngực mình, để hắn hô hấp đều chẳng phải thông thuận đè ép cảm giác.

Cùng kia thuộc về nam nhân dương cương cứng rắn, lửa nóng thân thể, dán thật chặt trên người mình lúc một tia không biết làm thế nào.

Đông Phương sắc mặt càng là trong nháy mắt hồng nhuận, tựa như thấm nhuộm huyết sắc dương chi bạch ngọc.

Ngực trước càng là tựa như hỏa thiêu đồng dạng.

Vừa mới Hoa Mãn Lâu ngôn ngữ, để Đông Phương đột nhiên có loại cũng không còn điều gì e ngại cảm giác.

Để hắn tại cái này lạ lẫm tiên giới, có bằng hữu dựa vào cảm giác.

Thậm chí để hắn có một tia bị sủng ái cảm giác.

"Cái này đáng chết sủng ái cảm giác. . ."

Đông Phương trái tim cực kỳ không chịu thua kém đại lực nhảy lên.

Mà nhìn thấy tình cảnh như vậy đám người, lại cùng nhau ngốc trệ.

Không thể tin được.

Thậm chí không dám tin tưởng.

Không dám tin tưởng chưa hề phát qua lửa giận, một mực ôn nhuận nho nhã Hoa tộc Thiếu chủ, vì một thiếu nữ, vậy mà trước mặt mọi người nổi giận.

Thậm chí nói ra không chết không thôi ngôn ngữ.

Người nơi này, ngoại trừ bọn hắn những cái kia Kim Tiên, Chân Tiên, nhưng tất cả đều là đại nhân vật.

Đế nữ, Vương Tử, vương nữ.

Nhưng giờ khắc này Hoa Mãn Lâu mắt bên trong, tựa hồ cũng không trọng yếu.

Một bên đế nữ tử tân thấy cảnh này  tức giận đến hai tay phát run, sắc mặt một mảnh đen kịt, tựa hồ có vô tận lửa giận đang nổi lên.

Chờ đợi bị điểm đốt.

Liền ngay cả Phong Hoa giờ phút này cũng có được vô tận không dám đưa tin.

Nữ nhân mình thích, lại là Hoa tộc Thiếu chủ nữ nhân?

Thật lâu, Hoa Mãn Lâu tựa hồ bình tĩnh nỗi lòng, một nắm đem Đông Phương công chúa ôm lấy.

Như là ôm một vị âu yếm bảo vật đồng dạng, nhanh chân đi ra ngoài.

Đồng thời thuộc về Hoa Mãn Lâu kia có chút âm thanh kích động, cũng vang vọng đám người tai bên trong.

"Hôm nay chi yến liền dừng ở đây, chư vị ai đi đường nấy đi!"

"Người ta muốn tìm. . . Tìm được!"

"Tha thứ không phụng bồi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.