Chương 924: Lão bà ngươi không có

Chương 924: Lão bà ngươi không có

Nghe Hoa Mãn Lâu kia hơi có vẻ thanh âm nhu hòa.

Đông Phương đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện lên Hoa Mãn Lâu, vừa mới không chút do dự vỡ vụn ngụy Tiên Khí, thủ hộ tình hình của mình.

Cùng kia âm vang hữu lực, nói không chết không thôi ngôn ngữ.

Đây chính là đế nữ, Tử Kinh Đế Tôn nữ nhi, nó địa vị cùng Hoa Mãn Lâu cơ hồ giống nhau.

Nhưng Hoa Mãn Lâu vẫn như cũ nói ra như thế.

Đông Phương trong lòng ấm áp một mảnh, không khỏi dâng lên một tia gợn sóng cảm động.

Hắn hai con ngươi trong trẻo, có chút ngóc lên khuôn mặt nhỏ, nhìn chằm chằm vào Hoa Mãn Lâu.

Cao thẳng cái trán, đen đặc lông mày, thẳng tắp sóng mũi cao.

Cùng kia một đôi ẩn chứa vô tận tình nghĩa, giống như ngôi sao giống như thâm tình con ngươi.

Giờ khắc này, Đông Phương đột nhiên cảm thấy, trước mắt Hoa Mãn Lâu, có chút để người kinh tâm động phách suất khí cùng mị lực.

Trong chốc lát, Đông Phương nhìn xem Hoa Mãn Lâu kia tràn đầy thâm tình con ngươi, cũng hơi ngốc trệ.

Hoa Mãn Lâu bước chân không ngừng, nhanh chân hướng về Bách Hoa đảo trung tâm mà đi.

Giờ khắc này, hắn đi cũng không nhanh, hai tay ôm chặt lấy Đông Phương dưới nách, cùng đầu gối.

Tựa hồ rất sợ trong ngực người, là cái kia mỗi đêm tỉnh mộng về sau huyễn ảnh.

Có chút cúi đầu, trong nháy mắt liền cùng Đông Phương kia suối trong lóe sáng con ngươi đối mặt cùng một chỗ.

Càng là nhìn thấy hắn giữa lông mày, kia một tia không cách nào hóa đi ưu thương cùng bi ai.

Hoa Mãn Lâu trong lòng có chút tê rần, ký ức bên trong cô gái kia, thế nhưng là dị thường kiên cường, đơn thuần như cái Tinh Linh đồng dạng nữ tử.

Nhưng bây giờ, vậy mà để ưu sầu cùng bi ai, lặng lẽ bò lên trên giữa lông mày.

Vậy nên là ngậm bao nhiêu đắng?

Mới có thể có hôm nay bộ dáng.

Giờ khắc này, Hoa Mãn Lâu cổ họng bên trong phảng phất có đồ vật chặn lấy đồng dạng.

Nhu hòa giống như là mùa đông ánh nắng đồng dạng thanh âm, mang theo một tia khàn khàn, giống như là từ đáy lòng vang lên: "Đừng sợ, có ta ở đây!"

"Về sau rốt cuộc không ai có thể tổn thương ngươi mảy may!"

"Ta cam đoan!"

Nghe kia tựa như từ đáy lòng phía trên phát ra, lời thề đồng dạng thanh âm, Đông Phương trái tim lại một lần nữa không chịu thua kém nhảy lên hai lần.

Đầu óc bên trong không tự chủ được hiện ra đoạn này thời gian kinh lịch.

Bị Hủy Diệt Chi Thần tước đoạt thần cách, kém chút chết đi.

Về sau càng là nhìn tận mắt mấy ngàn vạn sinh linh, bởi vì chính mình mà chết.

Nhất là Hủy Diệt Chi Thần kia hủy thiên diệt địa đồng dạng công kích, tựa như là lạc ấn đồng dạng, thời thời khắc khắc tại mình đầu óc chảy xuôi.

Không gãy lìa cọ xát lấy chính mình.

Lúc đầu đây hết thảy, Đông Phương chưa hề oán qua, cũng chưa từng ủy khuất qua.

Bởi vì hắn biết, đối mặt Hủy Diệt Chi Thần, thế giới này không ai có thể ngăn cản.

Thực lực mình không tốt, có kiện nạn này, đúng là bình thường.

Hắn cũng chưa từng chờ mong qua bất luận kẻ nào, tới dỗ dành, bảo vệ mình.

Bởi vì hắn biết, thế giới này có thể dựa vào chỉ có chính mình.

Nhưng giờ khắc này, nghe được Hoa Mãn Lâu kia thâm tình lại để lòng người rung động thanh âm, Đông Phương trong lòng không khỏi một trận ủy khuất.

Con ngươi càng là không khỏi có chút phiếm hồng.

Không ai an ủi còn tốt, hắn có thể đem hết thảy chôn ở đáy lòng, một mình đi tiếp nhận.

Nhưng có người an ủi về sau, hắn tâm tình trong lòng, giờ khắc này tựa như là hồng thủy bạo phát đồng dạng.

Ủy khuất, bất lực, tra tấn.

Tựa như là ba thanh lưỡi dao đồng dạng cắm vào Đông Phương trong lòng.

Hắn ôm Hoa Mãn Lâu cổ tay, giờ khắc này không khỏi nắm thật chặt.

Càng là trong nháy mắt cúi đầu, đem mặt rũ xuống Hoa Mãn Lâu lồng ngực.

"Đông Phương Bất Bại. . . Ngươi không thể khóc!"

"Một chút an ủi mà thôi. . . Ngươi căn bản không cần!"

"Ngươi thế nhưng là Đông Phương Bất Bại!"

"Ngươi thế nhưng là giết người không chớp mắt ma đầu a!"

Chỉ là mặc kệ Đông Phương như thế nào kiên trì, lệ kia nước vẫn như cũ cực kỳ không chịu thua kém chảy xuôi mà ra.

Giờ khắc này, Đông Phương đem mặt cùng Hoa Mãn Lâu lồng ngực thiếp chặt hơn.

Hắn sợ chính mình cái này bộ dáng, bị Hoa Mãn Lâu nhìn thấy.

Đồng thời đánh đáy lòng cảm giác được, có người đau, có người thích, có người có thể dựa vào, là cỡ nào hạnh phúc.

Là cỡ nào một đám an tâm đáng tin.

Đây là mình từng liền bạn cũ!

Là mình có thể dựa vào bạn cũ!

Cảm nhận được lồng ngực kia gợn sóng hô hấp, Hoa Mãn Lâu thân thể có chút dừng lại, nhưng cũng không có dừng bước lại.

Có thể ngăn cản hắn cảm nhận được lồng ngực có vật ấm áp chảy xuôi thời điểm, trong lòng trong nháy mắt nổ tung.

Đến cùng là dạng gì ủy khuất, mới khiến cho kiên cường như Đông Phương đồng dạng thiếu nữ, tại trong lồng ngực của mình khóc.

Hắn đến cùng kinh lịch cái gì?

Oanh

Hoa Mãn Lâu quanh thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại.

Thuộc về Đại La Kim Tiên đạo uẩn, như là phong bạo đồng dạng tại bốn phía xoay tròn.

"Bất kể là ai! Ta nhất định phải làm cho hắn nỗ lực giá phải trả!"

Mang theo lửa giận đồng dạng đạo uẩn, hóa thành vô số cảm xúc, hướng về bốn phía khuếch tán.

Cảm nhận được đạo kia uẩn bên trong cảm xúc, nơi xa gương mặt lạnh lùng đế nữ tử tân cảm xúc cũng trong nháy mắt nổ tung.

Nhất là nhìn xem Đông Phương đem mặt chôn thật sâu tại mình âu yếm trong ngực của nam nhân.

Còn có mình tâm trung sở ái nam nhân, là cái kia không biết là nữ nhân của người nào nổi giận.

Nàng liền cảm thấy mình quan tâm nhất đồ vật bị người, cứ thế mà cướp đi.

Cũng giống như là bị hung hăng đạp một cước, đánh một bàn tay cảm giác.

Thân là đế nữ, khi nào nhận qua loại này ủy khuất.

A

Đế nữ tử tân gầm thét, vừa muốn mở miệng, một đạo thật lớn thanh âm từ trên trời giáng xuống.

Thanh âm kia trầm thấp, mang theo thuộc về Tiên Đế uy nghiêm.

"Không được vô lễ!"

Vẻn vẹn bốn chữ, phiến thiên địa này đều khẽ run lên.

Sau đó giống như là có vô hình quy tắc rơi xuống, lời đến khóe miệng tử tân, quả thực là không có phát ra mảy may thanh âm.

Sau một khắc, mọi người ở đây nhìn chăm chú, hai đạo quy tắc tiên quang rơi xuống, hóa thành hai đạo hư ảo thân ảnh.

"Gặp qua Hoa Chủ, Tử Kinh Đế Tôn!"

Đám người cùng nhau khom người, thật sâu khom người xuống, dị thường cung kính mở miệng.

"Tiểu hài tử không hiểu chuyện, bị ta làm hư, còn xin Hoa Chủ thứ lỗi."

Tử Kinh Đế Tôn kia thanh âm trầm thấp chậm rãi vang lên.

"Lâu cũng thế, Đế Tôn không cần như thế!"

Hoa Chủ thanh âm nhu hòa, phảng phất theo gió chảy xuôi hương hoa, khiến người ta cảm thấy dị thường thoải mái dễ chịu.

Liền ngay cả vừa mới những cái kia cảm xúc, đều tựa hồ bị vô thanh vô tức vuốt lên.

"Ha ha ha. . . Ai chưa từng tuổi trẻ qua, nhìn thấy mình yêu mến nhất nữ tử như thế, có thể lý giải!"

Tử Kinh Đế Tôn cười ha ha một tiếng, xem như bỏ qua trận này nháo kịch.

Sớm tại tử tân dẫn động ngụy Đế khí thời điểm, bọn hắn cũng đã phát giác.

Thậm chí hạ xuống quy tắc, vô thanh vô tức tan rã ngụy Đế khí uy lực, không phải hai kiện ngụy Đế khí lực lượng bộc phát, nơi này tất cả mọi người sợ là đều muốn trọng thương.

Nhất là cô gái kia, sợ là muốn đả thương thế càng nặng.

Ngụy Đế khí bên trong lực lượng, đều là Tiên Đế lực lượng, tự nhiên không thể coi thường.

"Các ngươi cũng không cần đa lễ, ai đi đường nấy đi!"

Hoa Chủ mở miệng.

"Đúng, chúng ta cáo từ! Hoa Chủ, Đế Tôn vạn an!"

Theo từng tiếng cung kính đáp lại, tất cả thân ảnh tất cả đều hướng về Bách Hoa đảo bên ngoài rời đi.

Không dám có chút dừng lại.

"Đã như vậy, ta liền dẫn tiểu nữ rời đi, một trận việc nhỏ, không ảnh hưởng toàn cục!"

"Nhưng nên có trừng phạt vẫn là phải có."

"Tự dưng vận dụng ngụy Đế khí, kém chút dẫn xuất đại họa."

Tử Kinh Đế Tôn bình tĩnh mở miệng, nói xong, một thân tiên quang chớp động, bao lấy tử tân, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Lần này tụ tập đều là tiên Vương Tử tự, cùng một chút Bách Hoa Tiên Vực Kim Tiên, Chân Tiên.

Một khi hai kiện ngụy Đế khí chân chính bộc phát, không thể nghi ngờ là trong nháy mắt suy yếu Bách Hoa Tiên Vực lực lượng.

Càng là tự dưng sinh ra rất nhiều mầm tai vạ.

Đưa mắt nhìn Tử Kinh Đế Tôn rời đi, Hoa Chủ quay đầu nhìn về phía đã đi đến Bách Hoa đảo trung tâm thân ảnh, mặt mày ở giữa hiện lên một tia hiếu kì.

"Nàng liền là một cái kia để lâu tâm tâm niệm niệm nữ tử?"

Nói xong, thân ảnh của nàng trong nháy mắt tiêu tán, phảng phất chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Mặc kệ là Tử Kinh Đế Tôn vẫn là nàng, lần này hàng gặp đều là hóa thân.

Thậm chí xử lý một chút Tiên Vực công việc cũng đồng dạng là hóa thân.

Bọn hắn chân thân, không có đại sự, là kiên quyết không có khả năng tùy ý xuất hiện.

Bách Hoa đảo bên ngoài.

Phong Hoa, Phong Tinh hai người đạp trên tự thân đạo uẩn, xa xa nhìn về phía Bách Hoa đảo trung tâm.

Thật lâu, Phong Tinh đột nhiên mở miệng, giống như an ủi giống như nói móc mà nói: "Phong Hoa, lão bà ngươi hết rồi!"

Phong Hoa: ". . ."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.