Chương 925: Khi nào thành hôn?

Chương 925: Khi nào thành hôn?

"Cạch cạch cạch. . ."

Chậm rãi bước chân, tận lực để thân thể của mình nhẹ nhàng bắt đầu.

Hoa Mãn Lâu cúi đầu nhìn chăm chú lên người trong ngực, liền ngay cả hô hấp đều theo bản năng bình ở.

Bởi vì hắn phát hiện, Đông Phương vậy mà tại trong lồng ngực của mình ngủ thiếp đi.

Ngủ sau Đông Phương, dị thường điềm tĩnh, nhưng kia giữa lông mày vẫn như cũ có một tia bi thương.

Phảng phất đã lạc ấn tại trong xương bên trong đồng dạng.

"Thiếu chủ. . ."

"Thiếu chủ. . ."

Ngay tại Hoa Mãn Lâu đạp gần mình sân nhỏ trong nháy mắt, nơi xa đột nhiên nhanh chóng đi qua hai thân ảnh.

Người còn chưa tới gần liền đã mở miệng.

Chỉ là những cái kia còn chưa có nói xong, liền bị Hoa Mãn Lâu ánh mắt ngăn lại.

"Các ngươi động tác điểm nhẹ, chớ quấy rầy đến nàng!"

Hoa Mãn Lâu truyền âm, một đôi mắt lần nữa nhìn về phía Đông Phương, trong lòng dâng lên một cỗ đau lòng.

Hai vị thị nữ ăn mặc nữ tử, cùng nhau một trận, đứng ở tại chỗ cũng không dám lại có chút động tĩnh.

Phục thị Thiếu chủ tiếp cận ngàn năm, đây là bọn họ lần thứ nhất nhìn thấy Thiếu chủ như thế để ý một nữ tử.

"Thiếu chủ, chúng ta tới đi!"

Hai vị thị nữ liếc nhau, tất cả đều cẩn thận truyền âm.

Nhà mình Thiếu chủ đối xử mọi người ôn hòa, cho dù là bọn họ những người hầu này, cũng chưa từng hà khắc qua một tơ một hào.

Trong phủ quy củ cũng cực kỳ rộng rãi, cái này khiến bọn họ càng phát ra kính trọng Thiếu chủ, tự nhiên mà vậy muốn là Thiếu chủ chia sẻ.

"Không cần, các ngươi tự đi mau lên, nàng có ta chiếu cố!"

Hoa Mãn Lâu đáp lại, thân thể nhu hòa xoay người, hướng về trong phủ đệ sương phòng đi đến.

Kia thận trọng bộ dáng, tựa như là người trong ngực, là trên đời này trân quý nhất chí bảo.

"Này sẽ là tương lai Thiếu chủ phu nhân sao?"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, hai vị thị nữ ánh mắt chuyển động, giống như đều từ đối phương mắt trông được đến một câu nói như vậy.

"Ta chưa hề nhìn thấy Thiếu chủ khẩn trương như vậy qua một cái người, đại khái sẽ là đi!"

Hai người con mắt chuyển động, đồng dạng thận trọng thối lui.

Gian phòng bên trong, từng sợi mùi thơm ngát, từ hun lô bên trong nhu hòa bay lên.

Mang theo ngưng lòng yên tĩnh thần khí vị, chậm rãi chảy xuôi tại gian phòng bên trong.

Hoa Mãn Lâu thận trọng đem Đông Phương đặt lên giường, cũng nhẹ nhàng rút đi Đông Phương giày, đắp lên trắng noãn nhung bị, lúc này mới chậm rãi ngồi tại mép giường.

Kia mọi cử động giống như là che chở yêu mến nhất đồ vật đồng dạng.

"Ngủ đi, tỉnh ngủ hết thảy liền đều sẽ tốt!"

Hoa Mãn Lâu nhu hòa đến cực điểm thanh âm, từ miệng bên trong thổ lộ.

Bàn tay càng là trong chăn dưới, nắm thật chặt Đông Phương tay nhỏ, tựa hồ cũng không tiếp tục nguyện buông ra đồng dạng.

Khi hắn ở cái thế giới này thức tỉnh, bên người rốt cuộc không có những cái kia quen thuộc hết thảy về sau, hắn trong lòng đồng dạng cất giấu người bên ngoài không thể nào hiểu được cô độc.

Đầu óc bên trong càng là thường xuyên nhớ lại cùng Lục Tiểu Phụng, Đông Phương đám người ký ức.

Càng là xây dựng Bách Hoa lâu sống một mình tại Nhị trọng thiên, không muốn đi để ý tới trên đời này hết thảy, một mực sống ở quá khứ ký ức bên trong.

Làm kia một sợi thuộc về Đông Phương trên người mùi thơm ngát phiêu đến, mới tỉnh lại hắn hết thảy.

Một thế này, Đông Phương liền là hắn hết thảy.

Ông

Đột nhiên, bên trong căn phòng không gian có chút chấn động, từng sợi tiên quang hội tụ.

Hoa Mãn Lâu đột nhiên khẩn trương, mãnh quay đầu.

Khi thấy là Hoa Chủ một thân màu tím váy dài, xuất hiện tại gian phòng về sau, mới có chút thở dài một hơi.

Liền vội vàng đứng lên nói: "Mẫu thân mạnh khỏe!"

"Không cần như thế, không cần đứng lên, ta chính là đến xem, để ngươi nhớ thương nữ hài đến cùng là dạng gì!"

Hoa Chủ nhẹ nhàng khoát tay, từng bước một đi đến giường trước.

Một chút liền nhìn thấy kia trắng noãn nhung bị dưới, hô hấp đều đều, ngủ thơm ngọt Đông Phương.

"Ta ánh mắt không sai, ngược lại là có khuynh thế chi tư, nếu là tại tỉ mỉ cách ăn mặc một phen, sợ là thế gian lại tìm không ra người thứ hai."

Hoa Chủ thanh âm nhu hòa, bàn tay nhẹ nhàng vung lên.

Từng đoá từng đoá đóa hoa trống rỗng mà sinh, mang theo nhè nhẹ đạo uẩn, cắm rễ ở hư không, tràn ngập tại Đông Phương quanh thân.

Tựa hồ là muốn cảm thụ Đông Phương thương thế.

Nhưng sau một khắc, kia cắm rễ ở hư không đóa hoa, vậy mà cùng nhau lắc lư, không gió mà bay, xa xa hướng về Đông Phương cung bái.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hoa Chủ cả người động tác đều có chút dừng lại.

Những đóa hoa này chính là nàng đạo uẩn mà thành, từ mình Đế khí thế giới hình chiếu mà ra.

Có được đủ loại năng lực khó tin.

Nhưng giờ phút này lại hướng về trên giường thiếu nữ cung bái, loại tình hình này, quả thực chưa từng nghe thấy.

Phải biết nàng thế nhưng là Tiên Đế, trên đời này, ngoại trừ vị kia vẫn lạc Thiên Đế Chí Tôn, ai còn có tư cách để nàng thăm viếng.

"Chờ chút. . . Kia tuy là hình chiếu, nhưng tất cả đều là chân thật tồn tại."

"Bách hoa cung bái. . . Thể chất của nàng chẳng lẽ là. . . Thần thể?"

"Cùng bách hoa, bách thảo, cây xanh có liên quan thần thể!"

Hoa Chủ cả người cũng hơi ngốc trệ.

Cái này cần gì dạng cơ duyên?

Mới có thể làm cho mình con trai thích nữ nhân, là một cái thiên tư trác tuyệt thần thể.

"Mẫu thân, nhưng có trở ngại?"

Một mực khẩn trương nhìn chăm chú Hoa Mãn Lâu, phát giác được mẫu thân thần sắc, vội vàng hỏi thăm.

Cái này, Hoa Chủ mới có chút hoàn hồn, bình tĩnh nói: "Vô sự, nàng chỉ là mấy ngày liền nỗi lòng tích tụ, hình như có việc khó xoắn xuýt tại tâm đầu, không muốn buông xuống, lại bị ngụy Đế khí rất nhỏ chấn thương."

"Bây giờ nỗi lòng nhẹ nhàng, tự nhiên mà vậy rơi vào trạng thái ngủ say, cũng không lo ngại."

Nghe nói Hoa Chủ chi ngôn, Hoa Mãn Lâu cuối cùng thở dài một hơi, nhưng nghĩ tới Hoa Chủ chi ngôn, hắn tâm lại là có chút tê rần.

"Nàng khẳng định chịu không ít khổ!"

Hoa Mãn Lâu thấp giọng nỉ non.

Nhìn con mình bộ dáng này, Hoa Chủ trong lòng đều có một chút xoắn xuýt.

Từ khi con của mình xuất thế đến nay, nhưng chưa bao giờ có vẻ mặt này.

Dù là đối mặt nàng cái này mẫu thân, cũng là cung kính biết lễ, càng là chưa bao giờ có bất luận cái gì không yêu cầu hợp lý.

Cái này khiến giữa các nàng, hoàn toàn không giống như là chân chính chí thân mẹ con.

Ngược lại cùng trên danh nghĩa mẹ con đồng dạng.

Bây giờ con của mình đối một thiếu nữ như thế, nàng đáy lòng ít nhiều có chút ghen ghét.

"Bất quá. . . Ta ánh mắt quả thật không tệ!"

Hoa Chủ trong lòng nhịn không được tán dương.

Đây chính là một vị thần thể, căn cứ nàng dò xét, hắn tuổi tác thậm chí không cao hơn năm trăm tuổi.

Năm trăm tuổi Đại La Chân Tiên, thiên tư này tuyệt thế hiếm thấy.

Liền xem như con của nàng đều dùng tiếp cận tám trăm năm, càng là có mình truyền thừa tôn vị tương trợ, mới có thể thành tựu Đại La.

Mà thiếu nữ trước mắt, trên thân không có tôn vị mảy may khí tức.

Thậm chí nàng đều không cảm giác được mảy may khí vận công đức, tựa hồ căn bản không phải phương thiên địa này người đồng dạng.

"500 năm, một mình chứng đạo. . . Ân, ngực nàng?"

Hoa Chủ con ngươi có chút co rụt lại: "Đạo uẩn dây dưa, hiển lộ thiên địa tạo hóa, đây là. . . Chí Tôn Cốt!"

"Nàng như trưởng thành, tức là Thiên Địa Chí Tôn, có thể so với Thiên Đế Chí Tôn, cái này sao có thể?"

"Chí Tôn Cốt thế nhưng là trong truyền thuyết tồn tại, cũng chỉ là năm đó thứ nhất tiên giới bên trong, mới có một chút ghi chép!"

"Bây giờ Thiên Đạo cường thịnh, không giống thứ nhất tiên giới loại kia Thiên Đạo không được đầy đủ, làm sao có thể sinh ra Chí Tôn Cốt?"

Trong chốc lát, Hoa Chủ cả người đều có chút bị trấn trụ.

Đây chính là Chí Tôn Cốt.

Trưởng thành, hoàn toàn có thể cùng năm đó Thiên Đế Chí Tôn tranh phong tồn tại.

Cơ hồ cử thế vô địch.

Nhưng bây giờ, vậy mà xuất hiện tại con trai mình cực kỳ yêu thích nữ tử trên thân.

Hô

Hoa Chủ nhẹ nhàng thở ra một hơi hơi thở, sau đó tán đi mình lực lượng, nhìn về phía Hoa Mãn Lâu, nói khẽ:

"Ánh mắt của ngươi không sai, chiếu cố tốt nàng!"

"Ừm, đừng trách mẫu thân nhiều lời, ngươi dự định khi nào cùng nàng thành hôn?"

Hoa Chủ hỏi thăm về sau, trong con ngươi liền có vẻ mong đợi.

Thần thể, Chí Tôn Cốt, phàm là truyền thừa xuống đồng dạng, vậy bọn hắn Bách Hoa nhất tộc, có lẽ liền có thể leo lên Thiên Đế Chí Tôn bảo tọa.

Trở thành tiên giới chúa tể.

Trở thành tiên giới mạnh nhất chủng tộc.

Đây quả thực là trời ban lương duyên.

Cũng may mắn mắt trước nha đầu này chứng đạo, quanh thân tràn ngập đạo uẩn, không phải thân cận người, rất khó phát hiện hắn ngực trước dị dạng.

Không phải, toàn bộ tiên giới sợ là đều muốn điên cuồng.

"Thành hôn?"

Hoa Mãn Lâu có chút dừng lại, trong con ngươi cũng là có mấy phần chờ mong.

"Vẫn là chờ nàng tỉnh lại rồi nói sau, nàng đã ăn nhiều như vậy khổ, ta không muốn đối nàng có chút cưỡng cầu!"

"Ta chỉ muốn dạng này bồi tiếp nàng, chiếu cố nàng!"

Nghe con trai ngôn ngữ, Hoa Chủ liếc mắt.

Chính mình cái này con trai sinh tuấn tú, tính tình lại chí thuần đến thật, cách đối nhân xử thế, chân thành mà thản nhiên.

Nhưng đối với nữ nhân thế nhưng là thật tuyệt không đi.

Nữ nhân đều là cảm xúc sinh vật, một khi bị cảm động, là có thể nỗ lực hết thảy.

Chỉ khi nào cảm động cái loại cảm giác này quá khứ, liền sẽ lập tức thay đổi một cái ý nghĩ.

Nếu không thừa thắng xông lên, tất nhiên không có khả năng thành công.

Sẽ không duyên cớ sinh ra vô số gợn sóng.

"Thôi được, đợi nàng tỉnh lại, ta tới giúp ngươi hỏi thăm đi!"

Hoa Chủ ngữ khí có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Hoa Mãn Lâu nghe vậy, thần sắc có chút xiết chặt, tựa hồ sợ mẹ của mình bức bách Đông Phương đồng dạng.

Nhìn thấy dạng này Hoa Mãn Lâu, Hoa Chủ trong lòng khác hương vị càng hơn.

Con của mình nhưng từ chưa khẩn trương như vậy qua chính mình.

"Yên tâm đi, ta chỉ là hỏi thăm, tuyệt sẽ không bức bách nàng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.