Chương 926: Tiện nghi ngươi

Chương 926: Tiện nghi ngươi

Sau ba ngày, tràn ngập gợn sóng bách hoa mùi thơm ngát gian phòng bên trong.

Hoa Mãn Lâu an tĩnh ngồi tại mép giường, hai con ngươi ôn nhuận như nước, thẳng tắp nhìn chăm chú lên Đông Phương kia hơi có vẻ mặt đỏ thắm trứng.

Lông mi thật dài, thỉnh thoảng kích động một chút, tựa hồ trước mắt xinh xắn người, ngay tại mộng bên trong bồi về.

Tiểu xảo cao thẳng mũi ngọc tinh xảo, một tia ấm áp khí tức, mang theo gợn sóng mùi thơm ngát, bình ổn mà có tiết tấu, thuận trong mũi chảy xuôi.

Kiều nộn môi đỏ, tựa như xé mở da nho, đỏ tươi mê người.

Tựa hồ mộng bên trong có một ít sự tình phát sinh, khi thì hơi đều, khi thì nhấp động.

Tiểu xảo Linh Lung đầu lưỡi, tựa như là chơi trốn tìm đồng dạng, khi thì từ kia môi đỏ ở giữa, để lộ ra một tia hồng nhuận đến cực điểm sừng nhọn.

Khác dụ hoặc, để Hoa Mãn Lâu quả thực không dời nổi mắt, nhưng hắn nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tựa hồ rất sợ quấy rầy người trước mắt.

Dù là ngồi ngay ngắn ở mép giường ba ngày, hắn cơ hồ đều không chút động đậy.

Chỉ là để bàn tay của mình, lặng lẽ chui vào kia nhung dưới chăn, nắm thật chặt kia không xương trơn mềm tay nhỏ.

Khi thì vuốt ve, khi thì mười ngón giao nhau.

Tựa hồ chỉ cần bắt được thiếu nữ trước mắt tay, liền có thể đem thiếu nữ trước mắt, vĩnh viễn lưu tại bên cạnh mình đồng dạng.

Đột nhiên.

Hoa Mãn Lâu nhìn thấy Đông Phương chân mày hơi nhíu lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều tựa hồ mang theo một tia thống khổ.

"Làm đau nàng?"

Hoa Mãn Lâu trong lòng một lộp bộp, vội vàng chậm lại ổ chăn hạ thủ.

Nhưng sau một khắc, nằm ở trên giường Đông Phương, mãnh nhưng ngồi dậy.

"Không muốn! Đừng lại giết, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ngươi giết ta đi!"

"Giết ta!"

Kia từng tiếng tràn ngập sợ hãi thanh âm, để Hoa Mãn Lâu cả người đều ngây dại.

Đến cùng là một loại gì tuyệt vọng, mới khiến cho mắt trước cái này kiên cường giống như là sắt thép đồng dạng nữ hài, nói ra như vậy

"Đừng sợ! Ta tại!"

"Đừng sợ, ta ở đây, ta sẽ bảo vệ ngươi!"

Hoa Mãn Lâu một nắm đem Đông Phương ôm vào mang bên trong, nhẹ giọng tại Đông Phương bên tai nỉ non.

Hắn chỉ cảm thấy Đông Phương thân thể khẽ run lên, tựa hồ thanh tỉnh lại.

"Ta. . . Ngủ bao lâu?"

Mang theo nghi vấn thanh âm, tại Hoa Mãn Lâu vang lên bên tai.

Hắn đều có thể cảm nhận được Đông Phương kia một đôi tay nhỏ tựa hồ là bởi vì khẩn trương, chính nắm thật chặt mình tay.

Tựa hồ tại e ngại một ít sự tình.

"Không bao lâu, ba ngày, ngươi đói bụng sao?"

Hoa Mãn Lâu buông ra ôm ấp, một mặt đau lòng nhìn xem Đông Phương.

Vậy mà từ Đông Phương kia trong trẻo ánh mắt bên trong, thấy được một tia sợ hãi.

Tựa hồ dị thường sợ hãi một ít sự tình.

"Đáng chết Hủy Diệt Chi Thần, ngủ một giấc đều không cho người sống yên ổn!"

Nghĩ đến vừa mới mộng cảnh, tựa như là lại một lần nữa kinh lịch cái chủng loại kia hủy diệt.

Nhất là Hủy Diệt Chi Thần ra tay quỹ tích, quy tắc, tựa như là vĩnh viễn không cách nào ma diệt lạc ấn, một mực giày vò lấy chính mình.

Cái này khiến hắn trong lòng dâng lên khó nói lên lời sợ hãi.

Kia Hủy Diệt Chi Thần quá mạnh, mạnh đến để người tuyệt vọng.

Thu liễm trong lòng nỗi lòng, Đông Phương ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh một mặt lo lắng Hoa Mãn Lâu.

"Ngươi một mực tại cái này?"

Hoa Mãn Lâu nghe vậy, nhô ra bàn tay, tại Đông Phương khóe mắt nhẹ nhàng vuốt ve, tựa hồ tại vì Đông Phương lau kia không còn tử nước mắt.

Lại tựa như nghĩ vuốt lên Đông Phương kia giữa lông mày ưu thương cùng bất lực.

"Đúng vậy, ta một mực tại cái này cùng ngươi, ta nghĩ dạng này cùng ngươi vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm, ức vạn năm, cho đến tử vong đều sẽ không chán ghét!"

Hoa Mãn Lâu thanh âm vô cùng nhu hòa, trong con ngươi tràn đầy đau lòng cùng sủng ái.

Nghe Hoa Mãn Lâu thanh âm, cảm thụ được giữa lông mày ngón tay khẽ vuốt, Đông Phương sắc mặt có chút hồng nhuận, theo bản năng cúi đầu.

"Hoa Mãn Lâu. . . Ngươi lấy trước sẽ không như thế chọc người a!"

"Vì sao tâm ta bên trong không có phản cảm, ngược lại còn có một tia gợn sóng cao hứng."

"Đây chính là bị sủng ái, thương yêu cảm giác sao? Quả nhiên để người sa vào a."

Đầu óc bên trong các loại ý nghĩ giống như là đóa hoa đồng dạng, liên tiếp nở rộ, Đông Phương thấp giọng nói: "Ta đói."

Lúc này không tranh thủ thời gian phân tán Hoa Mãn Lâu lực chú ý, hắn sợ mình thật sẽ đắm chìm vào.

"Cái này đáng chết sủng ái cảm giác!"

Đông Phương trong lòng thầm mắng, nhưng lại không cách nào cự tuyệt, ngược lại có chút muốn muốn càng nhiều.

Trên chín tầng trời, Hoa Chủ Đế Tôn Đế khí cung điện bên trong.

Hoa Chủ ngồi ngay ngắn trên đài cao, hắn trước mặt hư không, có gợn sóng đạo uẩn xen lẫn, hình thành một hình ảnh.

Chính là Hoa Mãn Lâu cùng Đông Phương bộ dáng.

Hai người một người ngồi tại ổ chăn, cúi đầu thẹn thùng.

Một người ngồi tại mép giường, thâm tình nhìn chăm chú.

"Hôn nàng!"

"Nhanh hôn nàng!"

"Ngươi. . . Lão nương làm sao sinh ra ngươi cái này đại mộc đầu, nhiều cơ hội tốt a!"

"Hôn đi lên, lão nương nói không chừng liền có thể rất nhanh ôm cháu!"

"Hoa Mãn Lâu. . . Ngươi ngươi ngươi. . . Tức chết lão nương!"

Hoa Chủ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giận mắng, nhưng một đôi mắt lại thẳng tắp nhìn chăm chú lên Hoa Mãn Lâu cùng Đông Phương nhất cử nhất động.

Tựa như mình liền thân ở trận bên trong đồng dạng.

"Đăng đăng đăng. . ."

Một tiếng tiếng đập cửa vang lên, bên ngoài gian phòng truyền đến thị nữ thanh âm: "Thiếu chủ, bách hoa cháo tốt."

Theo thanh âm, cửa phòng nhẹ nhàng bị đẩy ra.

Sau một khắc, Đông Phương nhìn thấy hai đạo người mặc màu hồng váy dài thiếu nữ, bưng lấy màu vỏ quýt bữa ăn bày.

Trên đó đặt ở một tôn tựa như trên Địa Cầu nồi đất, mê người mùi thơm ngát, đang từ kia nồi đất bên trong tung bay mà ra.

Đông Phương theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

Một bên Hoa Mãn Lâu, nhìn xem Đông Phương kia vô ý thức nhếch lên bờ môi, ôn nhu cười một tiếng, liền vội vàng xoay người, tiếp nhận thị nữ đưa tới bát ngọc.

Một tay bưng bát ngọc, một tay nắm vuốt ngọc muôi, có chút quấy, cũng nhẹ nhàng thổi phật.

Sau đó nhẹ nhàng nâng lên ngọc muôi, các loại hỗn hợp hạt gạo cùng cánh hoa, liền bị nhẹ nhàng đưa đến Đông Phương bên miệng.

"Không nóng, vừa vặn!"

Hoa Mãn Lâu nhẹ giọng thì thầm, nắm chặt ngọc muôi tay, không có một tia run run, hai con ngươi càng là thẳng tắp nhìn chăm chú lên Đông Phương.

"Hắn muốn đút ta ăn?"

Đông Phương kia trong trẻo con ngươi có chút nâng lên, thẳng tắp nhìn chăm chú lên Hoa Mãn Lâu gương mặt.

Lờ mờ có thể nhìn thấy vô tận ôn nhu, tại kia giống như ngôi sao giống như tĩnh mịch con ngươi bên trong chảy xuôi.

"Không muốn như thế sủng tốt a, lão tử sẽ xấu đi!"

Đông Phương trong lòng bồn chồn, loại cảm giác này quá làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

Nhất là trải qua Hủy Diệt Chi Thần tra tấn, hắn quả thực quá cần loại này yêu thương.

"Thiếu chủ phu nhân, đây là Thiếu chủ tại ba ngày trước liền phân phó nấu chín."

"Trong đó bách hoa hương mật, Long Nha, phượng sợi thô. . . Các loại tiên gạo, cùng tiên tuyền, đều là Thiếu chủ tự mình chọn lựa, cũng lửa nhỏ nấu chín ba ngày."

"Còn tăng thêm Bách Hoa Tiên Vực đặc hữu bách hoa chi tinh, nhất là bổ dưỡng dưỡng nhan."

Nhìn thấy nhà mình Thiếu chủ nâng lên ngọc muôi, đã đến Đông Phương bên miệng, mà Đông Phương lại nhìn chằm chằm vào Thiếu chủ.

Hai vị thị nữ ôn nhu mở miệng.

Dường như nhắc nhở, cũng dường như báo cho, mình Thiếu chủ đối nàng dụng tâm lương khổ.

Đông Phương đáy lòng khẽ run lên, trước mắt Hoa Mãn Lâu, vậy mà tại mình mê man thời điểm, cũng đã nghĩ đến nơi này.

Loại này dụng tâm, để Đông Phương trong lòng cảm động chậm rãi sinh sôi.

Hắn nhẹ nhàng mở ra môi đỏ, căn bản không cần hắn ra hiệu, kia ngọc muôi đã nhẹ nhàng rơi vào hắn răng môi ở giữa.

Mùi thơm nồng nặc cùng ngọt, như là mật lộ đồng dạng rơi vào răng môi ở giữa.

Môi đỏ nhấp nhẹ, Đông Phương chậm rãi nhấm nuốt, giữa lông mày kia gợn sóng ưu thương tựa hồ cũng bị loại này ngọt ngào xông đạm không ít.

"Ăn ngon!"

Đông Phương một bên nhẹ nhàng nhai, một bên mơ hồ không rõ mở miệng.

"Chậm một chút, ăn xong lại nói tiếp!"

Hoa Mãn Lâu ôn nhu mở miệng, bàn tay mang theo trước phất một cái, một trương sạch sẽ trắng noãn khăn lụa, xuất hiện tại hắn trong tay.

Đưa tới Đông Phương bên miệng, nhẹ nhàng lau sạch lấy Đông Phương khóe miệng, một mặt ôn nhu thâm tình.

Tựa hồ rất sợ có bất kỳ vết bẩn, nhiễm đến kia để hắn mê say trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Ừm

Đông Phương hừ nhẹ, môi đỏ lại khải, con ngươi lại một mực nhìn chăm chú lên Hoa Mãn Lâu trương kia tuấn tú bất phàm khuôn mặt.

"Hoa Mãn Lâu ngươi tại dụ hoặc lão tử a!"

"Lão tử cũng không phải ai cũng có thể mị hoặc."

Đông Phương đáy lòng ý nghĩ vừa lên, nhiệt độ thích hợp bách hoa cháo, lần nữa rơi vào răng môi ở giữa.

Ngọt mùi thơm ngát hương vị, lần nữa tràn ngập Đông Phương vị giác.

"Ừm. . . Được rồi, liền để ngươi mị hoặc một lần đi!"

"Tiện nghi ngươi."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.