Chương 927: Cái này bà bà giống như không quá cao hứng

Chương 927: Cái này bà bà giống như không quá cao hứng

"Oa! Rất ngọt a!"

"Chịu không được, Thiếu chủ quả thực quá ôn nhu!"

"Ai. . . Thiếu chủ làm gì không cho chúng ta lui ra, ta không còn dám nhìn."

"Lòng ta nhận lấy mười vạn điểm bạo kích!"

Hai người thị nữ an tĩnh bưng lấy bữa ăn bày, cúi đầu.

Nhưng khóe mắt quét nhìn, bị một cái kia ôn nhu cho ăn cháo, một cái ngọt ngào ăn cháo hình tượng, thật sâu đả kích.

Đế khí cung điện bên trong, Hoa Chủ khóe miệng co giật, con ngươi bên trong đều mang một tia ghen ghét.

Đưa tay đem trước mắt hình tượng đánh nát.

"Ngươi liền chưa từng quan tâm như vậy qua lão nương!"

"Lão nương thế nhưng là mẫu thân ngươi, hiện tại ngay cả cái tiểu nha đầu cũng không bằng!"

Kiều giận một tiếng, Hoa Chủ xoắn xuýt nửa ngày, nhịn lại nhẫn, vẫn là đưa tay một điểm, lấy đạo uẩn ấn mở hình tượng.

"Ăn no rồi sao?"

Hoa Mãn Lâu ôn nhu hỏi thăm, trên tay khăn, nhẹ nhàng chấm động, ôn nhu lau sạch lấy Đông Phương khóe miệng.

Ừm

Đông Phương gật đầu, cảm thụ được kia mang theo nhiệt ý ngón tay, tại bờ môi của mình bên trên đi khắp.

Hắn sắc mặt căn bản là không có cách ức chế phiếm hồng bắt đầu.

"Nhanh! Ôm lấy, hôn đi lên!"

"Nhanh a! Nhiều cơ hội tốt!"

"Hoa Mãn Lâu ngươi cái kẻ ngu. . . Lão nương làm sao sinh ra ngươi đần như vậy trứng!"

"Gấp chết lão nương!"

"Tiếp tục như thế, lão nương lúc nào ôm cháu trai, đây chính là thần thể, Chí Tôn Cốt a!"

"Hỗn đản. . . Đồ đần, ngươi làm sao lại đầu óc chậm chạp!"

Ngồi ngay ngắn ở cung điện bên trong, Hoa Chủ một lần nữa nhịn không được mắng to.

Một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nữ hài tử nhìn xem ngươi đỏ mặt, ngươi không biết biểu đạt ý gì sao?

"Ta muốn đi ra ngoài đi một chút! Nhìn xem ngươi lớn lên địa phương."

Cảm nhận được trái tim của mình không chịu thua kém nhảy lên, Đông Phương vội vàng mở miệng, muốn đánh vỡ loại này mập mờ bầu không khí.

Tốt

Hoa Mãn Lâu gật đầu đáp ứng, căn bản không có chút nào do dự.

Đông Phương vừa muốn xoay người bắt đầu, lại cảm nhận được đôi cánh tay một lần nữa đem mình ôm lấy.

"Ngươi đừng nhúc nhích, trước mặc vào giày!"

Hoa Mãn Lâu thanh âm ôn nhu giống như là gió mát đồng dạng, trực tiếp ôm Đông Phương ngồi ở mép giường.

Sau đó một tay xoay người lấy ra mép giường cái khác giày, một tay nhẹ nhàng bắt lấy Đông Phương kia như ngọc đồng dạng chân nhỏ.

Cảm nhận được kia lửa nóng bàn tay, mang theo lửa nóng khí tức, thuận bàn chân của mình lan tràn toàn bộ thân thể.

Đông Phương thân thể khẽ run lên, hai tay theo bản năng bắt lấy Hoa Mãn Lâu cánh tay.

Trong trẻo con ngươi tựa như thủy triều tràn lan đồng dạng, nhìn thẳng Hoa Mãn Lâu.

Sắc mặt hồng nhuận giống như là kia phấn diễm đến cực điểm hoa hồng.

"Lão nương làm sao sinh như thế một cái nhi tử ngốc!"

"Tức chết lão nương. . . Gấp chết lão nương!"

Nhìn thấy Đông Phương kia thẹn thùng bộ dáng, Hoa Chủ ngửa mặt lên trời thở dài, đột nhiên có loại muốn luyện thêm cái tiểu hào xúc động.

Hoa Mãn Lâu từ nhỏ đã hiểu chuyện, cách đối nhân xử thế chí thành chí chân.

Đây cũng là nàng xem trọng địa phương, nhưng nàng chưa hề nghĩ đến, như thế một cái người, vậy mà như thế gỗ.

Phàm là Hoa Mãn Lâu trực tiếp một điểm, cháu của mình liền có.

Mang giày xong, Đông Phương trong lòng có chút thở dài một hơi.

Mẫn cảm thân thể để hắn cả người đều bất ổn, gánh lại không cách nào cự tuyệt loại này sủng ái.

Chỉ có thể xoắn xuýt hưởng thụ lấy.

"Đi! Ta dẫn ngươi đi xem nhìn Bách Hoa đảo! Tiên giới phong cảnh xác thực khiến người ta say mê."

Hoa Mãn Lâu bàn tay nhẹ nhàng bắt lấy Đông Phương tay nhỏ, nắm nhu nhược kia không xương bàn tay, đạp trên bước chân đi ra ngoài.

"Tốt ấm tay!"

"Tốt ấm người!"

"Rất muốn cứ như vậy qua một đời, chí ít đừng đi đối mặt kia Hủy Diệt Chi Thần."

Nghĩ đến Hủy Diệt Chi Thần, Đông Phương giữa lông mày ưu sầu lần nữa nồng đậm mấy phần.

Hắn không biết mình dạng này có phải hay không đã tuyệt vọng, cũng không biết mình là không phải bị Hủy Diệt Chi Thần tra tấn quá độc ác.

Hắn cái này không giống bình thường nữ nhân, vậy mà bắt đầu hoài niệm ôn nhu, hưởng thụ sủng ái.

"Ta đại khái là sa đọa đi?"

Nắm Hoa Mãn Lâu bàn tay, Đông Phương dựa vào Hoa Mãn Lâu cánh tay, đi theo bước chân của hắn, từng bước một bước ra gian phòng.

Gợn sóng bách hoa mùi thơm ngát, trong nháy mắt quấn trong mũi.

Liếc nhìn lại, muôn hồng nghìn tía, đầy khắp núi đồi.

Từng cây đại thụ, tựa như tối bền chắc không thể phá được thị vệ, chống lên phiến thiên địa này, là kia mềm mại bách hoa che gió che mưa.

"Thật đẹp địa phương!"

Cho dù là lần thứ hai nhìn, Đông Phương vẫn như cũ nhịn không được cảm thán.

Núi núi chất chồng, gắn bó, liên miên chập trùng.

Cỏ cây bay múa theo gió, bách hoa tùy ý nở rộ.

Từng tia từng sợi tiên quang lượn lờ, gợn sóng sương mù từ mặt đất bốc lên.

Đây chính là một mảnh cực kỳ mê người tiên cảnh.

"Ngươi một mực sống ở nơi này sao? Thật quá tốt rồi!"

Đông Phương quay đầu, không hiểu có chút hâm mộ nhìn về phía Hoa Mãn Lâu.

Giờ khắc này hắn không hoài nghi chút nào, trên đời này lớn nhất hack, liền là ném một cái tốt thai.

Tuy nói không trải qua gặp trắc trở, không cách nào trưởng thành.

Nhưng như thế sống hết đời, sợ là vô số người đều muốn.

Gặp trắc trở. . . Mặc dù để người trưởng thành, nhưng cũng làm cho người chán ghét, sợ hãi.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi cũng lại ở chỗ này."

"Nơi này hết thảy, đều là ngươi, mà ta cũng sẽ đứng tại bên cạnh ngươi, thủ hộ lấy ngươi!"

Nói, Hoa Mãn Lâu lần nữa nhìn về phía Đông Phương giữa lông mày, đau lòng muốn vuốt lên kia tan không ra ưu thương.

"Kia là nơi nào? Giống như có đồ vật gì!"

Nghe Hoa Mãn Lâu kia chọc người ngôn ngữ, Đông Phương sắc mặt đỏ lên, vội vàng dời đi chỗ khác đầu lâu nhìn về phía kia một tòa tiếp thiên liên địa núi cao.

Càng là đem ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi, nơi nào có một đoàn tạo hóa chi quang.

Tiên quang chi khí giống như là thủy triều đồng dạng, chính không ngừng hướng về phía dưới chảy xuôi.

"Đông Phương Bất Bại. . . Ngươi có chút hèn hạ a!"

"Biết rõ kia là thần cách mảnh vỡ, còn ra vẻ không hiểu hỏi."

"Ngươi là muốn lợi dụng một cái như thế ấm người, đối xử mọi người chí thuần, sủng ngươi đến không biên giới tế người sao?"

Không hiểu, một tia gợn sóng áy náy xông lên đầu, Đông Phương không khỏi cầm thật chặt Hoa Mãn Lâu bàn tay.

Liền ngay cả thân thể đều theo bản năng tới gần Hoa Mãn Lâu cánh tay, áp sát vào Hoa Mãn Lâu trên thân.

Phảng phất chỉ có dạng này, mới có thể làm cho mình trong lòng kia một tia áy náy tiêu tán.

Phảng phất cũng chỉ có dạng này, mới có thể đền bù Hoa Mãn Lâu.

"Uy. . . Uy! Nhi tử ngốc, người ta nữ hài tử đều như vậy, ngươi còn như thế mộc sững sờ!"

"Ngươi muốn tức chết lão nương cứ việc nói thẳng!"

"Được rồi, lão nương tới bóc trần giữa các ngươi lấy tầng này giấy cửa sổ!"

Một mực chú ý hai người động tĩnh Hoa Chủ, giờ phút này hoàn toàn kiềm chế không được.

Rõ ràng tình chàng ý thiếp cố ý, tại sao lại biến thành dạng này?

Nhất là thiếu nữ kia đều như thế ám hiệu, mình gỗ con trai còn một mặt đứng đắn.

Con trai như vậy, phối hữu nàng dâu sao?

"Kia là Thánh Sơn, Thánh Sơn đỉnh núi có Bách Hoa Tiên Vực trấn vực chí bảo."

"Là mẫu thân của ta, cùng tử kim Đế Tôn năm đó không biết từ chỗ nào được đến."

"Một mực liền đặt ở trên thánh sơn, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho toàn bộ Bách Hoa Tiên Vực càng phát ra tràn đầy."

"Không ít ở đây xuất thế tiên hữu phía sau lưng, cũng bởi vậy có được cực tốt tư chất."

Cảm nhận được dán tại trên cánh tay mình mềm mại, Hoa Mãn Lâu bên tai trong nháy mắt đỏ lên, hắn quay đầu nhìn về phía Đông Phương, lại phát hiện Đông Phương chính nhìn xem đỉnh núi kia, hơi sửng sốt.

Tựa hồ đối nơi nào vô cùng hiếu kỳ.

"Hoa Mãn Lâu đừng suy nghĩ nhiều, nàng chỉ là chịu quá nhiều khổ, nàng chỉ là muốn một cái dựa vào."

"Ngươi không thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nếu như muốn cùng một chỗ, vậy chỉ có thể bởi vì yêu!"

Hoa Mãn Lâu dần dần đánh gãy trong lòng dị dạng, rất là tự nhiên kéo lại Đông Phương cánh tay.

Để Đông Phương có thể tốt hơn dựa vào trên người mình, để nàng có thể nhìn càng xa, càng khoáng đạt.

Ông

Ngay tại hai người lẫn nhau dựa sát vào nhau, nhìn xem Thánh Sơn lúc.

Bốn phía hư không đột nhiên chấn động, từng sợi tiên quang đạo uẩn tràn ngập.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh màu tím, xuất hiện tại hai người sau lưng.

"Thật là gỗ!"

Hoa Chủ liếc mắt, một mặt ghét bỏ nhìn thoáng qua Hoa Mãn Lâu bóng lưng, sau đó ho nhẹ lên tiếng.

Khục

Gợn sóng ho nhẹ âm thanh, trong nháy mắt đánh thức Đông Phương cùng Hoa Mãn Lâu.

Nhất là Đông Phương, thân thể khẽ run lên, vội vàng buông ra Hoa Mãn Lâu cánh tay, một mặt khẩn trương xoay người.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, nơi này còn có người khác.

Càng là vô thanh vô tức tiếp cận chính mình.

Đúng lúc này, Hoa Mãn Lâu cũng nhìn thấy người tới, liền vội vàng khom người hành lễ, ngữ khí nhu hòa mà nói: "Mẫu thân vạn an."

Nghe được xưng hô thế này, Đông Phương giật mình trong lòng.

Các loại ý niệm giống như là cỏ dại đồng dạng, điên cuồng tại Đông Phương trong lòng sinh trưởng.

"Cái này cái này. . . Đây là Hoa Mãn Lâu một thế này mẫu thân, Tiên Đế chi tôn Hoa Chủ?"

"Chờ chút. . . Ta đây coi là không tính là gặp được tương lai mình bà bà?"

"Không đúng. . . Ta sao có thể nghĩ như vậy, không thể nghĩ lung tung, cái này bà bà nhìn giống như không quá cao hứng."

"Xong xong, không phải là nhằm vào ta tới a?"

"Đây là muốn tuyệt đánh uyên. . . Phi, đây là muốn xua đuổi ta?"

"Ghét bỏ ta không xứng với con của nàng?"

"Hoa Mãn Lâu cứu mạng a!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.