Chương 928: Ngươi đến cùng kinh lịch cái gì?

Chương 928: Ngươi đến cùng kinh lịch cái gì?

"Gặp qua. . . Gặp qua Hoa Chủ!"

Đông Phương ngữ khí mang theo có chút khẩn trương.

Vừa mở miệng, một bên chắp tay hành lễ.

Người trước mắt thế nhưng là Tiên Đế, xem như đứng tại tiên giới đỉnh cao nhất tồn tại.

Lại là Hoa Mãn Lâu một thế này mẫu thân.

Nên có lễ nghi, tự nhiên không thể thiếu.

Nhưng vừa mới chắp tay, hắn đột nhiên liền nghĩ tới nữ tử lễ nghi, vội vàng ngừng lại động tác.

Nhăn nhó thân thể một cái, nhưng lại hoàn toàn không biết nên làm thế nào.

"Xong xong. . . Cái này ấn tượng tốt mất ráo!"

"Về sau có nếm mùi đau khổ!"

"Hoa Mãn Lâu. . . Ngươi nhưng nhất định phải bảo vệ tốt ta à!"

Đông Phương đáy lòng các loại lung ta lung tung ý nghĩ căng vọt.

Muốn có được tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, hiển nhiên không phải trong thời gian ngắn liền có thể thành công.

Hắn khả năng lớn lại ở chỗ này ở thật lâu, tất nhiên phải thường xuyên đối mặt Hoa Chủ.

Nhất là kia tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, chẳng những tăng lên Bách Hoa Tiên Vực tiên linh chi khí nồng độ.

Càng là có tăng lên hậu bối tư chất năng lực.

Đây đối với Bách Hoa Tiên Vực tới nói, đúng là một kiện rất là trọng yếu chí bảo.

Trước mắt Hoa Chủ, làm không tốt liền là hắn về sau địch nhân.

Ngược lại là nhìn thấy Đông Phương cái này có chút khẩn trương bộ dáng Hoa Chủ, đột nhiên nở nụ cười.

Giống như một đóa cao quý ưu nhã mẫu đơn, đón gió nở rộ.

Nụ cười kia càng là dị thường thân thiết, tựa như là nhìn thấy mình con gái ruột đồng dạng.

"Đông Phương, không cần khẩn trương, đây là mẫu thân của ta!"

Nhìn thấy Đông Phương bộ dáng, Hoa Mãn Lâu trên mặt cũng lộ ra nụ cười, ngữ khí nhu hòa mở miệng.

Muốn để Đông Phương không muốn như vậy câu nệ.

Nhưng Hoa Mãn Lâu càng là nói như vậy, Đông Phương trong lòng càng khẩn trương.

Đầu óc bên trong càng là không hiểu hiển hiện ra các loại cung đấu, mẹ chồng nàng dâu đại chiến kịch bản.

"Ngươi đi một bên!"

Hoa Chủ nghe vậy, đối Hoa Mãn Lâu liếc mắt, tức giận nói.

Sau đó một mặt thân thiết trên trước, lôi kéo Đông Phương tay nhỏ: "Nha đầu, không cần câu nệ, coi như nơi này là nhà mình."

"Đi, chúng ta đơn độc tâm sự!"

Nói, Hoa Chủ lôi kéo Đông Phương tay, hướng về một bên đi đến.

Hoa Mãn Lâu trực tiếp gạt tại một bên.

Giờ khắc này Hoa Mãn Lâu cũng có chút mê hồ, mẹ của mình nhưng từ không dùng dạng này ngữ khí tự nhủ nói chuyện.

Vẫn luôn là ôn hòa đến cực điểm, cái này khiến hắn trong lòng đã hoàn toàn tiếp nhận cái này mẫu thân.

Chỉ là hắn trong lòng vẫn như cũ có đến từ quá khứ lo lắng cùng ngăn cách.

Để hắn không cách nào quá mức thân cận.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Đông Phương, kia mang theo ghét bỏ ngữ khí, đem mình đuổi đến một bên, lại là cái gì ý tứ?

Chẳng lẽ lại Đông Phương là ngươi thất lạc nhiều năm nữ nhi?

"Ừm. . . Hẳn là Đông Phương quá mức khiến người ta thích."

"Đơn thuần thiện lương, mỹ lệ không tì vết nữ tử, hẳn là không người sẽ không thích a?"

Mang theo ý nghĩ này, Hoa Mãn Lâu xa xa nhìn về phía Đông Phương.

Lại chỉ thấy Đông Phương ba bước vừa quay đầu lại nhìn xem mình, con ngươi bên trong tựa hồ còn có một tia không biết làm sao.

"Không có chuyện gì, mẫu thân của ta người cực kỳ tốt!"

Hoa Mãn Lâu khóe miệng nhúc nhích, một tia nhỏ xíu truyền âm, rơi vào Đông Phương tai bên trong.

"Thật sao? Hi vọng như thế!"

Đông Phương trong lòng có chút thấp thỏm, mặc kệ là cái nào thời đại, cái này quan hệ mẹ chồng nàng dâu tựa hồ cũng sẽ không như vậy hài hòa.

"Chờ chút. . . Mẹ chồng nàng dâu?"

Đông Phương trong lòng trong nháy mắt có chút im lặng.

Mình cái này khẩn trương nguyên nhân, là thay vào không nên thay vào đồ vật sao?

"Đông Phương Bất Bại. . . Ngươi là bị sủng không đầu óc sao, suy nghĩ lung tung cái gì?"

"Ừm. . . Bất quá vậy đại khái, có lẽ, hẳn là một nguyên nhân?"

"Cái gì cũng không cần nghĩ, cái gì cũng không cần làm, hết thảy tất cả đều có người quan tâm nhập vi chăm sóc, sủng ái khôn cùng."

"Cái này nếu đổi lại là ai cũng sẽ biến ngốc a?"

"Về sau không thể dạng này, quyết không thể dạng này!"

Đông Phương trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, chậm rãi đi theo Hoa Chủ bên cạnh.

"Ta này nhi tử cái gì cũng tốt, liền là người quá gỗ, nha đầu không ủy khuất ngươi đi?"

Hoa Chủ nhẹ giọng mở miệng, hai con ngươi nhìn xem Đông Phương, càng xem càng hài lòng.

Đây chính là thần thể, Chí Tôn Cốt có được.

Mà lại đối con của mình tựa hồ rất thân mật, cực kỳ tín nhiệm, hoàn toàn có thể dùng thân mật vô gian để hình dung.

Con của mình đối hắn cũng là sủng ái có thêm.

Đây quả thực đốt đèn lồng cũng không tìm tới cái thứ hai ra a.

Cái kia Tử Kinh chi nữ lấy trước nàng nhìn xem còn tốt, thế nhưng là cùng Đông Phương so sánh, quả thực liền là một trời một vực.

"Không có, Hoa Mãn Lâu rất tốt!"

Đông Phương nhẹ giọng đáp lại, cứ việc có chút áp chế tạp niệm trong lòng cùng ý nghĩ.

Đầu óc bên trong vẫn như cũ có một loại khác ý nghĩ không ngừng bốc lên: "Nếu là hắn không gỗ một điểm, lão tử ngủ kia mấy ngày, thật bị ăn xong lau sạch."

"Vậy là tốt rồi!"

Hoa Chủ thanh âm nhu hòa, ánh mắt càng làm cho người cảm nhận được quan tâm đầy đủ.

"Ngươi ngay ở chỗ này thật tốt ở lại, hắn nếu dám khi dễ ngươi, ta làm cho ngươi chủ!"

"Còn có, kia Tử Kinh nữ nhi, ngươi cũng không cần để ý, tại cái này Bách Hoa đảo, chỉ cần ta tại, còn không người dám tùy ý làm càn!"

"Lâu mặc dù mộc một chút, nhưng đối xử mọi người chân thành, có mấy lời ngươi có thể trực tiếp đối với hắn nói. . ."

"Trực tiếp đối với hắn nói ta muốn khối kia tạo hóa tiên bia mảnh vỡ sao?"

Đông Phương nghe vậy, có chút trầm mặc, Hoa Chủ ngôn ngữ, lại như là phát ra ghi âm đồng dạng, không ngừng tại đầu óc chảy xuôi.

"Hoa Chủ đây là tại cáo giới ta. . . Không nên tùy tiện rời đi nơi này?"

"Một khi rời đi, tất nhiên lại nhận Đế Tôn chi nữ trả thù sao?"

"Nàng đây coi như là gõ? Vẫn là để ta ở đây chiếu cố thật tốt Hoa Mãn Lâu, an tâm làm một cái nha hoàn?"

"Vẫn là làm một cái làm ấm giường tiểu thiếp a?"

"Hoa Mãn Lâu a Hoa Mãn Lâu, có như thế một cái mẫu thân, ngươi thật là đủ hạnh phúc."

"Chỉ là, lão tử đường đường Đông Phương Bất Bại, làm sao có thể cho người làm làm ấm giường tiểu thiếp!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương vội vàng mỉm cười, chính mình cũng không biết nói cái gì đồng dạng mà nói: "Hoa Mãn Lâu là ta bằng hữu tốt nhất, Hoa Chủ yên tâm!"

"Ừm! Cái này ta có thể nhìn ra!"

Hoa Chủ hiểu ý cười một tiếng, nói: "Mấy ngày nữa, chờ Hoa Mãn Lâu hoàn thành món kia bách hoa váy chức tạo, ta sẽ vì các ngươi chủ trì công đạo như thế nào!"

"Không thể để cho hắn tiếp tục như thế, ngươi yên tâm, ta khẳng định ngươi đứng lại bên này."

Nghe Hoa Chủ chi ngôn, Đông Phương có chút nháy nháy mắt, tựa hồ có chút phản ứng không kịp.

Luôn cảm thấy trước mắt Hoa Chủ, có phải hay không hiểu lầm một ít chuyện.

Nhưng nhìn lấy Hoa Chủ kia ôn hòa yêu mến nụ cười, Đông Phương theo bản năng khẽ gật đầu nói: "Đa tạ Hoa Chủ trông nom."

Mặc dù trong chốc lát không hiểu là có ý gì, nhưng đáp ứng trước lại nói.

Cái này đối về sau thu hoạch kia tạo hóa tiên bia mảnh vỡ có chỗ tốt.

"Ừm, dạng này ta an tâm!"

"Tốt, lâu cũng chờ sốt ruột, ngươi mau đi đi!"

Hoa Chủ thở dài một hơi, nhẹ nhàng vỗ vỗ Đông Phương tay nhỏ, vừa muốn rời đi, nhưng lại lần nữa dừng lại.

"Nha đầu các loại, cái này cho ngươi, mặc dù ngươi lẻ loi một mình tại cái này, nhưng ngươi yên tâm, tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Đây coi như là lễ đính hôn đi, cầm!"

Một cái bích ngọc sắc, lưu động thất thải quang mang vòng tay, xuất hiện tại Đông Phương mặt trước.

Phía trên kia gợn sóng quy tắc đại đạo cùng Thế Giới chi lực ba động, để Đông Phương trong lòng vi kinh.

"Ngụy Đế khí! Đây là ngụy Đế khí!"

"Ẩn chứa Tiên Đế lực lượng ngụy Đế khí!"

"Lễ đính hôn? Ta đáp ứng cái gì?"

Đông Phương ngoài ý muốn nhìn về phía Hoa Chủ, trong lòng càng là sinh ra một cái cực kỳ không hợp thói thường ý niệm: Ngươi sẽ không phải muốn để lão tử gả cho ngươi con trai a?

Tuyệt không có khả năng này!

"Đến, mang lên, về sau không ai dám bắt nạt ngươi!"

Nói, Hoa Chủ kéo Đông Phương tay nhỏ, nhẹ nhàng đem vòng tay đeo lên Đông Phương thủ đoạn.

Lúc này mới nói: "Đi thôi, ta liền không quấy rầy các ngươi!"

Vừa dứt lời, Hoa Chủ thân ảnh tựa như cùng mây mù đồng dạng tiêu tán ra.

Duy chỉ có Đông Phương trên cổ tay, mang theo gợn sóng ấm áp vòng tay, yên tĩnh lưu động thất thải ánh sáng.

Như là bảo vệ vầng sáng đồng dạng, lan tràn đến Đông Phương quanh thân.

Gợn sóng tiên quang lượn lờ, cái này khiến Đông Phương cả người đều tiên khí phiêu dật mấy phần.

Nhìn thấy mẫu thân mình rời đi, Hoa Mãn Lâu vội vàng tới gần, lôi kéo Đông Phương tay, nhìn xem kia trắng nõn trên cổ tay vòng tay, khẽ cười nói: "Thế nào, mẫu thân của ta người rất tốt!"

"Phải! Hoa Chủ người cực kỳ tốt!"

Đông Phương nhìn xem trên cổ tay vòng tay, thần sắc có chút phức tạp.

Một bên gõ mình, một bên chấm dứt mang đầy đủ.

Lại là chủ trì công đạo, lại là lễ đính hôn.

Luôn cảm thấy sẽ có chuyện không tốt muốn phát sinh.

"Bách Hoa đảo rất lớn, ta mang ngươi dạo chơi, làm quen một chút!"

"Về sau nơi đây, ngươi có thể tùy ý đi lại."

Nhìn xem Đông Phương bộ dáng, Hoa Mãn Lâu ôn nhu mở miệng, lôi kéo Đông Phương tay nhỏ, hướng về nơi xa đi đến.

Ừm

Đông Phương khẽ gật đầu, đi theo Hoa Mãn Lâu bước chân đi chậm rãi.

Nhưng hắn đầu óc vẫn như cũ có chút hỗn loạn.

Ánh mắt lại là vô ý thức nhìn về phía Thánh Sơn đỉnh núi, nhìn về phía kia bị hai kiện Đế khí trấn thủ tạo hóa tiên bia mảnh vỡ.

Có khi thậm chí ngay cả Hoa Mãn Lâu ngôn ngữ cũng không kịp đáp lại.

Thuận Đông Phương ánh mắt, Hoa Mãn Lâu cũng nhìn về phía kia Thánh Sơn đỉnh núi.

Ánh mắt tại Thánh Sơn đỉnh núi cùng Đông Phương trên mặt lưu chuyển.

Càng là từ Đông Phương kia trong trẻo trong con ngươi, nhìn thấy một tia không cách nào ẩn tàng ưu sầu cùng bi thương.

Hoa Mãn Lâu theo bản năng nắm chặt Đông Phương bàn tay.

"Ngươi vốn là một cái không buồn không lo Tinh Linh!"

"Là tiêu bên trong tiên tử, nên tuỳ tiện chứa đựng, hiện ra mình mỹ lệ."

"Ưu sầu cùng bi thương. . . Không nên thuộc về ngươi!"

"Ngươi đến cùng kinh lịch cái gì?"

"Kia Thánh Sơn đỉnh chóp đồ vật, đối ngươi có cái gì đặc thù ý nghĩa sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.