Chương 929: Bách hoa chi dệt

Chương 929: Bách hoa chi dệt

"Mặc dù không biết ngươi kinh lịch cái gì?"

"Nhưng sẽ có một ngày, ta sẽ để ngươi mở rộng cửa lòng!"

Hoa Mãn Lâu có thể cảm nhận được, Đông Phương mặc dù đối với mình thân cận.

Nhưng kia thân cận, càng giống là gặp được một cái vài trăm năm không thấy thân bằng.

Đông Phương tâm vẫn như cũ chăm chú khép kín, tựa hồ từ không để cho mình nội tâm ý nghĩ, toát ra mảy may.

Dù là hắn lôi kéo Đông Phương tay, vẫn như cũ cảm thấy chỉ là lôi kéo một con bất cứ lúc nào cũng sẽ bay đi hồ điệp.

Cách một mặt bức tường vô hình.

Tựa hồ vĩnh viễn không cách nào đi vào Đông Phương thế giới.

Đỉnh núi cái đình bên trong.

Đông Phương buông ra Hoa Mãn Lâu bàn tay, hai tay ôm đầu gối, ngồi ngay ngắn ở đó có cỏ cây dây leo bện mà thành trên ghế.

Xa xa nhìn về phía Thánh Sơn chi đỉnh, đầu óc bên trong nghĩ đến các loại thu hoạch tạo hóa tiên bia phương pháp.

Nhưng không có một tia có thể thực hiện chỗ.

Rốt cuộc đối mặt chính là hai vị Tiên Đế chi tôn, lấy hắn vừa mới chứng đạo Đại La Chân Tiên thực lực, dù là quy tắc đại đạo tại như thế nào cường đại.

Cũng căn bản không có khả năng phản kháng.

Đại La Chân Tiên, Đại La Tiên Vương, Đại La Tiên Đế, ba cái chênh lệch cơ hồ giống như lạch trời.

Hoa Mãn Lâu ngồi tại Đông Phương bên cạnh, ngửi ngửi kia quen thuộc mùi thơm.

Nhìn xem khi đó mà phất qua gió nhẹ, nhấc lên Đông Phương kia mái tóc màu đen, cùng kia trắng gương mặt non nớt trên một tia ưu thương.

Con ngươi bên trong yêu thích dần dần dày, mang theo quan tâm cùng lo lắng giọng nói: "Lạnh sao?"

Nói xong, căn bản không dung Đông Phương đáp lại, một ghế áo choàng màu trắng trường bào, nhẹ nhàng choàng tại Đông Phương trên vai.

Càng là thuận thế đem Đông Phương ôm vào lòng bên trong.

Đông Phương thân thể có chút cứng đờ, theo bản năng quay đầu, một chút liền nhìn thấy gần tại trước mắt dung nhan.

Tựa hồ chỉ cần mình hơi nghiêng về phía trước, liền có thể tuỳ tiện hôn lên Hoa Mãn Lâu trên mặt.

"Cái này. . . Gần quá đi!"

Đông Phương sắc mặt có chút hồng nhuận, muốn giãy dụa, lại tại đụng chạm Hoa Mãn Lâu kia lo lắng sủng ái ánh mắt thời khắc, lại trong nháy mắt ngừng lại.

Lúc này nếu là tránh ra, mặc dù Hoa Mãn Lâu sẽ không nói cái gì.

Nhưng khả năng lớn sẽ vô cùng vô cùng đả thương người.

"Ngươi. . . Vì sao không hỏi ta mấy năm nay đều ở đâu?"

Tựa ở Hoa Mãn Lâu bả vai, Đông Phương mở miệng phân tán sự chú ý của mình.

Bị thân cận thân bằng hảo hữu ngăn lại bả vai, cảm giác cũng không phải là như vậy không thể để cho người tiếp nhận.

Nhất là tiếp nhận Hủy Diệt Chi Thần tra tấn, đáy lòng của hắn tựa hồ cũng dần dần buông ra một ít.

Cũng có chút chờ mong quan tâm cùng an ủi.

Có lẽ minh minh bên trong, hắn cũng hi vọng có người có thể trợ giúp chính mình.

"Mặc dù ta rất muốn biết, nhưng ta càng không muốn ép buộc ngươi mảy may!"

"Khi ngươi nguyện ý nói với ta lúc, ta nhất định sẽ nghiêm túc đi nghe!"

Hoa Mãn Lâu thanh âm nhu hòa đến cực điểm, tựa hồ có nồng đậm đến cực điểm hâm mộ, không chút nào ẩn tàng triển lộ.

Nghe Hoa Mãn Lâu thanh âm, Đông Phương trong lòng khẽ thở dài một cái.

Hoa Mãn Lâu vẫn là như lấy trước kia giống như quan tâm nhập vi, chưa từng để người vì khó.

Loại này tự giác cùng hiểu chuyện, để người như gió xuân ấm áp, nhưng lại làm cho đau lòng người.

Tại hắn kinh lịch nhiều như vậy thế giới bên trong, cũng chỉ có Hoa Mãn Lâu cho hắn loại cảm giác này.

Ta

Đông Phương há miệng muốn nói, lại lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

"Không cần khó xử, chờ nghĩ kỹ về sau lại nói."

Hoa Mãn Lâu cánh tay có chút dùng sức, để Đông Phương thân thể, tận khả năng tựa ở mình mang bên trong.

"Chờ nghĩ kỹ, nhất định sẽ nói cho ngươi!"

Nhìn xem Hoa Mãn Lâu gần tại trễ thước dung nhan, cùng kia ấm áp lòng người ôm ấp, Đông Phương đáy lòng im ắng đáp lại.

"Hi vọng ngày đó sẽ không quá xa."

Liên tiếp mấy ngày, Hoa Mãn Lâu cơ hồ cùng Đông Phương như hình với bóng, đi khắp Bách Hoa đảo.

Đông Phương cũng thật sâu cảm nhận được, loại kia không có chút nào yêu cầu quan tâm cùng sủng ái.

Như là một vòng gợn sóng sắc thái, vô thanh vô tức thấm nhiễm người tâm phi.

Sau bảy ngày.

Bách Hoa đảo trung tâm biệt viện bên trong.

Đông Phương tắm rửa lấy hương hoa, tựa ở hoa đằng trên ghế ngồi, ánh mắt xa xa nhìn về phía Thánh Sơn.

Mấy ngày nay Hoa Mãn Lâu tựa hồ có việc, mỗi ngày đều là đi sớm về trễ.

Đông Phương cũng không có quá nhiều hỏi thăm, chỉ là ở lại đây, nghĩ đến hết thảy có thể thu hoạch tạo hóa tiên bia mảnh vỡ biện pháp.

"Cũng không thể thật cùng Hoa Mãn Lâu thành thân, sau đó mượn nhờ Hoa Mãn Lâu từ Hoa Chủ nơi nào, đạt được tạo hóa tiên bia mảnh vỡ a?"

"Có thể trừ đi con đường này, ta căn bản không có một tia thành công khả năng!"

Đông Phương ngón tay có chút đụng vào mi tâm, cảm thụ được thần cách mỗi giờ mỗi khắc đều đang nhảy nhót.

Tựa hồ cùng kia trên thánh sơn tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, có lực hút vô hình.

Đột nhiên.

"Cạch cạch cạch. . ."

Một trận loạt tiếng bước chân, từ bên ngoài viện truyền đến.

Còn chưa chờ Đông Phương đứng dậy, một âm thanh ôn hòa liền đã vang lên.

"Đông Phương, ta có một kiện lễ vật muốn tặng cho ngươi!"

Thanh âm kia mang theo một tia nhớ lại cùng chờ mong.

Tựa hồ còn có gợn sóng thấp thỏm.

Sau một khắc, Hoa Mãn Lâu kia một thân áo bào trắng thân ảnh, đạp trên nhẹ nhàng bước chân, tiến vào sân nhỏ.

Hắn đi theo phía sau hai vị cung kính thị nữ.

Hai người trong tay càng là giơ lên một cái bích ngọc sắc khay.

Kia khay phảng phất có được lực lượng vô danh, đến mức để trên đó vật phẩm, nhẹ nhàng trôi nổi bắt đầu, tiên quang lượn lờ.

"Đây là?"

Nhìn xem hai vị thị nữ giơ lên khay, cùng kia một người cao, tản ra tiên quang váy dài trắng, Đông Phương trong nháy mắt đứng dậy.

Kia váy dài cũng không phải là vô cùng phức tạp, ngược lại dị thường giản lược.

Tựa như là một đóa trôi nổi mây trắng đồng dạng, tự nhiên mà vậy, nhưng lại có nở rộ đóa hoa đồng dạng hình thái.

Bốn phía còn tràn ngập một cỗ bách hoa đạo uẩn, đến mức kia màu trắng váy dài bốn phía, tràn ngập từng đoá từng đoá nhiều loại đóa hoa.

Tựa hồ thế gian tất cả đóa hoa đều bị bao hàm trong đó.

Kia bách hoa cắm rễ tại hư không, lại giống là từ kia màu trắng trên váy dài nở rộ mà ra.

Mãnh xem xét, kia màu trắng váy dài tựa như đóa hoa nhị hoa.

Bốn phía đóa hoa liền là cánh hoa, đủ mọi màu sắc tiên quang lượn lờ, hình thành một đạo kì lạ bách hoa lĩnh vực.

Càng là có gợn sóng mùi thơm ngát, mỗi giờ mỗi khắc đều đang phát tán ra.

"Đây là Bách Hoa Tiên Vực đặc hữu bách hoa váy! Ta tự tay đan tạo."

"Cũng là ta muốn tặng ngươi lễ vật!"

Hoa Mãn Lâu nhẹ giọng đáp lại, sau người hai vị thị nữ chậm rãi trên trước, đem kia khay đặt ở Đông Phương mặt trước.

Trên đó trôi nổi bách hoa váy, liền bình tĩnh như vậy hiện ra ở Đông Phương mắt trước.

"Ta coi là nó rất khó trở thành vương khí!"

"Không nghĩ tới có ba vị bách hoa lĩnh vực rèn đúc đại sư tương trợ, cái này bách hoa váy bây giờ hoàn toàn có thể cùng vương khí so sánh."

"Ngươi nhìn nó bốn phía bách hoa lĩnh vực, đó chính là một mảnh có quy tắc ngưng tụ bách hoa thế giới, đây là Tiên Vương mới có thể hiện ra lực lượng."

"Mặc dù còn có chút ít tì vết, nhưng lại có thể điều động thuộc về thế giới cấp độ quy tắc lực lượng."

"Cái này bao quát thời gian, không gian, mộc chúc quy tắc . . . vân vân, có thể hình thành một phương tiểu thế giới lĩnh vực."

"Chỉ cần lực lượng không cách nào đột phá mảnh này bách hoa lĩnh vực thế giới, như vậy liền không người nào có thể tổn thương ngươi mảy may."

Hoa Mãn Lâu đứng tại Đông Phương bên người, chậm rãi giới thiệu bách hoa váy.

Cảm nhận được kia bách hoa bầy trên ba động, Đông Phương như có điều suy nghĩ.

"Đây là vương khí?"

Đông Phương rõ ràng nhớ kỹ, mình Minh Phượng kiếm bị Hủy Diệt Chi Thần rèn luyện về sau, đã từng thể hiện ra một mảnh hai màu đen trắng hư ảo thế giới.

Chỉ là quá mức ngắn ngủi, chỉ là dây dưa một lát, liền biến mất ở vô hình.

Cuối cùng, tản mát ra thuộc về sinh mệnh cùng hủy diệt đạo uẩn.

"Ta Minh Phượng kiếm. . . Cũng coi là một kiện vương khí?"

Đông Phương trong lòng ý nghĩ lóe lên, sau đó đột nhiên nhớ tới Phong Hoa từng nói ngôn ngữ.

Hoa tộc Thiếu chủ trăm năm trước xuất thế, vì cho người thương dệt thành một kiện bách hoa váy, bái phỏng Bách Hoa Tiên Vực rất nhiều tên thợ thủ công đại sư.

Càng là cứ thế thuần đến thật chi tâm, để bách hoa váy trưởng thành là đứng đầu nhất Tiên Khí.

Có được vương khí chi tư.

Mà bây giờ, cái này bách hoa váy hiển nhiên đã hoàn thành, cũng trở thành chân chính vương khí.

"Trăm năm thời gian, làm hết thảy liền vì món này bách hoa váy?"

Nghĩ tới đây, Đông Phương theo bản năng nhìn về phía Hoa Mãn Lâu.

Khóe miệng nhẹ nhàng nhúc nhích, nửa ngày mới nói ra một câu.

"Ngươi. . . Cái này bách hoa váy vì ta mà dệt?"

Hoa Mãn Lâu nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Tự nhiên, trên thế giới này, cũng chỉ có ngươi, mới có thể có được nó!"

Nghe Hoa Mãn Lâu ngôn ngữ, Đông Phương đáy lòng khẽ run lên.

Trắng nõn bàn tay chậm rãi nâng lên, đụng chạm đến trước mặt váy dài trắng, cảm nhận được kia tinh tế tỉ mỉ, phảng phất không có chút nào chỉ thêu đồng dạng váy dài.

"Đây là bách hoa chi dệt, lấy phương pháp đặc thù chế thành đặc thù bách hoa hạt giống."

"Sau đó dùng tâm bồi dưỡng, dùng các loại tiên tài thai nghén, tựa như là bồi dưỡng bách hoa giống như một chút xíu trưởng thành, chứa đựng, cuối cùng hình thành bách hoa váy."

"Nó không có vải vóc, không có sợi tơ, là hạt giống hấp thu các loại tiên tài, tự nhiên sinh trưởng mà ra, cũng bởi vậy mới gọi bách hoa váy."

Nói đến đây, Hoa Mãn Lâu đầy mắt mong đợi nhìn xem Đông Phương, nói: "Không biết xuyên ở trên thân thể ngươi, sẽ là đẹp như thế nào lệ?"

Ta

Đông Phương há to miệng, đột nhiên minh bạch cái gọi là bách hoa chi dệt.

Giống như là bồi dưỡng một đóa quý báu đến cực điểm đóa hoa đồng dạng, bồi dưỡng ra một kiện bách hoa váy.

Trăm năm thời gian. . . Nếu không phải cực kỳ dụng tâm, dốc hết tâm huyết, sợ là rất khó bồi dưỡng ra một kiện có vương khí chi tư bách hoa váy.

Đông Phương thậm chí có thể tưởng tượng ra, Hoa Mãn Lâu kia trăm năm là như thế nào chuyên chú.

Dù là nó không phải vương khí, cũng là Hoa Mãn Lâu dùng tâm huyết đổ bê tông mà thành.

Vẻn vẹn là kia một phần tâm ý, chính là không cách nào coi nhẹ.

Giờ khắc này, Đông Phương đột nhiên cảm thấy một tia áp lực vô hình, vô thanh vô tức rơi vào mình đầu vai.

Để hắn muốn theo bản năng rời đi, rời cái này kiện bách hoa váy càng xa càng tốt.

"Không cần miễn cưỡng!"

Hoa Mãn Lâu sắc mặt không có biến hóa chút nào, chỉ có con ngươi bên trong tựa hồ có quang mang có chút tối sầm lại.

Tiếp theo cười nói: "Nó vĩnh viễn thuộc về ngươi, cũng chỉ có ngươi có thế để cho nó tách ra tối ánh sáng chói mắt."

"Cho nên cũng không nhất thời vội vã, mấy ngày về sau, ta còn có một cái lễ vật đưa ngươi."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.