Chương 930: Không say không về

Chương 930: Không say không về

Trang trước chương tiết liệt biểu trang kế tiếp

Nữ phối nàng trời sinh tốt số cấp Vũ Trụ sủng ái Kiếm Tiên ba ngàn vạn lính đặc chủng cuộc chiến sói quật khởi ta thật không phải Ma Thần từ hướng tới bắt đầu chế bá ngành giải trí ta có một tòa thiên địa hiệu cầm đồ chư thiên thời đại mới đô thị quốc thuật nữ thần đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú

"Còn có một cái lễ vật?"

Đông Phương cả người một trận, hai con ngươi có chút trợn to, xen lẫn cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn về phía Hoa Mãn Lâu.

Kinh lịch Hủy Diệt Chi Thần một chuyện, trực diện sinh tử về sau, hắn mặc dù đối có một số việc đã nghĩ thoáng một chút.

Có thể cùng một chút thân cận bằng hữu, có một chút thân mật tiếp xúc.

Cũng không chán ghét ôm, không ghét dắt tay.

Nhưng cũng giới hạn tại đây.

Cái này càng không khả năng đại biểu hắn, có thể tuỳ tiện tiếp nhận một cái nam nhân trái tim.

Vẻn vẹn là cái này bách hoa váy đại biểu hết thảy, đều để hắn mười phần muốn thoát đi nơi đây.

Không cách nào làm cho mình yên tâm thoải mái đi tiếp thu.

Bởi vì hắn biết, hắn không có khả năng cho Hoa Mãn Lâu muốn hết thảy.

Cũng không có khả năng hoàn toàn tiếp nhận mình, gả cho một cái nam nhân, cả ngày cùng nam nhân anh anh em em.

"Ngươi. . . Ta. . ."

"Chúng ta. . ."

Đông Phương miệng nhỏ khinh động, muốn cự tuyệt, muốn nói ra những cái kia không có khả năng.

Nhưng là nhìn lấy Hoa Mãn Lâu kia thâm tình, chí thành chí chân ánh mắt, vậy mà rốt cuộc khó mà nói ra miệng.

Khó mà nói ra những cái kia đả thương người, tuyệt tình lời nói.

Nhất là ngay cả chính hắn đều có chút bắt đầu quen thuộc loại này sủng ái, lưu luyến đây hết thảy.

Bởi vì có Hủy Diệt Chi Thần tồn tại, hắn không biết đây hết thảy, tương lai có phải hay không còn sẽ có.

Nhưng loại này tình nghĩa, hắn hiện tại, thật không cách nào hoàn lại.

Nhìn xem Đông Phương thần sắc, Hoa Mãn Lâu ôn hòa cười một tiếng, bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, chạm đến Đông Phương khuôn mặt.

Ngón cái càng là chậm rãi tới gần Đông Phương mặt mày ở giữa.

Nhẹ nhàng hướng về hai bên phất động, phảng phất là muốn phủi nhẹ Đông Phương trong lòng tất cả ưu thương cùng bi ai.

Tại trí nhớ của hắn bên trong, Đông Phương tựa như là kia đơn thuần tiên tử, tự do tự tại, vô ưu vô lự.

Mà không phải hiện tại cái này đầy bụng nỗi lòng, đầy bụng ưu thương Đông Phương.

Cái này khiến Hoa Mãn Lâu mỗi giờ mỗi khắc, đều muốn để Đông Phương trở lại quá khứ cái chủng loại kia đơn thuần.

"Ngươi không cần có chút áp lực, ta cũng không cần ngươi mảy may hồi báo."

"Ta chỉ là đơn thuần muốn để ngươi vui vẻ, muốn để ngươi quên những cái kia bi thương cùng ưu sầu, vĩnh viễn dạng này vui vẻ còn sống."

"Vì thế, cho dù là muốn hái trên trời mặt trăng, ta cũng không có mảy may chần chờ."

"Ngươi biết không? Khi ta tới thế giới này về sau, là cùng ngươi những ký ức kia, theo giúp ta vượt qua vô tận tuế nguyệt."

"Nếu như không phải ngươi, ta nghĩ ta căn bản kiên trì không xuống."

"Cho nên, ngươi cũng không thiếu ta cái gì, những cái kia đã từng tốt đẹp ký ức, đủ để ấm một đời người."

Hoa Mãn Lâu thanh âm như là gió nhẹ lay động sợi tóc giống như nhu hòa.

Loại kia thâm tình, để Đông Phương trong lòng càng xoắn xuýt.

Thậm chí để hắn có loại muốn quên mất quá khứ hết thảy, chân chân chính chính làm một nữ nhân xúc động.

Thế nhưng chỉ là một cái thoáng mà qua xúc động.

Hắn biết, mình căn bản không thể quên được.

Cũng căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Vốn không nên là như vậy. . ."

"Nhưng. . .  ta có khả năng lưu lại, tựa hồ cũng chỉ có nhớ lại!"

Đông Phương ngẩng đầu, con ngươi có chút phiếm hồng nhìn xem Hoa Mãn Lâu.

Thâm tình không nên bị mình một lần lại một lần cô phụ, nhưng hắn nhưng lại không thể không cô phụ.

Nghĩ tới đây, Đông Phương trên mặt lại đột nhiên toát ra nụ cười mê người nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền cùng đi đem mặt trăng hái xuống đi!"

Nói, Đông Phương chủ động kéo Hoa Mãn Lâu bàn tay.

Tiếp xúc đến Đông Phương kia mềm mại không xương tay nhỏ, Hoa Mãn Lâu theo bản năng nắm chặt, rất có hào hứng mà nói: "Tốt, chúng ta liền đi đem mặt trăng hái xuống!"

Ông

Theo ngôn ngữ, hai người tái đi một thanh thân ảnh, trong nháy mắt đi vào ngoài cửa, lên như diều gặp gió.

Nhu hòa gió đêm, gợi lên lấy hai người quần áo sợi tóc, tựa như là một đôi tiên đồng ngọc nữ đồng dạng, bay lên trời cao.

Dần dần biến mất tại bóng đêm kia bên trong.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, hai vị thị nữ ngửa đầu sọ, thật lâu chưa từng thấp.

"Thiếu chủ, Thiếu chủ phu nhân thật hạnh phúc a!"

Thật lâu, hai tiếng mang theo hâm mộ cảm thán tiếng vang lên.

Đến mức hai vị thị nữ con ngươi bên trong đều tuôn ra nồng đậm chờ mong.

Trên bầu trời đêm, gió càng lúc càng lớn.

Nhất là bước ra tầng mây về sau, còn có một tầng kịch liệt cương phong tùy ý điên cuồng gào thét.

"Uy! Hoa Mãn Lâu, ngươi gạt người!"

"Mặt trăng căn bản hái không xuống, chúng ta ngay cả tới gần đều làm không được!"

Đón cương phong, Đông Phương kia nhẹ nhàng thanh âm nhu hòa chậm rãi vang lên.

Tiên giới nhật nguyệt tinh thần, đều là Thiên Đạo diễn hóa mà ra.

Là quy tắc đại đạo.

Muốn di tinh trích nguyệt, trừ phi có thể hoàn toàn chưởng khống Thiên Đạo.

Nhưng hôm nay Thiên Đạo, cường đại không phải người bình thường có thể chưởng khống.

Nhất là một đời lại một đời chứng đạo người, đem mình dấu ấn Đại đạo Thiên Đạo bên trong, đã trở thành Thiên Đạo một bộ phận.

Từ xưa đến nay, có bao nhiêu chứng đạo người, sợ là không ai đếm ra.

Thiên Đạo bên trong bao dung đâu chỉ ngàn vạn đầu đại đạo.

"Ha ha ha. . . Đó là bởi vì ngươi quá dễ lừa!"

Hoa Mãn Lâu nhẹ giọng nở nụ cười, cầm Đông Phương bàn tay, trực tiếp hướng lên bầu trời phi hành.

Quanh thân đạo uẩn tràn ngập, ngăn cách kia kịch liệt cương phong.

"Ngươi dám gạt ta, có tin ta hay không đánh ngươi!"

Đông Phương quay đầu nhìn về phía Hoa Mãn Lâu, miệng phun uy hiếp, con ngươi có chút trừng trừng, trên mặt lại là tràn đầy nụ cười.

Gió nhẹ phất qua, đen nhánh sợi tóc giống như là nhảy vọt Tinh Linh đồng dạng, tại Đông Phương kia trắng noãn như ngọc trên khuôn mặt nhảy lên.

Trong nháy mắt đó phong tình, đâu chỉ vạn loại.

Nhìn thấy cái bộ dáng này Đông Phương, Hoa Mãn Lâu đáy lòng run lên, cánh tay có chút dùng sức, trong nháy mắt đem Đông Phương kéo vào mang bên trong.

Một cánh tay càng là vòng tại Đông Phương bên hông, ôm nhau đứng tại tinh không vô tận phía dưới.

Một cái tay càng là nhẹ nhàng kích thích Đông Phương trên mặt sợi tóc.

"Có lạnh hay không?"

Hoa Mãn Lâu cúi đầu, ngôi sao giống như chớp động con ngươi, thẳng tắp nhìn chăm chú lên Đông Phương.

Ta

Cảm thụ được bên hông lửa nóng, Đông Phương thân thể trong nháy mắt cứng đờ.

Lấy trước mặc dù có ôm, dắt tay, nhưng Hoa Mãn Lâu bàn tay chưa hề cách mình mẫn cảm khu vực gần như thế.

Mà bây giờ, kia lửa nóng cánh tay, cùng bám vào bên hông bàn tay, hoàn toàn không dám để cho Đông Phương có chút loạn động.

"Ngươi sẽ không muốn dạng này ôm ta cho ta sưởi ấm a?"

Đông Phương thanh âm khẽ run, sắc mặt trong nháy mắt hồng nhuận.

Muốn tránh thoát, lại phát hiện Hoa Mãn Lâu cũng không có bước kế tiếp động tác, chỉ là như vậy nắm ở bờ eo của mình.

Cái này khiến Đông Phương một trái tim thời gian dần trôi qua nới lỏng.

Nếu là Hoa Mãn Lâu làm loạn, hắn còn thật không biết làm như thế nào phản kháng.

"Tự nhiên không phải!"

Hoa Mãn Lâu lắc đầu, bàn tay một phen, một bầu rượu đột nhiên xuất hiện tại Đông Phương mặt trước.

"Uống rượu như thế nào?"

Nói, Hoa Mãn Lâu quanh thân đạo uẩn nhấp nhô, hình thành một tầng trắng noãn mây mù.

Như là mềm mại tấm thảm đồng dạng, yên tĩnh phiêu phù ở hai người dưới chân.

"Tốt, vậy liền uống rượu, không say không về!"

Đông Phương cũng không muốn mất hứng, có chút tránh ra Hoa Mãn Lâu cánh tay, trực tiếp ngồi tại mây trắng phía trên.

Đỉnh đầu liền là một vòng to lớn trăng tròn, dưới thân là Bách Hoa Tiên Vực kia lượn lờ lấy tiên quang cảnh đêm.

Xa hoa lộng lẫy, như là thân ở tốt đẹp nhất tiên cảnh đồng dạng.

Thâm tình không cách nào cô phụ, như thế cảnh đẹp nên cũng không thể cô phụ.

"Tốt, không say không về!"

"Nói không chừng còn có cơ hội nhìn thấy mỹ lệ vạn màu mặt trời mọc!"

Hoa Mãn Lâu khoanh chân ngồi tại Đông Phương đối diện, bàn tay nhẹ nhàng phất một cái, hai người mặt trước liền xuất hiện một cái gỗ lim sắc bàn trà.

Mấy cái lớn chừng bàn tay bầu rượu, chỉnh tề bài phóng tại trên bàn trà.

Thật có một loại không say không về tư thế.

Bành

Theo một tiếng vang nhỏ, rượu nhét bị mở ra, nồng đậm thuần hậu mùi rượu, trong nháy mắt tràn ngập ra.

"Thơm quá rượu!"

Đông Phương đưa tay ra hiệu, sau đó khẽ nhấp một cái, lửa nóng thuần hậu cảm giác, trong nháy mắt từ cổ họng hướng chảy toàn thân.

Đến mức Đông Phương khuôn mặt, nhanh chóng phiếm hồng.

Liền ngay cả con ngươi đều rất giống có u tuyền lưu chuyển, khiếp người tâm hồn.

Hoa Mãn Lâu bình tĩnh nhìn Đông Phương một lát, cũng không lạc hậu, trực tiếp uống một miệng lớn.

Ngữ khí than nhẹ mà nói: "Rất lâu không như thế từng uống rượu."

Tựa hồ là cố ý phối Hoa Mãn Lâu một say, Đông Phương buông ra hết thảy, thỉnh thoảng khẽ thưởng thức.

Dù là mỗi lần uống đều cực ít, nhưng không chịu nổi thời gian dài.

Một bầu rượu vào trong bụng về sau, Đông Phương liền cảm nhận được đầu óc một mảnh ảm đạm, tựa hồ tất cả phiền não ưu sầu, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

"Không! Là rất lâu không dám như thế từng uống rượu! Ha ha ha, Hoa Mãn Lâu, làm chén!"

Đông Phương cười to, một tay lôi kéo Hoa Mãn Lâu cánh tay, một tay giơ bầu rượu phóng tới Hoa Mãn Lâu mặt trước.

Thanh âm như là chuông bạc đồng dạng, tại bầu trời đêm phiêu đãng.

Bất tri bất giác, Đông Phương liền đã tựa ở Hoa Mãn Lâu trên vai, mị nhãn mông lung, khi thì mở ra, khi thì nhắm lại.

Liền ngay cả hô hấp, đều trở nên kéo dài bắt đầu.

"Một bầu rượu không uống xong liền say?"

Nhìn xem tựa ở mình trên vai Đông Phương, Hoa Mãn Lâu nhẹ giọng mở miệng, cánh tay có chút dùng sức, liền đem Đông Phương thật chặt ôm vào mang bên trong.

Ánh mắt lại ngóng nhìn về phía chân trời, nơi nào dần dần phiếm hồng.

Từng đạo hào quang lượn lờ, như là tránh thoát hắc ám trói buộc vô tận hào quang, triển lộ ra vô tận ánh sáng.

Sau đó không lâu, một vòng hồng nhuận mặt trời, triệt để xé rách hắc ám, lấp lánh tại thế gian.

Kia xinh đẹp ánh sáng, làm cho cả tiên giới ánh sáng lượn lờ, hà khí bốc hơi.

Hoảng sợ chi thế, ai cũng nhưng khi, trùng trùng điệp điệp, một dốc hết thiên hạ.

Hoa Mãn Lâu vứt xuống bầu rượu trong tay, quay người ôm lấy Đông Phương, thân hình vừa muốn hạ xuống.

Một bên không gian hơi chấn động một chút, sau đó một đạo thân ảnh màu tím hiển lộ mà ra.

"Ngươi sở cầu sự tình, Tử Kinh Đế Tôn đã đồng ý, bất quá kia tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, chính là chí bảo."

"Nếu ngươi muốn thu hoạch, chỉ có thể bằng vào mình lực lượng."

"Mà lại, thời cơ chỉ có một lần!"

"Ngươi phải biết tại hai tôn Đế khí trấn áp phía dưới, là như thế nào khó khăn, có ta ở đây, mặc dù không đến mức bỏ mình, nhưng trọng thương là không thể tránh được."

"Ngươi nhất định phải đi?"

Nghe được mẫu thân thanh âm, Hoa Mãn Lâu cả người có chút dừng lại, ánh mắt theo bản năng nhìn về phía Đông Phương mặt mày ở giữa.

Không biết có phải hay không là lâm vào mộng cảnh, Đông Phương lông mày đã chăm chú nhăn lại.

Tựa hồ có khó nói lên lời thống khổ ngay tại phát sinh.

"Phải! Ta nhất định phải đi!"

Hoa Mãn Lâu trầm giọng đáp lại, ngữ khí kiên quyết đến cực điểm.

"Thôi được, từ nhỏ đến lớn ngươi cũng cực kì có chủ kiến, ta sẽ không ngăn ngươi, chỉ hi vọng ngươi có thể đạt được ước muốn!"

Hoa Chủ khẽ thở dài một cái.

Hai tôn Đế khí trấn áp, tựa như là hai thế giới quy tắc hỗn hợp va chạm.

Trên thánh sơn nguy hiểm, cũng không phải là dùng mắt thường có thể nhìn thấy.

"Đa tạ mẫu thân!"

Ôm Đông Phương, Hoa Mãn Lâu có chút cúi người hành lễ.

"Ngươi gọi ta cái gì?"

Hoa Chủ có chút dừng lại, sau đó khiếp sợ nhìn về phía Hoa Mãn Lâu.

Từ nhỏ đến lớn, Hoa Mãn Lâu đối nàng xưng hô, đều là mẫu thân tôn xưng, chưa hề kêu lên một tiếng mẫu thân.

"Mẫu thân! Hài nhi trong lòng biết ngươi đối hài nhi yêu thương, cũng đã tiếp nhận đây hết thảy."

"Chỉ là lấy trước, không biết nên như thế nào đối mặt!"

"Nhưng, ngài một mực là ta Hoa Mãn Lâu mẫu thân!"

Hoa Mãn Lâu nhẹ giọng đáp lại, mà hậu thân thể nhanh chóng hạ xuống, trực tiếp hướng về Bách Hoa đảo.

Nhìn xem Hoa Mãn Lâu bóng lưng, Hoa Chủ thần sắc vừa mừng vừa sợ.

Tựa hồ chờ mong một tiếng này mẫu thân, đã mong đợi hồi lâu.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.