Chương 931: Ta đều để ngươi chuốc say

Chương 931: Ta đều để ngươi chuốc say

Dựng thẳng ngày.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh âm thanh, từ trên thánh sơn vang lên.

Sau một khắc, vô số đá vụn nổ tung, xen lẫn một vòng máu đỏ tươi sắc, như mưa giống như rơi xuống, nhuộm đỏ mảng lớn núi đá.

"Xảy ra chuyện gì?"

Cảm nhận được trên thánh sơn oanh minh, toàn bộ Bách Hoa thành bên trong, đột nhiên vang lên trận trận tiếng ồn ào.

Lần lượt từng thân ảnh, đạp trên hư không, phù diêu mà lên.

Tất cả đều nhìn về phía Thánh Sơn phương hướng.

Chỉ thấy kia nhuộm đỏ núi đá huyết sắc, nhanh chóng hội tụ.

Trong chớp mắt, một đạo người mặc lộn xộn áo bào trắng thân ảnh, đứng ở chân núi.

Hắn thần sắc trầm tĩnh, con ngươi bên trong lóe ra một tia sợ hãi cùng kiên nghị.

Sau đó lần nữa dậm chân, hướng về trên thánh sơn leo lên.

Hai kiện Đế khí trấn áp, quy tắc đại đạo cùng thế khác biệt, tiên nhân tầm thường ngay cả phi hành đều làm không được.

Liền xem như Tiên Đế chi tôn đi vào trong đó, cũng muốn cẩn thận từng li từng tí.

"Là Hoa tộc Thiếu chủ!"

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia, tất cả mọi người lên tiếng kinh hô.

Mấy ngày trước đây, Hoa tộc Thiếu chủ xuất hiện tại Bách Hoa thành Nhị trọng thiên, cùng ba vị Tiên Vương chi tôn cộng đồng là bách hoa váy khắc họa nói văn.

Cuối cùng để món kia bách hoa váy lột xác thành vương khí, để vô số người chấn kinh nóng mắt.

Thậm chí không ít người đều muốn học Hoa tộc Thiếu chủ như kia, dự định tĩnh tâm bồi dưỡng ra một kiện Tiên Khí.

Nếu là có thể đạt tới vương khí cấp độ, liền xem như tiêu hao trăm năm, ngàn năm cũng dị thường có lời.

Cũng bởi vậy một hồi, đối với Hoa tộc Thiếu chủ dung mạo, toàn bộ Bách Hoa thành tất cả mọi người không tại lạ lẫm.

Nhưng hôm nay, Hoa tộc Thiếu chủ vậy mà lại một lần nữa làm ra cử động kinh người, leo lên Thánh Sơn.

"Hắn liền không sợ bởi vậy vẫn lạc sao?"

Có người mở miệng, mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thánh sơn chỗ cùng Bách Hoa thành Nhị trọng thiên chính giữa, vừa vặn ở vào Tử Kinh Đế Tôn, Hoa Chủ Đế Cung trung ương.

Bị hai kiện Đế khí trấn áp, trong đó quy tắc, pháp tắc, tất cả đều hỗn loạn, nhưng lại đạt thành một loại vi diệu cân bằng.

Tiên nhân tầm thường tiến vào, một khi xúc động, đánh vỡ cân bằng, cơ hồ sẽ trong nháy mắt giảo sát vẫn lạc.

Liền xem như Tiên Đế chi tôn bước vào, cũng sẽ bị hai kiện Đế khí trấn áp.

Như giẫm trên băng mỏng.

Đây cũng là kia Thánh Sơn đỉnh núi chí bảo, tồn tại đến nay, cũng không có người dám mơ ước nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, Hoa tộc Thiếu chủ vậy mà độc thân mà lên, đây quả thực là không muốn sống nữa.

"Không! Có Hoa Chủ tại, Thiếu chủ coi như không có nguy cơ vẫn lạc, nhưng Thiếu chủ vì sao muốn leo lên Thánh Sơn?"

"Một khi bị trọng thương, đả thương bản nguyên, dù là có Hoa Chủ cứu chữa, sợ là cũng muốn tu dưỡng ngàn năm."

Tất cả mọi người đưa mắt nhìn về phía đỉnh mây phía trên hai tòa Đế Cung.

Nhưng lại đến không đến bất luận cái gì tin tức.

Tựa hồ đã chấp nhận Hoa tộc Thiếu chủ sở tố sở vi.

Cộc

Thánh Sơn chân núi truyền đến một tiếng nặng nề đạp tiếng va chạm.

Sau một khắc, vô hình ba động hiện lên, Hoa Mãn Lâu một cái chân, còn chưa được đến thu hồi, liền bị kia ba động xoắn đứt.

Toàn bộ chân đều bị chấn nát, huyết sắc như sương bay múa.

Nhưng Hoa Mãn Lâu tựa hồ sớm có đoán trước, hướng lên một cái bay nhào, bàn tay trong nháy mắt bắt lấy một khối đột xuất nham thạch.

Cả người đều treo ở trên núi đá.

Bành

Đột nhiên, tựa hồ là phá hủy trong đó hai loại Đế khí lực lượng cân bằng, kia núi đá trực tiếp nổ tung.

Ngay tiếp theo Hoa Mãn Lâu cánh tay cũng trong nháy mắt biến thành một đoàn huyết vụ.

Hoa Mãn Lâu cả người một lần nữa rơi xuống dưới, còn chưa kịp, liền lần nữa bị vô hình ba động quét bên trong, hóa thành một đoàn huyết vụ, nhuộm đỏ mảng lớn núi đá.

Tê

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người hít một hơi lạnh.

Quá kinh khủng, căn bản không biết nguy cơ ở nơi nào, mắt thường tiên thức đều không thể phát giác.

Sơ ý một chút liền là thịt nát xương tan.

Mặc dù chứng đạo Chân Tiên người, tự thân chi đạo bất diệt, người liền sẽ không dễ dàng vẫn lạc.

Nhưng dạng này lần lượt thịt nát xương tan phía dưới, vô cùng có khả năng thương tới bản nguyên căn cơ.

Một khi bản nguyên căn cơ tổn thương quá nặng, kia có lẽ chỉ có chuyển thế trùng tu, mới có thể đền bù.

Ông

Huyết vụ đầy trời hội tụ, Hoa Mãn Lâu thân ảnh xuất hiện lần nữa tại chân núi.

Một trái tim điên cuồng nhảy lên, sắc mặt càng là cực kỳ nhợt nhạt, con ngươi nhìn chằm chằm vào cao tới vạn trượng Thánh Sơn.

Tựa như là một tòa chống trời trụ cột đồng dạng, để người nhìn mà phát khiếp.

"Trách không được Tử Kinh Đế Tôn đồng ý dễ dàng như thế, đây cơ hồ không ai có thể tuỳ tiện đến đỉnh núi, cầm tới kia tạo hóa tiên bia mảnh vỡ."

"Nhưng. . .  ta nhất định phải thành công!"

Nghĩ đến Đông Phương sắc mặt bi thương cùng ưu sầu, Hoa Mãn Lâu thần sắc lần nữa kiên nghị xuống tới.

Cùng Đông Phương ở chung hơn mười ngày, hắn thường xuyên nhìn thấy Đông Phương nhìn xem Thánh Sơn chi đỉnh ngẩn người, thần sắc ưu thương nặng nề.

Hiển nhiên, kia tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, tất nhiên đối Đông Phương có cùng với khác biệt ý nghĩa.

Hắn không muốn nhìn xem Đông Phương dạng này, chỉ có nghĩ biện pháp lấy được tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, đưa cho Đông Phương.

Nhưng không nghĩ tới, bây giờ muốn từ chân núi trèo leo đến đỉnh núi, vậy mà như thế chi gian nan.

Vạn trượng khoảng cách như là lạch trời đồng dạng.

"Thời cơ chỉ có lần này, quyết không thể từ bỏ!"

Nghĩ đến đây, Hoa Mãn Lâu mãnh bước ra một bước, cả người trực tiếp nhảy ra đi.

Đạp ở một khối trên núi đá, thần sắc cẩn thận đến cực điểm.

Nhưng sau một khắc, tựa hồ bởi vì chính mình quanh thân đạo uẩn dẫn phát, cái này khiến hai kiện Đế khí lực lượng cũng không còn cách nào cân bằng.

Bành

Hoa Mãn Lâu chỉ cảm thấy hai chân đau xót, huyết vụ trong nháy mắt tràn ngập.

Nhưng Hoa Mãn Lâu lại mượn nhờ kia bắn nổ lực trùng kích, mãnh trên mặt đất thăng, lại một lần nữa bắt lấy một khối núi đá.

Hô

Hoa Mãn Lâu thở nhẹ một hơi: "Nhìn đến không thể tuỳ tiện vận chuyển đại đạo, không phải sẽ rất dễ dàng đánh vỡ cái này trên thánh sơn quy tắc đại đạo cân bằng."

Chỉ là Hoa Mãn Lâu một hơi còn chưa thở vân, một đạo vô hình ba động đảo qua, hắn thân thể lần nữa hóa thành một đoàn huyết vụ bay xuống.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người tất cả đều theo bản năng quay đầu.

Sắc mặt tràn đầy chấn kinh cùng không đành lòng.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, Hoa tộc Thiếu chủ nhục thân liền bị chấn bể mấy lần.

Tiếp tục như thế, sợ là có nguy cơ vẫn lạc.

Cái này căn bản không phải tiên nhân bình thường có thể tiến vào.

Ai

Đế Cung bên trong, Hoa Chủ xuyên thấu qua hư không tựa hồ cũng nhìn thấy đây hết thảy, khẽ thở dài một cái, lại không có biện pháp nào.

Tạo hóa tiên bia cũng không phải là nàng độc hữu chi vật, mà là nàng cùng Tử Kinh Đế Tôn cộng đồng thu hoạch được.

Tử Kinh Đế Tôn đáp ứng cho Hoa Mãn Lâu một cái cơ hội, đã coi như là phá lệ khai ân.

Mà Hoa Mãn Lâu làm ra quyết định, cho dù là nàng cái này mẫu thân, cũng rất khó cải biến.

"Hừ! Lần này ngươi nếu là còn bắt không được tương lai nàng dâu. . . Ta liền muốn động chút thủ đoạn!"

"Thụ như thế lớn khổ, cái này nàng dâu quyết không thể ném!"

Hoa Chủ cắn răng, nhìn về phía Bách Hoa đảo phương hướng, tựa hồ xuyên thấu qua hư không nhìn thấy ngủ say trên giường Đông Phương.

Thời gian trôi qua.

Từ phía trên minh đến trời tối, Kim Ô, thỏ ngọc lưu chuyển.

Mà toàn bộ Bách Hoa thành Nhị trọng thiên hư không, đã đứng đầy vô số người.

Chỗ có người thần sắc mang theo nồng đậm không đành lòng, nhìn xem mỗi lần mỗi lần kia từ chân núi leo lên Hoa tộc Thiếu chủ.

"Hoa tộc Thiếu chủ đến cùng là vì cái gì?"

"Tiếp tục như thế, bản nguyên đều sẽ bị trọng thương!"

"Hoa Chủ vì sao cũng không quản quản!"

Từng tiếng tiếng nghị luận bên trong, vô số người nhìn chăm chú phía dưới, Hoa Mãn Lâu thân ảnh, một chút xíu hướng về Thánh Sơn chi đỉnh đi về phía trước.

Vạn trượng khoảng cách, đặt ở bình thường chi địa, một lát tức đạt.

Nhưng tại cái này trên thánh sơn, trọn vẹn hơn mười ngày, vậy mà mới khó khăn lắm đến sườn núi, khoảng cách đỉnh núi còn có hơn phân nửa khoảng cách.

Mà mỗi một bước đều cần nỗ lực máu giá phải trả, không cẩn thận liền sẽ rơi xuống chân núi.

Mấy ngày về sau, Bách Hoa đảo biệt viện.

Đông Phương gian phòng bên trong.

"Không! Đừng lại giết!"

Một tiếng thanh âm dồn dập, từ Đông Phương miệng bên trong bộc phát.

Sau một khắc, Đông Phương thân ảnh đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, đầy đầu mồ hôi lạnh.

Hắn mắt trước Hủy Diệt Chi Thần kia nhất cử nhất động tựa hồ phá lệ rõ ràng, tăng thêm đầu óc bên trong hủy diệt thiên thư chữ viết lưu chuyển.

Đông Phương vậy mà cảm thấy mình hủy diệt quy tắc, có tiến bộ không nhỏ.

"Hỗn đản. . . Ngủ một giấc cũng không thể sống yên ổn."

Đông Phương thầm mắng, giữa lông mày ưu thương chậm rãi chảy xuôi.

Những ký ức kia quá mức khắc cốt minh tâm, cái này khiến Đông Phương muốn lãng quên đều làm không được, chỉ có thể thừa nhận một lần lại một lần tra tấn.

"Thiếu chủ phu nhân, ngươi không sao chứ?"

Đúng lúc này, hai vị thị nữ vội vàng từ ngoài cửa, chạy chậm mà tới, lo lắng nhìn xem trước mặt Đông Phương.

Hai người đầu óc bên trong, truyền âm âm thanh, liên tiếp vang lên.

"Thiếu chủ không phải nói, Thiếu chủ phu nhân uống ngàn ngày say, ít nhất phải ngủ say hơn tháng sao?"

"Làm sao lúc này mới hơn mười ngày cũng đã thanh tỉnh?"

"Cái này ai biết, vẫn là nhanh nghĩ biện pháp làm yên lòng Thiếu chủ phu nhân đi!"

Hai vị thị nữ ánh mắt lưu động, một mặt không biết làm sao.

Ngàn ngày say chính là cực kỳ nổi danh tiên nhưỡng, tiên nhân tầm thường uống, nhưng say ngàn ngày bất tỉnh.

Liền là chứng đạo Chân Tiên, cũng cần hơn tháng mới có thể thanh tỉnh.

Nhưng trước mắt Thiếu chủ phu nhân, cũng chỉ là chỉ là hơn mười ngày liền đã tỉnh lại.

Cái này khiến bọn họ hai người có chút đâm tay không kịp.

"Ta không sao. . ."

Nhìn thấy hai vị quen thuộc thị nữ, cảm nhận được trên thân không có chút nào dị dạng, Đông Phương có chút thở dài một hơi.

Ánh mắt liếc nhìn một vòng, lông mày lại hơi nhíu lên.

Hắn cũng không có phát hiện Hoa Mãn Lâu thân ảnh.

Lấy trước, mỗi lần tỉnh lại, hắn lần đầu tiên nhìn thấy đều là Hoa Mãn Lâu.

Nghĩ đến đây, Đông Phương nhìn về phía hai vị thị nữ, dò hỏi: "Hoa Mãn Lâu đâu?"

Hai vị thị nữ liếc nhau, không biết nên nói như thế nào.

Sau một lát mới do dự đáp lại nói: "Thiếu chủ đi là Thiếu chủ phu nhân chuẩn bị lễ vật đi."

"Lễ vật?"

Đông Phương đột nhiên nhớ tới Hoa Mãn Lâu ngôn ngữ, phảng phất ngay tại hôm qua.

Càng là nhớ tới cùng một chỗ tại dưới bầu trời đêm uống rượu tràng diện.

Đây chính là hắn lần thứ nhất buông xuống tất cả phòng bị, không có chút nào cố kỵ uống rượu, cũng uống say.

Một đạo cổ quái ý niệm, đột nhiên hiện lên ở Đông Phương đầu óc bên trong.

"Ta đều để ngươi chuốc say, vậy mà sự tình gì cũng không phát sinh?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.