Chương 932: Ta muốn ngươi trở về!

Chương 932: Ta muốn ngươi trở về!

"Cho ngươi thời cơ ngươi cũng không còn dùng được a!"

"Đây không thể trách ta đi? Ai bảo ngươi như vậy gỗ!"

Đông Phương nhẹ giọng giọt lẩm bẩm một câu.

Đáy lòng lại là nhẹ nhàng thở dài một hơi, có loại tràn đầy cảm giác an toàn.

Nam nhân như vậy, đúng là hiếm thấy trân phẩm.

Có thể nghĩ đến Hoa Mãn Lâu lại đi chuẩn bị lễ vật, Đông Phương lại là vô cùng khó xử.

Có nhiều thứ có thể thu, thế nhưng là kia ẩn chứa tình nghĩa, làm sao thu?

Hắn lại lấy gì trả?

Hắn căn bản không trả nổi!

Mặc dù Hoa Mãn Lâu nói qua, không để cho mình có gánh vác.

Nhưng sinh mà vì người, ai có thể sẽ thật không có chút nào gánh vác.

Nếu là thật sự không có chút nào gánh vác, không có chút nào áy náy, vậy vẫn là người sao?

"Hắn lúc nào về. . ."

Đông Phương ngẩng đầu, lời mới vừa nói một nửa, ngoài phòng bầu trời bên trong đột nhiên vang lên một tiếng oanh minh âm thanh.

Oanh

Như là sấm sét đồng dạng, lại ngắn mà gấp rút, tựa hồ là có chiến đấu phát sinh đồng dạng.

Lại giống là cái nào đó vật phẩm nổ tung.

Nghe được thanh âm này, hai vị thị nữ sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện lên nhà mình Thiếu chủ bàn giao: "Quyết không thể để Đông Phương biết hết thảy, không phải Đông Phương trong lòng tuyệt đối có khó tả gánh vác."

Nhà mình Thiếu chủ, không muốn trước mắt Thiếu chủ phu nhân, có bất kỳ gánh vác cùng hắn ở chung.

Nhà mình Thiếu chủ, cho là thuần túy đến cực điểm yêu.

Muốn, cũng tuyệt không phải bởi vì cảm kích, bởi vì áy náy, bởi vì cảm động mà ra đời đồ vật.

Mà là đồng dạng thuần túy yêu!

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

Đông Phương liền vội vàng đứng lên, ngồi tại mép giường mặc vào giày, liền muốn muốn đi ra ngoài.

Hai vị thị nữ vội vàng một trái một phải giữ chặt Đông Phương cánh tay, nói: "Thiếu chủ phu nhân, bên ngoài liền là đánh cái lôi, không có chuyện gì."

"Thiếu chủ phu nhân, ngươi không thể đi ra ngoài, rất có thể trời muốn mưa!"

"Thiếu chủ để chúng ta chiếu cố tốt Thiếu chủ phu nhân, ngài nhưng tuyệt đối đừng ra ngoài."

Hai vị thị nữ ngữ khí khẩn trương, hai tay càng là thật chặt bắt lấy Đông Phương hai cánh tay cánh tay, muốn ngăn cản Đông Phương.

Cảm nhận được hai vị thị nữ khẩn trương, Đông Phương lông mày hơi động một chút.

Quanh thân đạo uẩn trong nháy mắt trói buộc không gian bốn phía, ngăn chặn hai vị thị nữ.

Lấy hắn chứng đạo Chân Tiên thực lực, liền là Hoa Mãn Lâu đều không nhất định có thể ngăn cản hắn, huống chi là hai cái chỉ là Thiên Tiên thị nữ.

"Ta nghe cũng không giống như là tiếng sấm, có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

"Tử Kinh đế nữ đánh tới?"

Đông Phương một bên ngôn ngữ, một bên hướng ra phía ngoài đạp trên bước chân, trong nháy mắt liền đạp ra ngoài phòng.

Nhưng một màn trước mắt, để Đông Phương có chút ngốc trệ.

Chỉ thấy bốn phía hư không bên trên, lần lượt từng thân ảnh san sát, tất cả đều xa xa nhìn về phía Thánh Sơn phương hướng.

Thỉnh thoảng còn có từng tiếng ngôn ngữ, mang theo tiếng thở dài, chậm rãi vang lên.

"Tê! Thứ ba trăm hai mươi bảy lần đi, hắn làm sao chịu nổi!"

"Không hổ là Hoa tộc Thiếu chủ, ngắn ngủi hơn mười ngày kinh lịch nhiều như vậy. . . Ý chí của hắn nên mạnh bao nhiêu!"

"Ta đều không đành lòng nhìn xuống!"

"Đây quả thực là tự sát a!"

"Hoa Chủ làm sao nhẫn tâm con của mình làm như thế?"

"Còn tốt! Lần này cũng không có rơi vào dưới đáy, không phải lại muốn lại đến!"

"Ai nói không phải, cái này Thánh Sơn cũng không phải là tiên nhân có thể bước vào, liền là Tiên Đế tới, sợ là cũng rất khó tại hai gặp Đế khí trấn áp xuống bình yên vô sự đi!"

". . ."

Từng đạo thanh âm, bốn phương tám hướng lưu chuyển, chỉ là một lát, Đông Phương liền minh bạch đã xảy ra chuyện gì.

Cả người trực tiếp nhất phi trùng thiên, xa xa nhìn về phía Thánh Sơn phương hướng.

Chỉ thấy kia cao tới vạn trượng, thẳng vào mây xanh Thánh Sơn một bên.

Một đạo quen thuộc, mà bởi vì khoảng cách, lộ ra cực kì nhỏ bé thân ảnh.

Chính chật vật hướng về đỉnh núi leo lên.

Hắn mỗi một bước đều cẩn thận từng li từng tí.

Thậm chí kia Thánh Sơn trên núi đá, còn có một tia huyết sắc.

Từ chân núi hướng lên, trọn vẹn xâm nhiễm mấy ngàn trượng.

Trở thành tiên nhân về sau, không phải bị buộc đến cực điểm, dù là chảy ra lại nhiều máu, cũng sẽ không mặc kệ trôi qua, tiêu tán.

Mà là sẽ trở về tự thân.

Bởi vì mỗi một tia huyết nhục bên trong, tất cả đều có ý thức của mình, quy tắc.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, một khi huyết nhục tổn thất quá nặng.

Liền sẽ làm bị thương bản nguyên, làm bị thương ý thức, căn cơ, cùng tự thân quy tắc.

"Hoa Mãn Lâu!"

Đông Phương toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cả người đều bỗng nhiên tại hư không, có loại không dám tới gần, sợ hãi khó tả.

Leo lên Thánh Sơn, đỉnh lấy hai kiện Đế khí trấn áp, hiểm tử hoàn sinh, đây là vì chuẩn bị cho mình lễ vật?

"Thiếu chủ phu nhân! Thiếu chủ phu nhân, ngươi không thể đi!"

Hai vị thị nữ đạp trên hư không, nhanh chóng đi vào Đông Phương bên người, nói: "Thiếu chủ phu nhân, chúng ta trở về đi, ngươi tại này lại để Thiếu chủ phân tâm!"

Nghe hai vị thị nữ chi ngôn, Đông Phương cứng ngắc quay đầu, nhìn xem hai vị thị nữ dò hỏi: "Hắn. . . Đây là chuẩn bị cho ta lễ vật?"

"Thiếu chủ phu nhân. . . Không phải, đây là Thiếu chủ lịch luyện!"

Trong đó một vị thị nữ con mắt chuyển một cái, cơ linh đáp lại nói: "Là Thiếu chủ tu hành phương thức."

"Nói thật!"

Đông Phương thanh âm trong nháy mắt trở nên thanh lãnh, nhìn xem kia không dám nhìn lấy thị nữ của mình nói: "Ta muốn nghe lời thật."

"Nha đầu, ngươi không cần trách nàng hai người, bọn họ cũng chỉ là nghe theo lâu phân phó mà thôi."

Đột nhiên, không gian bốn phía có chút chấn động, một đạo người mặc đạm nhã váy dài nữ tử, trong nháy mắt xuất hiện tại Đông Phương thân trước.

"Gặp qua Hoa Chủ!"

Hai vị thị nữ cùng nhau khom người, không còn dám nhiều lời, có chút lui lại, đi theo Đông Phương sau lưng.

"Hoa Chủ, Hoa Mãn Lâu hắn. . ."

Đông Phương nhìn xem trên thánh sơn đạo thân ảnh kia, ngữ khí mang theo run rẩy.

Tựa hồ đã khẳng định Hoa Mãn Lâu vì sao làm như thế.

"Đúng vậy, hắn vì gỡ xuống Thánh Sơn chi đỉnh tạo hóa tiên bia mảnh vỡ."

"Kia là kiện chí bảo, mặc dù đến nay cũng không có người có thể lợi dụng, nhưng kia đúng là Bách Hoa Tiên Vực trân quý nhất vật phẩm."

Hoa Chủ nhẹ giọng đáp lại, một đôi mắt cũng là thẳng tắp nhìn về phía Thánh Sơn, con ngươi bên trong tràn đầy đau lòng.

Hai kiện Đế khí trấn áp phía dưới, tựa như là hai thế giới quy tắc, Thế Giới chi lực giao hòa va chạm.

Thân ở loại kia trong hoàn cảnh, sơ ý một chút, liền sẽ bỏ mình.

Dù là Hoa Mãn Lâu đã chứng đạo Chân Tiên, hơn mười ngày, hơn ba trăm lần trọng thương, cũng đã đến cực hạn.

Nếu không phải trong đó một kiện Đế khí là nàng, có thể có chút bảo vệ Hoa Mãn Lâu bản nguyên, sợ là giờ phút này Hoa Mãn Lâu sớm đã vẫn lạc.

Coi như không có vẫn lạc, cũng sẽ thương tới bản nguyên, Luân Hồi chuyển thế.

"Tạo hóa tiên bia mảnh vỡ!"

Đông Phương trong lòng mãnh nhưng run lên, hai chân đều là có chút mềm nhũn, đầu óc bên trong hiển hiện những ngày qua tình hình.

"Là! Hoa Mãn Lâu là bực nào thông minh!"

"Năm đó thế nhưng là cùng tự xưng người thông minh Lục Tiểu Phụng bằng hữu!"

"Hắn trí tuệ không thua Lục Tiểu Phụng, thậm chí bởi vì mù mắt, một loại nào đó thiên phú so Lục Tiểu Phụng còn mạnh hơn!"

"Hắn đoán chừng đã sớm ta phát hiện được ta không thích hợp, thế nhưng là hắn nhưng chưa bao giờ hỏi nhiều một câu."

"Chỉ là yên lặng nỗ lực. . . Yên lặng sủng ái, không muốn bất luận cái gì hồi báo sủng ái!"

"Hắn không động vào ta. . . Là bởi vì hắn gỗ sao?"

"Không! Tuyệt không phải. . . Đó là bởi vì hắn chí thành chí chân, đối với mình yêu thích, cũng là thuần túy đến cực điểm, không xen lẫn mảy may hắn niệm!"

"Ta vậy mà ngu xuẩn cho là hắn là một cây gỗ. . ."

"Ta vậy mà cho là mình cho hắn thời cơ, là chính hắn không dám. . ."

"Đông Phương Thanh. . . Ngươi mới là cái kia ngốc nhất người!"

"Ngay cả những vật này đều không phát hiện được!"

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương hai mắt đột nhiên phiếm hồng.

Kia trong con ngươi tựa hồ có đen nhánh u tuyền, một chút xíu hướng ra phía ngoài phun trào, vô thanh vô tức vẽ qua gương mặt.

Không có phát ra mảy may thanh âm, lại giống như là giữa thiên địa thương tâm nhất người đồng dạng.

Loại này thuần túy tình cảm, hắn làm sao còn?

"Ầm ầm. . ."

Lúc sắp đến gần đỉnh núi Hoa Mãn Lâu quanh người đột nhiên vang lên một mảnh oanh minh.

Kia là hai loại quy tắc, hai loại Thế Giới chi lực va chạm.

Đặt ở thế gian, đó chính là thiên nhiên lực lượng, là không gian vòng xoáy, không gian bom, có được hủy thiên diệt địa uy năng.

Hoa Mãn Lâu thân thể, đột nhiên nổ tung.

Huyết sắc phảng phất giống như là nồng đậm đến cực điểm huyết vụ đồng dạng, tứ tán ra.

Không

Đông Phương rống to, toàn bộ nhưng nhanh chóng tới gần.

"Thiếu chủ phu nhân, đừng đi, ngươi sẽ để cho Thiếu chủ phân tâm!"

"Hơn mười ngày, không biết ngày đêm, Thiếu chủ đã tiếp cận thành công!"

Hai vị thị nữ thanh âm, để đạp không mà đi Đông Phương cả người đều có chút dừng lại.

Nhưng hắn lại không chút do dự, thân thể nhanh chóng tới gần, thanh âm cũng trong khoảnh khắc đó vang vọng đất trời.

"Hoa Mãn Lâu! Đừng ngốc, trở về!"

"Ta muốn ngươi trở về!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.