Chương 933: Vậy mà lại buông tay!

Chương 933: Vậy mà lại buông tay!

"Kia là Hoa Chủ?"

"Hoa Chủ vì sao đứng tại thiếu nữ kia bên người?"

"Chờ chút. . . Kia hai người thị nữ vì sao gọi là Thiếu chủ phu nhân?"

"Hoa Chủ vậy mà không có phản đối!"

"Thiếu nữ kia là ai? Thân phận của nàng có thể cùng Hoa tộc Thiếu chủ xứng đôi?"

". . ."

Tại Hoa Chủ xuất hiện tại Đông Phương thân trước về sau, bốn phía liền có từng đạo âm thầm dò xét ánh mắt.

Giờ phút này nhìn thấy Đông Phương phi thân hướng về Thánh Sơn mà đi, từng cái trong nháy mắt bắt đầu nghị luận.

"Nha đầu, dừng lại đi! Có ta ở đây hắn không có nguy hiểm tính mạng!"

"Hắn muốn làm sự tình, không ai có thể ngăn trở!"

Ngay tại Đông Phương tới gần Thánh Sơn trong nháy mắt, Hoa Chủ thân ảnh ngăn tại Đông Phương thân trước, nhu hòa mang theo thở dài thanh âm chậm rãi vang lên.

Càng là nhẹ nhàng kéo lại Đông Phương bàn tay, không cho Đông Phương lại tới gần trong đó.

Ngay từ đầu ngay cả nàng cái này làm mẹ, đều coi là Hoa Mãn Lâu là vì để Đông Phương vui vẻ.

Mới muốn cái này Bách Hoa Tiên Vực trân quý nhất chí bảo, tặng cho Đông Phương.

Nhưng bây giờ nàng tựa hồ có chút minh bạch.

Hoa Mãn Lâu trong lòng kiên trì cùng thuần túy.

Đối với mình đứa con trai này trên người loại kia thuần túy cùng kiên trì, nàng cũng càng phát ra bội phục.

Có lẽ, cũng chỉ có loại này kiên trì thuần túy người, mới có thể lấy bách hoa chi dệt, thai nghén ra có vương khí chi tư Tiên Khí.

"Không! Hoa Chủ, ngăn lại hắn, ta không đáng hắn dạng này!"

Đông Phương mông lung con ngươi thẳng tắp nhìn về phía Hoa Chủ, mang theo khẩn cầu.

Giờ khắc này, cái gì tạo hóa tiên bia, cái gì thần cách mảnh vỡ, đều căn bản không trọng yếu.

Một vị chân chính muốn tốt cho mình bằng hữu, đó mới là thế gian này quý báu nhất đồ vật, là đáng giá nhất đi trân quý đồ vật.

Ngẫm lại đã từng mình, từ vừa mới bắt đầu xuyên qua lúc táo bạo lạnh lùng, giết người vô tình.

Đến về sau lợi dụng chính mình thân thể, vì đạt được mục đích, tiến hành các loại tính toán.

Về sau mặc dù thời gian dần trôi qua tiếp nhận thân phận của mình, nhưng vẫn như cũ chưa hề đối với bất kỳ người nào từng có chân chính tình nghĩa.

Không phải tính toán, liền là lợi dụng.

Thẳng đến bước vào Lục Tiểu Phụng thế giới, gặp được Hoa Mãn Lâu, cái kia có thể chung đụng cực kỳ tự nhiên, không bao giờ dùng lo lắng cảm giác.

Thẳng đến Đại Đường Song Long, Phong Vân, Tu Tiên Giới, cùng quỷ bí thế giới các loại tình nghĩa gút mắc, kích thích.

Thẳng đến gặp được Hủy Diệt Chi Thần cái chủng loại kia gọi trời trời không linh, gọi đất đất không ứng hoàn cảnh.

Hắn tựa hồ dần dần hiểu được, mình vốn hẳn nên bằng hữu vô số, giúp đỡ vô số.

Nhưng lại bởi vì do nhiều nguyên nhân, vẫn như cũ cô độc một người đối mặt đây hết thảy.

Hắn lại có chút chán ghét mà vứt bỏ quá khứ mình, muốn mở rộng cửa lòng, đi đối mặt đã từng bằng hữu.

Có thể khiến mình không nghĩ tới chính là, Hoa Mãn Lâu cái chủng loại kia chí thành chí chân, để cho mình có chút xấu hổ vô cùng.

Thậm chí đánh trong đáy lòng cảm thấy, mình căn bản không đáng Hoa Mãn Lâu, đi nỗ lực đây hết thảy.

Hắn cũng không có bất kỳ vật gì, có thể hồi báo Hoa Mãn Lâu cái chủng loại kia thuần túy.

"Không có là có đáng giá hay không đến, chỉ có có nguyện ý không mà thôi!"

Hoa Chủ than nhẹ đáp lại, trong con ngươi tựa hồ cũng có từng tia từng tia tình nghĩa lưu chuyển.

Từ Hoa Mãn Lâu trên thân, nàng cái này làm mẹ, cũng cảm nhận được đã từng những cái kia sớm đã lãng quên tình nghĩa.

Trở thành Tiên Đế chi tôn mấy chục vạn năm, đã từng một số người, sớm đã biến mất, cực ít lại có liên hệ.

Mà nàng cũng trở thành kia cao cao tại thượng, Bách Hoa Tiên Vực tôn quý nhất, người cô độc nhất.

Ông

Huyết vụ đầy trời rung động, một đạo thân ảnh chật vật đạp trên núi đá, mang theo nồng đậm thở dốc, đứng ở Thánh Sơn sườn núi.

Một lần sai lầm, mấy ngày cố gắng tất cả đều uổng phí.

Thậm chí, liền ngay cả Đông Phương đều thanh tỉnh lại.

Hắn hơi cong lấy thân eo, mỏi mệt đến cực điểm trên mặt, chậm rãi toát ra vẻ tươi cười.

"Đông Phương, ngươi đã tỉnh!"

"Chờ lấy ta, rất nhanh liền về!"

"Yên tâm, ta không ngại!"

Hoa Mãn Lâu thanh âm vẫn như cũ nhu hòa, mang theo một loại không cách nào hình dung thuần túy, cùng mỏi mệt.

Hơn mười ngày leo lên, mấy trăm lần nhục thân sụp đổ.

Nếu không phải làm người hai đời, kiếp trước còn có nặng nề kinh lịch, hắn có lẽ thật chống đỡ không nổi đi.

"Không! Từ bỏ! Ngươi trở về!"

"Ngươi trở về!"

Đông Phương thanh âm mang theo nghẹn ngào, đối mặt loại này thuần túy, hắn tâm, rất khó băng lãnh xuống dưới.

Nếu là có thể hoán đổi Tiên Yêu Ma ba tướng, sợ là hắn sẽ bực bội lập tức hoán đổi Ma Tướng, thờ ơ lạnh nhạt.

Hoặc là giả vờ giả vịt.

Chỉ là ba pha sơ bộ dung hợp, lại bởi vì sinh mệnh quy tắc viên mãn, hoàn toàn ngăn chặn Ma Tướng.

Hắn tâm bên trong tràn ngập tất cả đều là nhu hòa, cùng đối với sinh mạng thương xót.

"Rất nhanh, đều đi tới đây, chỉ thiếu chút nữa!"

Chờ

Hoa Mãn Lâu cười khẽ một tiếng, tựa hồ là ra vẻ nhẹ nhõm, hướng Đông Phương biểu thị mình thật không có gì đáng ngại.

Sau đó dứt khoát quay người, hướng về Thánh Sơn leo lên.

Oanh

Chỉ là vừa mới bước ra một bước, liền xúc động Thế Giới chi lực, quy tắc đại đạo cân bằng.

Hắn toàn bộ thân thể, lần nữa nổ bể ra đến.

Huyết vụ tràn ngập, cũng nhanh chóng hội tụ, sau đó tiếp tục hướng về trên núi leo lên.

"Trở về! Ta để ngươi trở về!"

"Hoa Mãn Lâu. . . Ngươi trở về!"

"Kia cái gì tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, ta từ bỏ, ta căn bản không cần!"

Bị Hoa Chủ lôi kéo cánh tay  mặc cho Đông Phương giãy dụa, đều không thể tránh thoát, chỉ có thể lớn tiếng gào thét.

Giờ khắc này, ngóng nhìn nơi đây tất cả mọi người, tựa hồ cũng hiểu rõ ra.

Nghe Đông Phương gào thét, cùng hơn mười ngày nay, Hoa Mãn Lâu trải qua từng màn.

Tất cả mọi người trong lòng giống như là đè ép một tảng đá lớn.

Không ít người càng là thật sâu cúi đầu.

Thậm chí còn có không ít người đầy mắt hi vọng cùng cổ vũ, mang theo cầu nguyện đồng dạng nhỏ bé nỉ non âm thanh, tại thiên địa các nơi vang lên.

"Hoa Mãn Lâu! Cố lên!"

"Ngươi có thể!"

"Hữu tình người thiên không phụ!"

". . ."

Tại kia từng tiếng nhỏ xíu nỉ non âm thanh bên trong, Hoa Chủ lôi kéo Đông Phương cánh tay, đều hơi run một chút.

Liền ngay cả hắn con ngươi cũng có chút phiếm hồng.

Loại này tình nghĩa, quá ít.

Cũng bởi vậy hung hăng xúc động lòng người chỗ sâu, mềm mại nhất bộ phận.

Tử Kinh Đế Cung.

"Ô ô ô. . . Hoa Mãn Lâu, ngươi làm sao ngốc như vậy?"

"Nàng có gì đáng giá ngươi dạng này đi làm!"

"Ngươi cái lớn đồ đần, nàng đến cùng nơi nào tốt?"

Tử Tân đế nữ tiếng khóc không ngừng, một đôi hai mắt đẫm lệ mông lung con ngươi nhìn về phía mình phụ thân Tử Kinh Đế Tôn, nói: "Cha, cho hắn đi!"

"Vật kia không ai có thể chưởng khống, căn bản chính là vô dụng tảng đá vụn, cho hắn đi!"

"Cha, van ngươi, cho hắn đi!"

Nghe mình nữ nhi khẩn cầu âm thanh, Tử Kinh Đế Tôn có chút cúi đầu, hắn con ngươi tựa hồ cũng có được một tia phức tạp cảm xúc hiện lên.

Từng có lúc, hắn cũng tuổi trẻ qua, là Bách Hoa Tiên Vực danh tiếng vô lượng thiên chi kiêu tử.

Bên cạnh nữ tử vô số, nhưng hắn vẫn như cũ độc yêu một cái kia Hoa tộc thiếu nữ.

Chỉ là thiên ý trêu người, Hoa tộc thiếu nữ quay đầu lại cùng người bên ngoài cùng một chỗ.

Lúc kia, ai không phải kiêu ngạo.

Ai nguyện ý cúi đầu.

Vốn nhờ này phí thời gian vạn năm.

Đợi đến quay đầu, hắn đã đứng thẳng ở thế giới chi đỉnh, cái kia Hoa tộc thiếu nữ từ lâu không biết tung tích.

Hết thảy như mây khói giống như tiêu tán.

Nếu như lúc ấy, hắn có Hoa Mãn Lâu quyết tâm, nghị lực cùng thuần túy, hết thảy sợ là sẽ phải trở nên không đồng dạng.

"Ngươi. . . Không hận hắn sao? Liền dễ dàng như vậy cho hắn, ngươi cam tâm sao?"

Tử Kinh Đế Tôn nhẹ giọng mở miệng, một đôi mắt nhìn xem tử tân nói: "Lúc trước dạ yến trở về, là ai nói để đôi cẩu nam nữ kia chịu không nổi?"

"Là ai nói cả đời không qua lại với nhau?"

"Là ai nói nhất định phải giết nữ nhân kia?"

"Ngươi xác định cứ như vậy buông tha bọn hắn?"

Nghe cha mình ngôn ngữ, tử tân sắc mặt một trận khó coi, trầm mặc sau một hồi lâu, mới trịnh trọng việc mà nói: "Bộ dạng này tra tấn hắn, ta thắng mà không võ!"

"Mà lại, cái này sẽ chỉ để tình cảm giữa bọn họ càng thêm thâm hậu, ta là hận hắn, càng hận hơn nàng."

"Nhưng bộ dạng này tra tấn hắn, sẽ chỉ làm ta cảm thấy mình là một cái tràn ngập oán hận độc phụ."

"Ta muốn tu hành, ta muốn trở thành ưu tú nhất chính mình."

"Ta muốn để bọn hắn thật tốt còn sống, một ngày nào đó, ta sẽ cao cao đứng tại bọn hắn mặt trước."

"Ta muốn chính miệng nói cho hắn biết: Ánh mắt của ngươi thật kém!"

"Đều cho hắn đi!"

Nói, tử tân quay người, từng bước một hướng về đại điện chỗ sâu đi đến.

Bước chân kia, bóng lưng, đều trở nên trầm ổn.

Nghe mình nữ nhi ngôn ngữ, nhìn xem kia tựa hồ một nháy mắt trưởng thành không ít nữ nhi, Tử Kinh Đế Tôn khẽ gật đầu, mang theo một chút thổn thức.

"Liền hướng hắn để ngươi chân chính trưởng thành điểm này, khối này vô dụng tảng đá vụn, liền cho hắn đi!"

Nói, Tử Kinh Đế Tôn ý niệm khẽ nhúc nhích, thuộc về Đế khí uy năng trong nháy mắt suy yếu chín thành.

Cảm nhận được trên thánh sơn quy tắc Thế Giới chi lực suy yếu, Hoa Chủ cả người cũng là có chút dừng lại.

Ngẩng đầu nhìn về phía tầng mây chi đỉnh, kia thuộc về Tử Kinh Đế Tôn Đế Cung.

"Lão gia hỏa kia. . . Vậy mà lại buông tay!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.