Chương 934: Lần sau không cho phép làm như vậy

Chương 934: Lần sau không cho phép làm như vậy

Cộc

Tiếng bước chân nặng nề, từ Thánh Sơn trên sườn núi vang lên.

Một sát na này, giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh.

Tất cả người quan sát tất cả đều nín thở.

Hai con ngươi lóe ra lo lắng, cổ vũ, cố lên ánh mắt, xa xa nhìn về phía trên thánh sơn kia một đạo áo trắng nhuốm máu thân ảnh.

Không một người mở miệng.

Coi như biết nhỏ giọng nghị luận, thậm chí lớn tiếng nói chuyện, cũng sẽ không truyền bá đến trên thánh sơn.

Có thể coi là như thế, tất cả mọi người vẫn như cũ lâm vào tĩnh mịch.

Tựa như là sợ phát ra mảy may thanh âm, từ đó ảnh hưởng đến Hoa tộc Thiếu chủ, leo lên Thánh Sơn bước chân.

Không ít người càng là hai tay nắm chặt, so với thân ở trên thánh sơn Hoa Mãn Lâu còn muốn khẩn trương vạn phần.

Liền tựa như, kia leo lên Thánh Sơn không ít Hoa Mãn Lâu một người.

Mà là tất cả mọi người.

Liền ngay cả Đông Phương đều đồng dạng nín thở, trắng nõn như xanh thẳm giống như tay phải, nhẹ nhàng che đậy tại miệng mũi trước.

Một đôi mắt có chút trừng trừng, hiện ra hồng nhuận, nước mắt hội tụ, tại con ngươi bên trong đảo quanh, lại một mực không muốn rơi xuống.

Tựa hồ liền ngay cả lệ kia châu, đều sợ quấy rầy đến Hoa Mãn Lâu đồng dạng.

"Đồ đần, thiên hạ này tại sao có thể có ngươi dạng này đồ đần!"

Đông Phương đáy lòng thanh âm, mang theo vẻ tức giận, một tia cảm động, một tia giãy dụa, không ngừng quanh quẩn.

"Yên tâm, hắn sẽ không có chuyện gì!"

Nhìn thấy Đông Phương bộ dáng, Hoa Chủ cánh tay có chút dùng sức, đem Đông Phương kéo đến bên cạnh, nhẹ giọng an ủi.

Con trai mình cái này một lần, thu hoạch không chỉ là trước mắt thần thể, Chí Tôn Cốt Đông Phương.

Một bước kia bước đạp trên nguy cơ, kiên nhẫn, ý chí kiên định bước chân, đối với Hoa Mãn Lâu tới nói, cũng là một trận lớn như trời lịch luyện.

Đối với hắn về sau tu hành, có chỗ tốt cực lớn.

"Cạch cạch cạch. . ."

Từng tiếng tiếng bước chân liên tiếp vang lên.

Hoa Mãn Lâu thân ảnh tả hữu lơ lửng không cố định, bàn tay, hai chân, thậm chí quanh thân, đều có đạo uẩn lóe lên một cái rồi biến mất.

Đây là hơn mười ngày nay, hơn ba trăm lần thất bại, Hoa Mãn Lâu tổng kết ra thủ đoạn.

Hắn đạo uẩn sẽ đánh phá hai kiện Đế khí trấn áp chi lực cân bằng, để nguy cơ trống rỗng mà sinh.

Nhưng tương tự là có thể coi như thăm dò, cho hắn biết chỗ nào nhưng đặt chân.

Thời gian trôi qua, thiên địa tĩnh mịch.

Vô số đôi mắt, xa xa nhìn xem Thánh Sơn.

Kim Ô tây thùy, thỏ ngọc lên trời.

Đầy trời tinh quang, như là vô hình vô sắc mưa móc, bồng bềnh mà rơi.

Hoa Mãn Lâu thân ảnh, trải qua mấy chục lần nguy cơ, lần nữa khoảng cách đỉnh núi chỉ có cách xa một bước.

Mặc dù Tử Kinh Đế Tôn đã suy yếu Đế khí chín thành uy năng, nhưng hơn mười ngày leo lên, Hoa Mãn Lâu từ lâu đến cực hạn.

Động tác mặc dù vẫn như cũ quả quyết mà lưu loát, nhưng lại lộ ra một cỗ khó nói lên lời mỏi mệt.

Tựa như lúc nào cũng sẽ ngã xuống đồng dạng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Hoa Mãn Lâu gặp phải nguy cơ, cũng không có ít hơn nhiều.

Chỉ là uy năng không phải là cường đại như vậy mà thôi.

Giờ khắc này, tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi.

Cách xa một bước!

Cũng là thành công cùng thất bại cách xa một bước.

"Nhất định sẽ thành công!"

Đông Phương một đôi mắt nhìn chằm chằm vào đỉnh núi, trong lòng không ngừng mặc niệm.

Trước nay chưa từng có lo lắng.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

Cộc

Một tiếng yếu ớt mà bước chân nặng nề, bước lên Thánh Sơn đỉnh chóp.

Sau một khắc, Hoa Mãn Lâu cả người nhẹ nhàng nhảy lên, trong nháy mắt đi tới trên đỉnh núi.

Khoảng cách kia một khối như thủy tinh giống như óng ánh sáng long lanh, giống như mộ bia đồng dạng tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, chỉ có một bước khoảng cách.

Đưa tay nhưng phải.

Tốt

"Thành công!"

"Thiếu chủ không hổ là Hoa tộc tốt binh sĩ!"

"Thiếu chủ lấy Đại La Chân Tiên chi lực, sáng tạo ra kỳ tích!"

". . ."

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ thiên địa từ cực tĩnh, biến thành cực náo.

Từng tiếng tiếng khen, tiếng chúc mừng, tiếng ca ngợi, liên tiếp.

Tất cả mọi người tựa như theo Hoa Mãn Lâu cái này một lần, phát sinh một loại thuế biến đồng dạng.

Tiếng kinh hô không ngừng.

Hơn mười ngày giãy dụa, hơn ba trăm lần nhục thân sụp đổ.

Từng bước đi xuống, tựa như là thật hoàn thành một trận kỳ tích, làm cho tất cả mọi người reo hò kỳ tích.

Đám người bên trong, Phong Hoa, Phong Tinh đồng dạng xa xa nhìn về phía đỉnh núi.

Nhưng không có reo hò.

Thật lâu, Phong Tinh mới mở miệng nói: "Lần này. . . Vợ của ngươi thật không có!"

"Một tia thời cơ cũng bị mất!"

Nghe Phong Tinh thanh âm, Phong Hoa khóe miệng co giật.

Tức giận quay đầu nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía Đông Phương kia xinh đẹp, lo lắng, cơ hồ hai mắt đẫm lệ mông lung bộ dáng.

"Ta làm không được Thiếu chủ như thế, nàng cùng Thiếu chủ cùng một chỗ, hẳn là rất hạnh phúc!"

"Cho nên. . . Ta cũng không thương tâm!"

"Tương phản, ta thật cao hứng!"

Nói, Phong Hoa hốc mắt có chút phiếm hồng, cũng ngước đầu nhìn lên lấy kia một vòng trong sáng trăng tròn, tựa hồ là kiệt lực chịu đựng cái gì.

Sau một lát, mới mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Đêm nay ánh trăng thật đẹp a!"

Nghe được Phong Hoa thanh âm, Phong Tinh cũng là một trận trầm mặc.

Hoa tộc Thiếu chủ chi tư, thế nhưng là Bách Hoa Tiên Vực ngàn vạn thiếu nữ tình nhân trong mộng, nàng lại làm sao không có một loại nào đó ý nghĩ.

Sau ngày hôm nay, sợ là vô số thiếu nữ mộng, đều bị đánh nát.

"Đúng vậy a! Tối nay ánh trăng thật đẹp!"

Hai người thanh âm, bao phủ tại vô số tiếng kinh hô bên trong.

Cũng liền tại vô số người tiếng kinh hô bên trong, Hoa Mãn Lâu bắt lấy tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, hung hăng dùng sức, từ đỉnh núi kia rút ra.

Sau đó quay người nhìn về phía Đông Phương.

Không chút do dự phi thân mà xuống.

"Rầm rầm!"

Nhiễm lấy vết máu trường bào màu trắng, đón gió âm thanh bay phất phới.

Một đầu xốc xếch tóc dài, theo cuồng phong bay múa ở sau ót.

Mang theo ôn nhuận nụ cười, cùng giống như ngôi sao giống như sáng tỏ con ngươi gương mặt, phản chiếu tại tất cả mọi người con ngươi.

Cũng đúng lúc này, Hoa Chủ tức thời buông lỏng ra Đông Phương tay nhỏ.

Sau một khắc, Đông Phương thân ảnh đạp trên hư không mà lên.

Một thân đạm màu xanh váy dài, phất phới lộn xộn.

Dưới ánh trăng, kia xinh đẹp đến cực điểm dáng người, bị cuồng phong thật chặt trói buộc mà ra, hiển lộ tại tất cả mọi người mắt bên trong.

Tóc đen đầy đầu bay múa, như đồng điệu da Tinh Linh, tại Đông Phương trên vai, trên gương mặt nhảy lên.

Kia tươi đẹp hoàn mỹ dung nhan, như là trên đời trân quý nhất tác phẩm nghệ thuật đồng dạng, tại ánh trăng phía dưới, chớp động lên ánh sáng.

Nhìn xem kia xinh đẹp dáng người, hoàn mỹ không tỳ vết chút nào khuôn mặt.

Giờ khắc này bộc lộ phong tình, đâu chỉ ngàn vạn!

Tất cả mọi người cơ hồ là trong nháy mắt, liền minh bạch Hoa tộc Thiếu chủ vì sao có loại quyết tâm này.

"Nếu đổi lại là ta, ta cũng nguyện ý!"

Tất cả nam nhân trong lòng trong nháy mắt dâng lên như thế một đạo ý nghĩ.

"Nguyên lai hắn thích nữ tử, lại hoàn mỹ như vậy loá mắt!"

Tất cả nữ tử trong lòng đột nhiên dâng lên một tia hâm mộ cùng ghen ghét.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, hai người thân ảnh giữa không trung, không hẹn mà gặp.

Ông

Không gian có chút rung động, Đông Phương quanh thân đạo uẩn, trong nháy mắt đông kết không gian bốn phía.

Cũng ôm lấy Hoa Mãn Lâu, đứng tại hư không.

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng vậy mà sinh ra một loại viên mãn cảm giác.

Phong hoa tuyệt đại Hoa tộc Thiếu chủ, cùng xinh đẹp thần nữ thiếu nữ ôm nhau.

Nhưng mọi người cũng không hề rời đi, vẫn như cũ dừng lại tại hư không, xa xa nhìn về phía giữa không trung, kia ôm nhau hai người.

Tựa hồ đang đợi kết thúc.

"Ngươi vì sao như vậy. . ."

Cảm nhận được Hoa Mãn Lâu suy yếu, toàn bộ thân thể đều cơ hồ chống đỡ trên người mình, Đông Phương run lên trong lòng, theo bản năng muốn mở miệng.

Ngữ khí mang theo răn dạy cùng đau lòng.

Nhưng Ngốc chữ còn chưa xuất khẩu, Hoa Mãn Lâu lại trực tiếp đem sau lưng kia cao cỡ nửa người tạo hóa tiên bia, phóng tới Đông Phương bên cạnh chân.

"Ta không biết ngươi trong lòng đến cùng có gì ưu sầu!"

"Ta cũng không biết những năm này, ngươi cũng kinh lịch cái gì."

"Nhưng ta nguyện để ngươi trở thành trên đời này vui vẻ nhất người."

"Cái này. . . Là ta duy nhất có thể nghĩ tới, để ngươi vui vẻ biện pháp!"

Nghe Hoa Mãn Lâu chi ngôn, một cái kia còn chưa ra miệng Ngốc chữ, như là núi đồng dạng, trực tiếp đặt ở Đông Phương trong lòng.

Như muốn để Đông Phương đứng thẳng không được.

Con ngươi giọt nước mắt, tựa hồ không thể kìm được, yên tĩnh từ khóe mắt trượt xuống.

Vô thanh vô tức.

Nhưng lại tại kia dưới ánh trăng, chiếu ra Hoa Mãn Lâu dung nhan.

"Lần sau không cho phép làm như vậy!"

"Có nghe hay không!".