Chương 935: Đều nói chớ lộn xộn!

Chương 935: Đều nói chớ lộn xộn!

Mang theo một chút đau lòng, lại có một chút tức giận ngôn ngữ.

Tràn ngập một cỗ khó tả nhu tình, chậm rãi từ Đông Phương miệng bên trong thổ lộ.

Hắn con ngươi càng là có chút trừng trừng, giống như là tức giận tức giận đồng dạng, trừng mắt Hoa Mãn Lâu.

Nhất là lệ kia châu, liên tiếp trượt xuống.

Để trước mắt Đông Phương, tựa như là một đóa rơi lệ đóa hoa đồng dạng, kiều nộn mà tiên diễm.

Nhưng hắn khóe miệng, lại có chút giơ lên, toát ra tựa hồ từ đáy lòng chảy xuôi mà ra nụ cười.

Giờ khắc này, Đông Phương giữa lông mày tất cả ưu thương cùng đau khổ, tựa hồ cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tựa hồ cũng bị đó căn bản không cần tương lai, không cần bất luận cái gì hết thảy, liền tại lẫn nhau trong lòng có vô cùng ý nghĩa tình nghĩa, toàn bộ tách ra.

Những cái kia ưu thương, đau khổ, bất đắc dĩ, tại cái này thuần túy tình nghĩa mặt trước, đều đã không có sắc thái.

Dù là sinh mệnh lại ngắn ngủi, dù là ngày mai liền muốn đối mặt Hủy Diệt Chi Thần.

Đối mặt hủy diệt, đối mặt tử vong.

Đông Phương đáy lòng cũng tựa hồ không có mảy may e ngại.

Ừm

Hoa Mãn Lâu giơ ngón tay lên, tại trên quần áo nhẹ lau, sau đó phóng tới Đông Phương khóe mắt, xóa đi kia óng ánh nước mắt nói: "Về sau. . . Tất cả nghe theo ngươi!"

"Nói lời giữ lời, ngươi cái lớn đồ đần!"

Đông Phương có chút ngang đầu, trong trẻo con ngươi nhìn chằm chằm vào Hoa Mãn Lâu.

"Vì ngươi, ta nguyện ý làm một cái đồ đần!"

"Vì ngươi, ta nguyện ý cho ngươi ngươi muốn hết thảy, cho dù là trên trời mặt trăng!"

Hoa Mãn Lâu có chút cúi đầu.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương thân thể có chút xiết chặt, luôn cảm giác nụ hôn đầu của mình muốn giữ không được.

Nhưng nghe đến Hoa Mãn Lâu chi ngôn, Đông Phương lại không nhịn được Phốc thử cười một tiếng: "Ngươi còn là lường gạt, lần trước nói trích nguyệt sáng, đều không hái đến."

Hoa Mãn Lâu khóe miệng có chút triển khai, tựa hồ là từ đáy lòng toát ra ý cười, nói: "Không, hái đến, kia một vòng trăng sáng, vĩnh viễn tại tâm ta bên trong."

"Nàng so cái này trên trời trăng sáng, còn muốn trong sáng sáng tỏ!"

Nói xong, Hoa Mãn Lâu đầu lâu lần nữa rủ xuống một điểm.

Cơ hồ cùng Đông Phương bốn mắt tương đối.

Thậm chí Đông Phương đều có thể cảm nhận được một tia ôn nhuận khí lưu, quét tại mình mắt mũi ở giữa.

"Xong. . . Nụ hôn đầu tiên giữ không được!"

Đông Phương theo bản năng nhắm mắt, hắn giờ phút này còn có chút không biết nên làm sao bây giờ.

Đẩy ra tựa hồ có chút quá hại người.

Cũng không đẩy ra, mình tựa hồ liền bị hôn.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, đáy lòng của hắn vậy mà không có quá nhiều chán ghét.

Bị một cái như thế thâm tình nam nhân hôn một chút, cũng không phải quá mức khó mà tiếp nhận.

"Uy. . . Đừng nhắm mắt a! Vịn điểm, ta không còn khí lực!"

"Coi như muốn hôn, cũng muốn chờ có sức lực. . ."

Hơn mười ngày liên tiếp không ngừng leo lên Thánh Sơn, nếu không phải ý chí kiên định.

Nếu không phải mỗi đến kiệt lực thời khắc, luôn có một cỗ lực lượng vô thanh vô tức khôi phục thương thế của mình, Hoa Mãn Lâu đã sớm đứng không yên.

Đằng

Đông Phương nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt bạo đỏ, liền ngay cả trên cổ đều là một mảnh màu hồng.

Còn có xấu hổ vô cùng cảm giác, thậm chí đáy lòng còn có vẻ tức giận.

Bạch

Đông Phương mở hai mắt ra, hung hăng trợn mắt nhìn Hoa Mãn Lâu một chút, tựa hồ lại nói, ngươi bỏ qua lần này, về sau đều sẽ không còn có.

Nhưng Đông Phương vẫn là vội vàng ôm lấy Hoa Mãn Lâu, không cho Hoa Mãn Lâu xụi lơ trên mặt đất.

"Điểm nhẹ, ta cảm giác ngươi muốn mưu sát. . . Ôm thật chặt, ta thở không nổi."

Hoa Mãn Lâu mang trên mặt nụ cười, ngữ khí có chút lực bất tòng tâm.

"Ta cũng là lần đầu tiên. . . Ngươi còn như vậy bắt bẻ?"

Đông Phương liếc mắt, tức giận thấp giọng nói.

Lúc đầu tốt như vậy bầu không khí, đều bị kẻ trước mắt này quấy nhiễu.

Bất quá, Đông Phương cánh tay vẫn là hơi nới lỏng một chút, để Hoa Mãn Lâu đầu lâu tựa ở mình bả vai.

"Đều là bởi vì cái này cái gì cẩu thí tạo hóa tiên bia, lão tử mất mặt quá mức rồi!"

Đầu óc bên trong toát ra như thế một cái ý nghĩ, Đông Phương một cước đem tạo hóa tiên bia mảnh vỡ đá bay ra ngoài.

"Ngươi muốn xuất khí. . . Cũng không cần đá nó, nó không có cảm giác!"

Hoa Mãn Lâu cười khẽ một tiếng, ngữ khí mặc dù bất lực, nhưng lại có loại trêu chọc ý vị.

Liền ngay cả phía dưới Hoa Chủ, thấy cảnh này đều khẽ nở nụ cười.

Bốn phía quan sát người cũng là vui vẻ.

Tình cảnh như vậy theo bọn hắn nghĩ, là Đông Phương oán hận cái này tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, đang vì Hoa Mãn Lâu xuất khí đâu.

Chỉ là không có nhìn thấy muốn nhìn, đám người trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Thậm chí có chút xoắn xuýt.

Cũng không muốn để như vậy hoàn mỹ, như là thần nữ đồng dạng Đông Phương, bị người hôn.

Lại cảm thấy dạng này, tựa hồ đối Hoa tộc Thiếu chủ quá tàn nhẫn.

Hai loại cảm xúc gút mắc, chỉ có thể hóa thành không biết gì tư vị tiếng cười.

"Trở về đi!"

Nghe được bốn phía tiếng cười, Đông Phương cái này mới phản ứng được, vừa mới mình kém chút tại nhiều người như vậy mặt trước bị hôn.

Lại suýt chút nữa tại nhiều người như vậy mặt trước ném vào.

Trong nháy mắt, Đông Phương thân thể đều lửa nóng, có chút tức giận, nhưng lại không biết nên cầm ai xuất khí.

Ông

Hư không khẽ run, Đông Phương ôm trong ngực Hoa Mãn Lâu, đạp trên hư không mà xuống.

Hoa Mãn Lâu có chút giãy dụa, tựa hồ muốn nói chuyện.

"Chớ lộn xộn! Lần này đổi ta ôm ngươi, làm sao? Còn ghét bỏ?"

Đông Phương trừng mắt trong ngực Hoa Mãn Lâu, thanh âm đều mang từng tia từng tia khẽ run.

Ôm nam nhân, có thể nói thật là khai thiên tích địa lần đầu.

Nhất là mẫn cảm của mình thân thể, tựa như là ôm một đám lửa đồng dạng.

Lại thêm Hoa Mãn Lâu loạn động, hắn kém chút đều không đứng vững.

"Nào dám ghét bỏ Đông Phương. . . Chỉ là ta trăm cay nghìn đắng lấy ra lễ vật, không thể cứ như vậy vứt đi?"

Nghe Hoa Mãn Lâu ngôn ngữ, Đông Phương thân thể có chút bỗng nhiên.

"Liền ngươi có nhiều việc!"

Tức giận nói xong, Đông Phương giơ bàn tay lên, từng tia từng tia đạo uẩn nở rộ, rơi thẳng vào tạo hóa tiên bia mảnh vỡ phía trên.

Ông

Trong nháy mắt đó, toàn bộ tạo hóa tiên bia mảnh vỡ bạo phát ra trận trận ánh sáng.

Tại quang mang kia bên trong, nguyên bản óng ánh sáng long lanh tiên bia, trong nháy mắt dâng lên đạo đạo đen nhánh, lít nha lít nhít nói văn.

Như là từng cái đen nhánh nòng nọc đồng dạng, tại óng ánh sáng long lanh tiên bia bên trong du động.

Sau đó ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, tiên bia tựa hồ cảm nhận được đồng nguyên ba động, trong nháy mắt lăng không bay lên.

Cũng nhanh chóng thu nhỏ.

Chỉ là trong chớp mắt, kia cao cỡ nửa người tiên bia, trực tiếp hóa thành to bằng móng tay.

Hóa thành một đạo thất thải lưu quang, rơi vào Đông Phương mi tâm.

Kia thất thải chi sắc, như là thất thải vòng xoáy đồng dạng, tại Đông Phương mi tâm nhanh chóng lưu chuyển, vậy mà chiếu sáng nửa bầu trời.

Tại quang mang kia bên trong, toàn bộ thiên địa đều rất giống bị cải biến.

Vô tận quy tắc xen lẫn, vậy mà hình thành một mảnh thất thải lĩnh vực.

Lĩnh vực bên trong, vạn vật giống như là thôn phệ to lớn tạo hóa, điên cuồng sinh trưởng.

Bị quang mang kia bao phủ tiên nhân, giờ khắc này cũng tựa hồ có kì lạ minh ngộ, nhiều nhiều ít ít đều đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Trong chốc lát, toàn bộ Bách Hoa Tiên Vực trên không, bộc phát ra vô số vòng xoáy linh khí, tràng diện to lớn đến cực điểm.

Nhưng kia thất thải quang mang, chỉ là tồn tại một lát, liền biến mất ở Đông Phương mi tâm, lại cũng không nhìn thấy mảy may vết tích.

"Đây là?"

Hoa Chủ cả người một trận, không dám tin nhìn xem Đông Phương.

Kia tạo hóa tiên bia từ khi đạt được ngày, liền bị bọn hắn nghiên cứu cực kì thấu triệt.

Mặc dù trong đó có được kì lạ đạo uẩn, nhìn giống như Đế khí đồng dạng, có thể tạo hóa một mảnh Tiên Vực.

Nhưng kỳ thật cũng chỉ là có thể để cho mảnh này Tiên Vực tiên linh chi khí nồng đậm một chút thôi.

Bản thân so với Đế khí lại chênh lệch cực lớn, không có chút nào sức công phạt.

Càng không người có thể để tạo hóa tiên bia có phản ứng chút nào.

Giống như là một cái tử vật.

Ngay cả xem như luyện khí vật liệu đều không được.

Lúc này mới bị bọn hắn nhét vào trên thánh sơn, chậm rãi cải biến Bách Hoa Tiên Vực tiên linh chi khí nồng độ.

Nhưng bây giờ, kia tạo hóa tiên bia, vậy mà tại Đông Phương trong tay, hiển lộ ra uy năng.

Kia chiếu sáng nửa bầu trời thất thải quang mang, cùng kia lít nha lít nhít đen nhánh nói văn, đều hiển lộ lấy vật này cực kỳ bất phàm.

Tử Kinh Đế Cung bên trong.

Tử Kinh Đế Tôn cũng mãnh nhưng đứng dậy, hai con ngươi lóe ra ánh sáng nhìn thẳng Đông Phương mi tâm.

Nhưng tùy ý hắn xem xét, hắn cũng vô pháp phát hiện mảy may ba động.

"Làm sao lại như vậy? Nàng lại có thể chưởng khống tạo hóa tiên bia mảnh vỡ!"

"Tình hình này. . . Kia đúng là một tôn chí bảo a!"

"Nàng đến cùng là ai?"

Không riêng gì Tử Kinh Đế Tôn, Hoa Chủ, liền là ngắm nhìn tất cả mọi người, cũng bị tình cảnh như vậy kinh sợ.

Toàn vẹn không hề nghĩ tới, kia bị đặt ở trên thánh sơn chí bảo, còn có thể hiển lộ ra uy năng như thế.

Kia thất thải quang mang, vậy mà để không ít người đều chiếm được tạo hóa.

Liền ngay cả Đông Phương trong ngực Hoa Mãn Lâu, sắc mặt cũng trong nháy mắt hồng nhuận không ít, một đôi mắt cũng tinh thần.

Chấn kinh mà kinh ngạc, cũng mang theo từng tia từng tia lo lắng nhìn xem Đông Phương.

Càng là muốn từ Đông Phương mang bên trong giãy dụa đứng dậy.

Cảm nhận được trong ngực giãy dụa, ngực bị chen động, Đông Phương thân thể run lên, sắc mặt đỏ chót.

Giống như là muốn nhỏ ra hồng nhuận nước đến đồng dạng.

"Đều nói. . . Chớ lộn xộn!"

"Lại cử động liền đem ngươi ném xuống!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.