Chương 936: Không phải liền là một bộ y phục sao?

Chương 936: Không phải liền là một bộ y phục sao?

Một ngày sau, Bách Hoa đảo biệt viện.

Đông Phương an tĩnh ngồi tại bên giường, con ngươi nhu hòa nhìn về phía nằm ở trên giường, hô hấp đều đều Hoa Mãn Lâu.

Từ khi tối hôm trước trở về, Hoa Mãn Lâu liền lâm vào ngủ say.

Trọn vẹn ngủ một ngày một đêm, vẫn như cũ chưa từng thanh tỉnh.

Đông Phương cũng an tĩnh ở chỗ này bồi một ngày một đêm, đêm trước cái chủng loại kia cảm động, thời khắc hội tụ tại đầu óc, để hắn không cách nào quên.

Cũng bởi vậy, nàng cơ hồ không cách nào ngủ yên.

Thậm chí nhắm mắt lại, mắt trước liền là Hoa Mãn Lâu leo lên Thánh Sơn bộ dáng.

Kia thân ảnh chật vật, áo trắng nhuốm máu, làm cho lòng người bên trong không hiểu đau đớn.

"Nguyên lai lo lắng  chờ đợi, là một loại cảm giác như vậy sao?"

Nhìn xem ngủ say bên trong Hoa Mãn Lâu, Đông Phương tựa hồ nhớ tới đi vào Bách Hoa đảo thời gian.

Mỗi ngày mở hai mắt ra, lần đầu tiên liền có thể nhìn thấy Hoa Mãn Lâu, thần sắc ôn hòa yên tĩnh chờ đợi.

Mỗi ngày rời giường, luôn có thể ăn vào Bách Hoa đảo các loại cháo ăn quà vặt, cơ hồ chưa từng giống nhau.

Mỗi ngày đi ra ngoài, luôn có người sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Tựa hồ tất cả mọi người, bao quát toàn bộ thế giới đều vây quanh mình chuyển đồng dạng.

Chính mình là thế giới này chủ nhân  bất kỳ cái gì đồ vật chỉ cần mở miệng, liền sẽ tốc độ nhanh nhất, xuất hiện tại mình mặt trước.

Loại kia sủng ái cùng hảo cảm, ôn nhu cùng chờ đợi, tích lũy tháng ngày.

Tại cái này trong thời gian ngắn ngủi, liền sớm đã chồng chất so Thánh Sơn còn cao, so kia mới sinh liệt nhật còn muốn hừng hực.

Nhất là tại tiếp nhận Hủy Diệt Chi Thần tra tấn về sau.

Loại này ôn nhu cùng chờ đợi, sủng ái cùng hảo cảm, càng lộ ra đầy đủ trân quý.

Để Đông Phương có thể rõ ràng đến cực điểm cảm ứng được.

Bây giờ, trải nghiệm chờ đợi cùng lo lắng, hắn tựa hồ có chút hiểu rõ Hoa Mãn Lâu tâm tình.

"Ta là tại tham luyến loại cảm giác này sao?"

"Vẫn là nói. . . Ta ở sâu trong nội tâm đã tiếp nhận hắn?"

Không

Đông Phương có chút nhắm mắt, các loại ký ức tại đầu óc bốc lên.

Sau một lát, mới hơi có vẻ áy náy mở hai mắt ra.

Hắn phát hiện, sâu trong nội tâm mình, vẫn như cũ không cách nào tuỳ tiện tiếp nhận cùng người quá mức thân mật.

Thậm chí tại kháng cự cùng người tiến thêm một bước, thẳng thắn tương đối.

Cái này tự nhiên bao quát Hoa Mãn Lâu.

Có lẽ mình có thể làm ra lớn nhất thân cận, chỉ có thể là dắt tay, ôm.

"Hắn cỡ nào thông minh, ứng sớm đã phát hiện những này, cho nên bất kể như thế nào, chưa hề muốn bước ra kia một bước cuối cùng."

"Ta thân cận hắn, càng nhiều đại khái là áy náy a?"

"Muốn đền bù hắn đối ta tốt, cho nên mới sẽ để hắn từng bước một tới gần."

"Mà ta tựa như là bị kia sủng ái, hảo cảm đẩy tiến lên thuyền nhỏ, không cách nào cự tuyệt, chỉ có thể làm cho mình một chút xíu tới gần."

"Chứng đạo về sau, ta tựa hồ tâm địa càng mềm mại một ít."

Từng đạo ý nghĩ, tại Đông Phương đầu óc chảy xuôi.

Mặc dù nghĩ thông suốt hết thảy, nhưng Đông Phương có thể cảm nhận được, nếu là Hoa Mãn Lâu lần nữa tới gần, mình khả năng lớn vẫn là không cách nào nhẫn tâm cự tuyệt.

Thậm chí mình cố ý uống say, cố ý cho Hoa Mãn Lâu thời cơ.

Từ trình độ nào đó tới nói, cũng là đối kia đâu đâu cũng có sủng ái một loại đáp lại.

Một loại cảm xúc hóa đáp lại.

Hoa Mãn Lâu yêu thích quá mức thuần túy, thuần túy làm cho không người nào có thể đi cự tuyệt.

Không hiểu, Đông Phương tâm tư phức tạp.

Ông

Bên trong căn phòng không gian có chút chấn động, tiên quang hội tụ, Hoa Chủ thân ảnh từ bên trong đi ra.

Nàng nhìn thoáng qua nằm ở trên giường ngủ say Hoa Mãn Lâu, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía ngồi tại mép giường Đông Phương.

Thời khắc này Đông Phương thần sắc có chút do dự, tựa hồ đung đưa không ngừng.

Trong lòng giống như là đè nén cái gì, sắc mặt cũng tựa hồ không có vài ngày trước cái chủng loại kia tinh thần phấn chấn.

"Nha đầu, ngươi không sao chứ? Có phải hay không thân thể không thoải mái?"

Không hiểu, Hoa Chủ nhớ tới đêm trước, kia tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, rơi vào Đông Phương mi tâm tình cảnh.

Mười vạn năm qua, kia tạo hóa tiên bia nhưng từ chưa xuất hiện qua loại biến hóa này.

Càng không người nào có thể từ bên trong nhìn thấy dị dạng.

Lại tại tiếp xúc đến Đông Phương tiên lực về sau, trực tiếp dung nhập Đông Phương thân thể.

Cảm giác kia tựa như là tìm được chủ nhân đồng dạng.

Lại giống là bị tạo hóa tiên bia mảnh vỡ phụ thể.

Nhìn xem Hoa Chủ hơi có vẻ lo lắng ánh mắt, nhìn chăm chú lên mi tâm của mình, Đông Phương theo bản năng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Cho là có lấy mấy thứ bẩn thỉu, nhưng ngón tay chạm đến mi tâm về sau, mới trong nháy mắt hiểu rõ.

Hoa Chủ đây là tại hỏi thăm kia tạo hóa tiên bia sự tình.

"Đa tạ Hoa Chủ quan tâm, ta không sao!"

Đông Phương vội vàng đáp lại.

Hắn có thể cảm nhận được tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, như là bị dẫn dắt nam châm, rơi vào thần cách bên trong.

Không cách nào tuỳ tiện dung hợp, cũng vô pháp tuỳ tiện lấy ra.

Rốt cuộc đã từng đã phá toái, muốn dung hợp quy nhất, tựa như là nam châm đồng dạng, mặc kệ đứt gãy mấy lần, đều có chính phản hai mặt.

Luôn có bài xích.

Nhất là hắn thần cách, là lấy thuần túy sinh mệnh làm chủ.

Loại kia áp chế cùng ảnh hưởng, mặc dù không cách nào hoàn toàn thay đổi hắn, nhưng vẫn như cũ vô thanh vô tức ảnh hưởng dòng suy nghĩ của hắn.

Có khi Đông Phương cảm thấy mình liền là một cái nữ nhân chân chính, có nữ nhân nên có hết thảy cảm xúc.

Huống chi, lần này là đối lập với nhau mặt hủy diệt thần cách mảnh vỡ.

Loại kia bài xích lớn một chút, cũng không có gì không đúng.

Sở dĩ có thể dung hợp khối thứ nhất, tại Đông Phương nghĩ đến, kia là bởi vì chính mình từng lĩnh ngộ qua khối thứ nhất quy tắc.

Mình đại đạo, từ một khía cạnh khác tới nói, có hủy diệt đủ loại lực lượng.

Bao gồm hoàn chỉnh sinh mệnh cùng bộ phận hủy diệt.

Chỉ tiếc mình lại lấy thuần túy sinh mệnh quy tắc chứng đạo, hủy diệt quy tắc kém rất rất nhiều.

Cũng bởi vậy, càng thêm không cách nào dung hợp khối thứ hai mảnh vỡ.

"Ta chỉ là. . . Lo lắng Hoa Mãn Lâu."

Đông Phương ôn nhu đáp lại, đáy lòng bí mật, không cách nào cùng người thổ lộ mảy may, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Hoa Mãn Lâu.

Đêm trước cảm động còn tại, thậm chí có chút khắc cốt minh tâm.

Tâm tình của hắn cũng thật lâu không cách nào tuỳ tiện bình tĩnh.

"Lâu không có chuyện gì, chỉ là tinh thần ý chí làm hao mòn quá sâu, nghỉ ngơi một chút, tự sẽ tỉnh lại!"

Nhìn thấy Đông Phương thật vô sự, Hoa Chủ nhẹ giọng đáp lại.

Tại nàng nghĩ đến, đây cũng là thần thể đặc thù, cùng Chí Tôn Cốt tồn tại, mới có thể để cho kia tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, bị Đông Phương chưởng khống.

Đột nhiên, Hoa Chủ khẽ chau mày, ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, cái này mới chậm rãi nói: "Tử Kinh Đế Tôn tới chơi, ta liền rời đi trước, ngươi nhiều bồi bồi lâu."

Đông Phương trong mắt lo lắng căn bản không có mảy may ẩn tàng, Hoa Chủ tự nhiên rõ ràng nhìn thấy.

Đồng dạng nàng cũng không phải Thường Minh trắng, lâu loại kia thuần túy tình nghĩa, đặt ở bất luận cái gì trên người một nữ nhân, đều sẽ bị cảm động.

Sẽ bị tiếp nhận.

Huống chi là trời sinh tính đơn thuần như vậy Đông Phương.

"Hoa Chủ yên tâm, ta sẽ bồi tiếp Hoa Mãn Lâu!"

Đông Phương đứng dậy đáp lại, trong lòng xoắn xuýt, đối với cảm động tới nói, quả thật có chút không có ý nghĩa.

Hắn xác thực là chân chính lo âu Hoa Mãn Lâu.

Ừm

Hoa Chủ gật đầu, thân thể trong nháy mắt hóa thành tiên quang tiêu tán ra.

Nàng tự nhiên minh bạch Tử Kinh Đế Tôn đến tìm mục đích, chắc là tìm kiếm Đông Phương vì sao có thể chưởng khống tạo hóa tiên bia mảnh vỡ một chuyện.

Nàng cũng không có tìm được nguyên do, chỉ có thể dự định điểm phá Đông Phương tư chất, đẩy lên Đông Phương thể chất cùng Chí Tôn Cốt phía trên.

Nhìn xem Hoa Chủ rời đi, Đông Phương lần nữa làm được bên giường, bàn tay nâng lên, nhẹ nhàng kích thích Hoa Mãn Lâu giữa lông mày sợi tóc.

"Ngươi khi nào tỉnh lại? Ngủ rất lâu!"

Nhẹ giọng nỉ non từ Đông Phương miệng bên trong truyền ra, tựa hồ có chút không quan tâm.

Có lẽ, hắn càng muốn nói là, nên như thế nào đối mặt tỉnh lại Hoa Mãn Lâu.

Là thật buông xuống quá khứ hết thảy, tiếp nhận Hoa Mãn Lâu.

Vẫn là đang nghĩ biện pháp đền bù Hoa Mãn Lâu về sau, đi thẳng một mạch?

"Ngươi không phải là muốn nhìn ta xuyên món kia bách hoa váy sao?"

"Nếu ngươi hiện tại tỉnh lại, ta liền mặc cho ngươi xem!"

Đông Phương ngôn ngữ mang theo một tia kiên định.

Thiếu luôn luôn cần phải trả.

Lưu lại đủ nhiều tốt đẹp ký ức, có lẽ là một loại lựa chọn tốt.

Không cách nào vĩnh cửu có được, chí ít cũng có thể ngắn ngủi nắm chắc.

"Thật? Vậy thì cám ơn Đông Phương!"

Nằm ở trên giường Hoa Mãn Lâu, đột nhiên mở hai mắt ra, con ngươi trung thần quang thiểm động, tựa hồ hết thảy tất cả đều là trang đồng dạng.

Nhìn thấy dạng này Hoa Mãn Lâu, Đông Phương có chút dừng lại, hai mắt có chút trừng trừng.

"Ngươi lại gạt ta?"

"Tin không tin, ta đem ngươi ném ra bên ngoài!"

Nói, Đông Phương đã đưa tay muốn bắt lấy Hoa Mãn Lâu vạt áo.

Mặc dù là muốn đền bù, nhưng đến cùng là thật tâm, hay là giả dối, Đông Phương đáy lòng rất rõ ràng.

Cái này giống chân tình bộc lộ thời điểm, bị người tóm gọm.

Ít nhiều khiến Đông Phương cảm giác được một tia quẫn bách.

Ba

Hoa Mãn Lâu đưa tay, một phát bắt được Đông Phương nâng lên bàn tay, ôn hòa cười nói: "Ta cũng không có lừa ngươi, chỉ là vừa tốt tỉnh lại."

"Đông Phương, ngươi sẽ không gạt ta a?"

Nghe nói lời ấy, Đông Phương trong lòng có chút nhảy một cái, có điểm tâm hư mà nói: "Đương nhiên sẽ không lừa ngươi."

Nhưng vừa dứt lời, liền nhìn thấy Hoa Mãn Lâu chính một mặt mong đợi nhìn xem chính mình.

"Ngươi chờ, không phải liền là một bộ y phục sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.