Chương 937: Các hạ là ai?

Chương 937: Các hạ là ai?

Đông Phương có chút cảm xúc hóa đứng dậy, trực tiếp đi vào đầu giường một bên.

Nơi nào từng đạo tiên quang lưu chuyển, giống như là vòng bảo hộ đồng dạng, bao phủ một kiện cát trắng giống như váy dài.

Váy dài cũng không phức tạp.

Ngược lại dị thường giản lược hào phóng.

Không biết có phải hay không là Hoa Mãn Lâu cố ý hành động, còn có một chút xíu thuộc về lúc trước Minh triều kiểu dáng.

Sa mỏng là vai, che vuốt vuốt cánh tay.

Hình trái tim cổ tròn, hơi trống dưới ngực một đạo lụa mỏng đai lưng, hạ thân là cấp độ rõ ràng váy dài.

Mãnh xem xét, tựa như là nở rộ trắng noãn đóa hoa đồng dạng.

"Ngươi đừng nhìn lén!"

Quay người trừng Hoa Mãn Lâu một chút, Đông Phương đưa tay vung lên, một đạo bình chướng như là kính mờ đồng dạng, tách rời ra Hoa Mãn Lâu ánh mắt.

"Ta làm sao lại nhìn lén?"

Hoa Mãn Lâu cười khẽ, bất quá cũng không nhắm mắt lại, mà là yên lặng nhìn chăm chú lên bình chướng bên trên, chiếu hạ Đông Phương thân ảnh.

Sau một lát, bình chướng tiêu tán.

Đông Phương người mặc trắng noãn sắc bách hoa váy, đứng tại Hoa Mãn Lâu thân trước.

"Thế nào?"

Thân mang lấy bách hoa váy, Đông Phương hai tay nhẹ nhàng nhấc lên váy, chậm rãi dạo qua một vòng, nhẹ giọng hỏi thăm.

Chỉ là nhìn xem mình cái này một thân trắng noãn váy dài, Đông Phương đầu óc bên trong không hiểu tung ra một cái cổ quái ý niệm.

"Vì cái gì như vậy giống áo cưới?"

Mang theo ý nghĩ thế này, Đông Phương sắc mặt có chút bất an nhìn hướng Hoa Mãn Lâu.

"Đẹp mắt! Trong thiên hạ lại khó tìm ra người thứ hai!"

Hoa Mãn Lâu nhẹ giọng nỉ non, ánh mắt có chút ngốc trệ.

Nhìn chằm chằm vào Đông Phương nhất cử nhất động.

Đai lưng váy dài, cơ hồ khiến Đông Phương kia xinh đẹp mị hoặc dáng người, tất cả đều hiện ra.

Trắng noãn cánh tay, vai, bị lụa mỏng bao trùm, mang theo một loại cực kỳ đáng chú ý muốn cự còn nghênh cảm giác.

Nhất là Đông Phương quanh thân, từng đoá từng đoá đủ mọi màu sắc đóa hoa nở rộ, cắm rễ ở hư không.

Kia là vương khí bên trong ẩn chứa giới vực.

Một phương bách hoa thế giới giống như giới vực.

Mãnh xem xét, tựa như là đứng ở bách hoa tùng bên trong, để bách hoa nhưng lại rối trí cúi đầu thần nữ.

Loại kia kinh diễm, đủ để cho bách hoa vì đó thất sắc.

Tựa hồ cái này trắng noãn chi sắc, mới là thế gian này tối hoa mỹ sắc thái.

"Đẹp mắt!"

Sau một lát, Hoa Mãn Lâu mới nhẹ nhàng hoàn hồn, nhịn không được mở miệng lần nữa tán thưởng.

Càng là từ trên giường đứng dậy, giày cũng không mặc, trực tiếp đi hướng Đông Phương.

Ông

Bách hoa váy vương khí giới vực khẽ run lên, Hoa Mãn Lâu thân ảnh xuất hiện tại bách hoa tùng bên trong, cùng Đông Phương bốn mắt tương đối.

Ngươi

Cảm nhận được Hoa Mãn Lâu kia đầy mắt yêu thích cùng thâm tình, Đông Phương trong lòng khẽ run lên.

"Đừng nói chuyện!"

Hoa Mãn Lâu một bước tới gần Đông Phương, đưa tay nắm ở Đông Phương vòng eo, nói: "Để cho ta nhìn nhiều nhìn!"

Cảm thụ nói bên hông lửa nóng cánh tay, Đông Phương vô ý thức không dám loạn động, hai tay nhẹ nhàng chống tại Hoa Mãn Lâu ngực.

Có chút ngẩng đầu, trong trẻo con ngươi thẳng tắp nhìn về phía Hoa Mãn Lâu.

Hoa Mãn Lâu có chút cái đầu cúi thấp sọ, hai con ngươi lóe ra ngôi sao đồng dạng, nhìn xem Đông Phương.

Bốn mắt tương đối.

Một cái thâm tình mà chuyên chú.

Một cái mang theo không cách nào nói rõ, như là thẹn thùng giống như bất an.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới tựa hồ đều yên tĩnh trở lại.

Liền ngay cả bốn phía kia mở khắp hư không biển hoa, giờ khắc này đều tựa hồ cảm nhận được một loại mập mờ, tất cả đều cúi đầu, lắc lư không ngừng.

"Xem hết rồi sao?"

Đông Phương sắc mặt phiếm hồng, có chút cúi đầu, tựa hồ không dám cùng Hoa Mãn Lâu kia xanh đậm mà lửa nóng con ngươi đối mặt.

"Không! Nhìn cả một đời đều không nhìn xong!"

Hoa Mãn Lâu nắm ở Đông Phương vòng eo cánh tay có chút nắm thật chặt.

Đến mức để Đông Phương thân thể, cơ hồ tận dán tại Hoa Mãn Lâu lồng ngực.

Cảm thụ được kia lửa nóng cánh tay, cùng kề sát thân thể.

Đông Phương thân thể khẽ run, tựa hồ có một cỗ không cách nào hình dung nhiệt khí, xuyên thấu qua bách hoa váy, tràn ngập hắn quanh thân.

Cái này khiến Đông Phương khuôn mặt càng thêm đỏ nhuận, liền ngay cả kia trắng nõn cái cổ, cùng bị lụa mỏng bao trùm hai vai, cánh tay, đều nổi lên gợn sóng hồng nhuận.

Tựa như là trắng noãn dương chi bạch ngọc, bị vô thanh vô tức choáng nhiễm đồng dạng.

Đông Phương trái tim, cực kỳ không chịu thua kém nhảy lên kịch liệt bắt đầu.

Đầu lâu lần nữa có chút ngóc lên, trong trẻo con ngươi bên trong tựa hồ có u tuyền lăn lộn lưu chuyển, thẳng tắp nhìn về phía gần tại trễ thước Hoa Mãn Lâu.

"Ngươi. . . Muốn làm cái gì?"

Đông Phương ngữ khí run nhè nhẹ.

Vừa dứt lời, liền nhìn thấy Hoa Mãn Lâu kia một trương tuấn tú khuôn mặt, ngay tại chậm rãi tới gần.

Gợn sóng tiếng hít thở, rõ ràng tại Đông Phương vang lên bên tai.

Ấm áp khí lưu, nhẹ nhàng tại Đông Phương mắt mũi ở giữa phất qua.

"Vẫn là. . . Trốn không thoát sao?"

"Hôn thì hôn đi. . . Một hôn mà thôi, không có gì lớn!"

"Ngươi nếu thật dám làm loạn, ta liền. . ."

Đông Phương đáy lòng ý niệm chợt lóe lên, lông mi thật dài có chút rung động, mí mắt chậm rãi buông xuống khép kín.

Đôi môi đỏ thắm càng là có chút giật giật.

Tựa hồ chờ đợi hái đóa hoa đồng dạng.

Ông

Đúng lúc này, một cỗ không biết từ đâu mà đến chấn động, cuồng bạo phất qua toàn bộ Bách Hoa đảo.

Một khắc này, liền là đứng tại biệt viện bên trong Đông Phương cùng Hoa Mãn Lâu, đều có chút đứng không vững.

Sau đó từng đợt Tạp tạp tạp âm thanh, tại toàn bộ Bách Hoa đảo lan tràn ra.

"Cẩn thận!"

Hoa Mãn Lâu rốt cuộc không có vừa mới tâm tư, đại lực ôm lấy Đông Phương, cả người mãnh phóng lên tận trời.

Oanh

Phòng ốc trong nháy mắt nổ tung.

Ngay tại Hoa Mãn Lâu hai người vừa mới tại hư không đứng vững, phía dưới Bách Hoa đảo, trong nháy mắt sụp đổ.

Hóa thành vô tận đá vụn, như là thiên thạch đồng dạng, hướng về Bách Hoa thành Nhị trọng thiên rơi xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương hai tay theo bản năng ôm lấy Hoa Mãn Lâu, một đôi mắt nhìn bốn phía.

Chỉ thấy nguyên bản tô điểm tại Bách Hoa thành Nhị trọng thiên trên không, như tinh thần đồng dạng rất nhiều hòn đảo.

Giờ khắc này, vậy mà tất cả đều vỡ vụn ra.

Vô số đá vụn rơi xuống như mưa.

Từng đạo thân ảnh chật vật, bốn phía bay động.

Tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết, tại kia oanh minh âm thanh bên trong, liên tiếp.

Mà tại kia không xa chân trời, một đạo người mặc đen nhánh trường bào, khuôn mặt lạnh lùng, tựa hồ không có chút nào cảm xúc lưu động thân ảnh, chắp hai tay sau lưng đứng thẳng, nhìn xuống thế gian.

Thân ảnh kia chân đạp đen kịt một màu như là đốt hỏa diễm thiêu đốt đồng dạng mây mù.

Cứ như vậy yên tĩnh đứng tại hư không, lại giống như là trấn áp phương thiên địa này Chân Thần, khí tức mênh mông mà kinh khủng.

Quanh thân đạo uẩn, vô thanh vô tức lan tràn đến thiên địa mỗi một cái góc.

Càng là mang theo một cỗ để người từ đáy lòng sinh ra sợ hãi khí tức hủy diệt.

"Là hắn!"

Nhìn thấy thân ảnh này, Đông Phương thân thể khẽ run lên, trong lòng bản năng dâng lên một tia sợ hãi.

Hủy Diệt Chi Thần.

Thiên Đình bốn ngự bốn vị Tiên Đế tôn, tại hắn mặt trước, không phải địch.

Bấm tay diệt trấn, đưa tay diệt thành.

Cỏ cây không sinh, để vạn vật câu diệt tồn tại.

Hắn. . . Vậy mà đi tới Bách Hoa thành.

"Phương nào đạo chích, dám ở Bách Hoa thành làm càn!"

Đột nhiên, hai tiếng uy nghiêm đến cực điểm thanh âm, từ tầng mây bên trên rơi xuống.

Sau một khắc, kia hai tòa Đế Cung đột nhiên bộc phát ra vô tận ánh sáng, như là hai vòng liệt nhật đồng dạng, uy áp cuồn cuộn mà xuống.

Tựa như là hai tòa cự đại thế giới thức tỉnh, muốn trấn áp hết thảy.

"Ầm ầm!"

Theo từng tiếng oanh minh, hai tòa Đế Cung hư ảnh, như cự sơn đồng dạng rơi đập.

Hư không trực tiếp nổ tung.

Chắp hai tay sau lưng Hủy Diệt Chi Thần, nhìn lướt qua Đông Phương, mà phía sau cũng không nhấc, chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Hừ

Thanh âm kia như là kinh lôi, lực xuyên thấu cực hạn kinh lôi.

Hừ lạnh một tiếng phía dưới, bốn phía hư không trực tiếp nổ tung.

Vô số đạo thân ảnh bị tung bay, người tại không trung liền trong nháy mắt nổ tung, thân thể huyết nhục một tia khô héo, chôn vùi.

Cuối cùng hóa thành từng đạo khói đen, hội tụ tại Hủy Diệt Chi Thần dưới chân.

Mà kia hai tọa trấn ép mà xuống Đế Cung hư ảnh, cũng tại kia hừ lạnh một tiếng phía dưới, trong nháy mắt băng liệt.

Toàn bộ bầu trời, tựa như là tận thế hàng gặp đồng dạng.

Cuồng bạo bắn nổ không gian mãnh liệt.

Khí tức hủy diệt tứ ngược.

Hủy Diệt Chi Thần dưới chân, kia như là hỏa diễm đồng dạng hắc vụ, giờ khắc này cũng giống như sống lại.

Hóa thành từng đạo khói đen, hướng về bốn phía phi tốc đi khắp.

Những nơi đi qua, bách hoa, cỏ cây, hư không, tất cả đều bị ăn mòn.

Liền ngay cả Bách Hoa thành Nhị trọng thiên, kia to lớn, che khuất bầu trời đại lục, giờ khắc này cũng bắt đầu rung động.

Từng đạo khe nứt to lớn lan tràn.

Tựa như lúc nào cũng sẽ hủy diệt đồng dạng.

Ông

Hoa Chủ cùng Tử Kinh Đế Tôn thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại hư không, cùng Hủy Diệt Chi Thần xa xa tương đối.

Kia đỉnh mây Đế Cung, trực tiếp hóa thành một phương thế giới, bao phủ tại hai người phía sau.

Hai vị Tiên Đế chi tôn thần sắc cực kỳ ngưng trọng, thẳng tắp nhìn về phía Hủy Diệt Chi Thần.

"Các hạ là ai? Vì sao ra tay hủy ta Bách Hoa thành?"

"Ta Bách Hoa Tiên Vực tự hỏi cùng các hạ không oán không cừu!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.