Chương 938: Hận lên. . . Ma sinh!

Chương 938: Hận lên. . . Ma sinh!

"Theo ta đi!"

Hủy Diệt Chi Thần con ngươi không có chút nào cảm xúc, tràn ngập băng lãnh cùng đạm mạc, nhìn cũng chưa từng nhìn Hoa Chủ, Tử Kinh Đế Tôn.

Ánh mắt trực tiếp xuyên qua hư không, nhìn về phía Hoa Mãn Lâu bên cạnh Đông Phương.

Ngữ khí không có chút nào gợn sóng, lại giống như mệnh lệnh.

Bá

Kinh hoảng đứng ở hư không đám người, bao quát Bách Hoa thành tam đại Tiên Vương, cùng tiên Vương Tử nữ cùng một chút Kim Tiên, Chân Tiên.

Giờ khắc này ánh mắt cũng cùng nhau nhìn về phía Đông Phương.

Liền ngay cả Hoa Chủ, Tử Kinh Đế Tôn, cùng Đông Phương bên cạnh Hoa Mãn Lâu cũng là như thế.

Tựa hồ tất cả đều suy đoán Đông Phương cùng mặt trước Hủy Diệt Chi Thần quan hệ.

Nhất là kia Hủy Diệt Chi Thần một thân Hủy Diệt đạo uẩn, cường đại mà mênh mông, cơ hồ che khuất bầu trời.

Tựa như là Hủy Diệt Chi Thần lập chi địa, liền là hủy diệt lĩnh vực, liền là một phương hủy diệt thế giới.

Một chút tu vi dưới đáy, ý chí yếu kém người, chỉ là ngóng nhìn một chút, liền sẽ tâm thần cự chiến, bị kia hủy diệt đạo uẩn đánh nát tâm linh.

"Ta đi với ngươi, buông tha nơi này!"

Đông Phương hai tay có chút rung động, ngữ khí trước nay chưa từng có mang theo một tia khẩn cầu.

Hắn rất rõ ràng, chỉ cần Hủy Diệt Chi Thần nguyện ý, cái này mỹ lệ tường hòa tự nhiên Bách Hoa thành, liền sẽ không còn tồn tại.

Bao quát Hoa Chủ, Tử Kinh Đế Tôn cũng đều sẽ cùng nhau tiêu vong.

Một khi nơi này hủy diệt, toàn bộ bách hoa cương vực, sợ là đều đem lâm vào to lớn hỗn loạn bên trong.

Lúc kia, chiến tranh, chém giết, sẽ càn quét toàn bộ bách hoa cương vực.

Tất cả sinh mệnh đều sẽ bị tác động đến.

Nghĩ đến đây, Đông Phương liền trong lòng rung động, sợ hãi không thôi.

Hắn không phải e ngại Hủy Diệt Chi Thần, mà là e ngại bởi vì chính mình, toàn bộ bách hoa cương vực, đều đem chôn cùng.

Trên trăm ức sinh mệnh, có lẽ liền sẽ tại chém giết lẫn nhau chiến loạn bên trong tiêu vong.

Hắn không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì hắn mà chết.

Đây đối với chứng thành sinh mệnh đại đạo Đông Phương tới nói, là tối không thể chịu đựng được.

Năm đó Sinh Mệnh nữ thần, chính là bởi vì loại này tra tấn, cuối cùng thậm chí không tiếc từ nát thần tâm.

Hắn cũng không thể thừa nhận.

Nghe được Đông Phương ngôn ngữ, Hủy Diệt Chi Thần dưới chân hắc vụ, đột nhiên bắn ra một đạo hắc quang.

Trực tiếp rơi vào kia đã bắt đầu băng liệt Nhị trọng thiên phía trên.

Oanh

Bách Hoa thành Nhị trọng thiên một góc, bao quát tầng dưới chót nhất mặt đất, trực tiếp nổ tung.

Núi đá, cây cối, bách hoa, như là từng đạo khói xanh, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Giống như là bị kia Hủy Diệt thần lực thôn phệ, tan rã hầu như không còn.

Trên đó sinh mệnh, bao quát những cái kia Kim Tiên, Chân Tiên, một cái đều không thể thoát đi.

Hết thảy tất cả, tất cả đều hóa thành tro bụi, tro bụi chôn vùi.

Không còn tồn tại.

Càng là có một cỗ Hủy Diệt đạo uẩn tràn ngập.

Tại cái này Hủy Diệt đạo uẩn phía dưới, sợ là mười vạn năm, trăm vạn năm, cũng vô pháp tại sinh ra mảy may sinh mệnh.

Thuần túy đến cực điểm hủy diệt.

Không lưu mảy may sinh cơ.

Không

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương toàn thân run lên, lớn tiếng gào thét nói: "Ta đi với ngươi, buông tha bọn hắn! Buông tha nơi này!"

"Ngươi còn không có cò kè mặc cả tư cách!"

Hủy Diệt Chi Thần không hề bị lay động, con ngươi nhìn chằm chằm vào Đông Phương, lực chú ý càng là tất cả đều tại Đông Phương chỗ mi tâm.

Tựa hồ đã nhìn thấy Đông Phương mi tâm viên kia hủy diệt thần cách bên trong, ẩn chứa hủy diệt thần cách mảnh vỡ.

Không cách nào dung hợp, giống như là bị lực lượng vô hình bài xích.

Hắn biết, kia là sinh mệnh thần cách bài xích.

Như không phải là bởi vì Đông Phương từng ngộ được một tia hủy diệt, dung hợp một khối nhỏ hủy diệt thần cách mảnh vỡ.

Lần này hủy diệt thần cách mảnh vỡ, sợ là liền tiến vào thần cách thế giới thời cơ đều không có.

"Làm càn!"

Nhìn thấy Bách Hoa thành Nhị trọng thiên, cùng tầng thấp nhất mặt đất, bao quát những cái kia sinh mệnh tất cả đều tan rã hủy diệt, Hoa Chủ cùng Tử Kinh Đế Tôn cùng nhau hét lớn.

Phẫn nộ đến cực điểm, không chút do dự ra tay phản kích.

Một thân tiên quang hội tụ, cùng sau lưng Đế khí thế giới dung hợp, hung hăng hướng về Hủy Diệt Chi Thần đập tới.

Tựa hồ dự định nhất kích tất sát.

Mười vạn năm trước, bọn hắn căn bản không có tham gia qua cùng Hủy Diệt Chi Thần một trận chiến.

Lúc kia, bọn hắn vẫn chỉ là phổ thông Tiên Vương, ngay cả tôn vị đều không có Tiên Vương.

Cũng căn bản không có tư cách tham dự như thế một trận chiến.

Bây giờ thành tựu Tiên Đế, cũng chỉ là tại Thiên Đình băng liệt, ba ngàn chiến thần hủy diệt hơn phân nửa, vô số tôn vị trở về thiên địa về sau.

Đã bình định Tiên Vực hỗn loạn, mới có được thiên địa ban cho tôn vị.

Mới chậm rãi thành tựu Tiên Đế chi tôn.

Đối với trước mắt Hủy Diệt Chi Thần, bọn hắn căn bản cũng không có được chứng kiến hắn uy năng.

Nhìn xem kia hai phe Đế khí thế giới, lôi cuốn lấy Tiên Đế chi lực, cùng Tiên Đế tôn vị dẫn động Thiên Đạo chi lực, cuồn cuộn mà đến.

Hủy Diệt Chi Thần lần thứ nhất nhìn về phía Hoa Chủ cùng Tử Kinh Đế Tôn.

Ánh mắt kia vẫn không có mảy may gợn sóng, tựa như là tĩnh mịch tinh không đồng dạng, không có chút nào ánh sáng.

Cút

Một đạo tràn ngập Hủy Diệt đạo uẩn thanh âm, từ Hủy Diệt Chi Thần miệng bên trong nhẹ nhàng phun ra.

Sau một khắc, kia không lớn thanh âm, xen lẫn Hủy Diệt đạo uẩn, tựa như là từng đạo đen nhánh hủy diệt thần lôi.

Tốc độ cực nhanh tuôn hướng Hoa Chủ cùng Tử Kinh Đế Tôn.

"Ầm ầm. . ."

Hai kiện Đế khí trực tiếp bị bắn bay, giống như là hai viên vẫn thạch khổng lồ đồng dạng, vẽ qua hư không, bắn về phía chân trời.

Mơ hồ còn có một chút Thẻ thẻ thanh âm, từ kia Đế khí phía trên vang lên.

Tựa hồ vô cùng cường đại, gánh chịu lấy Tiên Đế chi tôn đại đạo thế giới Đế khí, đã bị băng liệt.

Hoa Chủ, Tử Kinh Đế Tôn sắc mặt cùng nhau biến đổi, căn bản không kịp phản ứng.

Liền chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông lực trùng kích tới người.

Bành

Hai thân ảnh không gian bốn phía trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Hoa Chủ cùng Tử Kinh Đế Tôn thân ảnh, cũng cùng nhau bị đánh bay ra ngoài.

Tựa như là một đạo Lôi Đình đồng dạng, chợt lóe lên, trực tiếp biến mất tại mọi người mặt trước.

Tại chỗ còn có một chút máu đỏ tươi sắc, vẩy xuống hư không.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người tất cả đều ngốc trệ.

Đây chính là toàn bộ tiên giới mạnh nhất tồn tại, là Tiên Đế chi tôn.

Một phương Tiên Vực chúa tể.

Nhưng hôm nay cái này không biết từ chỗ nào xuất hiện hắc bào nam tử, một tiếng quát nhẹ, liền trực tiếp để hai vị Tiên Đế trọng thương.

Liền ngay cả Đế khí đều tựa hồ vỡ vụn ra.

Dạng này uy năng, sợ sẽ là năm đó Thiên Đình, chấp chưởng vạn đạo chi khôi thủ Thiên Đế Chí Tôn, cũng làm không được a?

Mà dạng này nam tử cùng kia Đông Phương, lại là loại quan hệ nào?

Hủy diệt một tòa thành trì, trọng thương hai vị Tiên Đế, chỉ là vì mang Đông Phương rời đi.

Giờ khắc này, trái tim tất cả mọi người đều Phanh phanh trực nhảy.

Không dám tin nhìn xem Đông Phương.

Suy nghĩ nát óc cũng vô pháp nghĩ thông suốt Đông Phương thân phận.

Trong lòng càng là sinh ra một cỗ không cách nào ức chế sợ hãi, mặt trước cái này hắc bào nam tử, một khi tức giận, sợ là toàn bộ Tiên Vực đều sẽ hủy diệt.

Tất cả mọi người sẽ chết.

Mẹ

Nhìn xem Hoa Chủ thân ảnh biến mất vô tung, Hoa Mãn Lâu đột nhiên hét lớn, một mặt lo lắng, nhưng lại không thể giúp mảy may.

Một một tay vẫn như cũ nắm thật chặt Đông Phương bàn tay, con ngươi tựa hồ cũng mang theo vô tận nghi hoặc nhìn về phía Đông Phương.

"Dừng tay!"

Đông Phương hét lớn, âm thanh run rẩy mà nói: "Ta cầu ngươi, buông tha nơi này!"

Nghe được Đông Phương chi ngôn, Hoa Mãn Lâu thân thể trong nháy mắt chấn động.

Hắn lần thứ nhất từ Đông Phương miệng nghe được ra dạng này ngôn ngữ.

Càng có thể cảm nhận được Đông Phương kia có chút rung động bàn tay, tràn đầy sợ hãi.

Nàng. . . E ngại nam nhân ở trước mắt!

"Có ta ở đây, tuyệt sẽ không để ngươi mang nàng đi!"

Hoa Mãn Lâu trực tiếp đem Đông Phương bảo hộ ở sau lưng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Hủy Diệt Chi Thần, con ngươi bên trong đã có quyết tuyệt.

Trước mắt Hủy Diệt Chi Thần quá cường đại.

Mẹ ruột của mình, cùng Tử Kinh Đế Tôn hai người đều không phải địch.

Chính hắn càng thêm không có khả năng.

Nhưng cho dù là chết, hắn cũng sẽ không nhìn xem Đông Phương bị người từ mình mặt trước mang đi.

Hắn đã thề, muốn thủ hộ Đông Phương.

Cũng đã từng nói qua, không ai có thể lại bắt nạt Đông Phương.

Dù là không địch lại, dù là tử vong, hắn cũng muốn chết tại Đông Phương trước đó.

"Chỉ bằng ngươi! Cũng xứng?"

Hủy Diệt Chi Thần ngữ khí lần thứ nhất xuất hiện ba động, hắn con ngươi càng là đảo qua kia chăm chú nắm Đông Phương bàn tay.

Tựa hồ là phẫn nộ, lại tựa hồ là có ý riêng.

Ông

Hủy Diệt Chi Thần ngôn ngữ vừa rơi, một đạo đen nhánh hắc vụ, trực tiếp đem Hoa Mãn Lâu cuốn lên, càng là trong nháy mắt đẩy lui Đông Phương.

Không

"Ta muốn ngươi dừng tay!"

Đông Phương thần sắc đại biến, ngữ khí trước nay chưa từng có kinh hoảng.

Đầu óc bên trong càng là hiện ra cái này mấy tháng ở giữa, một mực làm bạn, chờ đợi mình đủ loại hình tượng.

Nhất là Hoa Mãn Lâu vì mình, hơn mười ngày nội tại trên thánh sơn nhục thân bôn hội mấy trăm lần.

Loại kia thâm tình, không cách nào làm cho người cô phụ.

Nhưng hắn lại không cho được Hoa Mãn Lâu muốn.

Càng tuyệt không có khả năng để Hoa Mãn Lâu chết tại mình mặt trước.

Ông

Ngay tại Đông Phương ngôn ngữ vừa rơi, kia cuốn lên Hoa Mãn Lâu hắc vụ hơi chấn động một chút, liền muốn băng liệt.

Đông Phương thần sắc đại biến, không chút do dự phi thân mà lên.

Đây chính là Hủy Diệt Chi Thần, lấy Hoa Mãn Lâu Đại La Chân Tiên thực lực, một khi bị chấn nát nhục thân, đó chính là hủy diệt.

Cho dù có đại đạo tồn tại, sẽ không hoàn toàn chết đi, nhưng muốn phục sinh, sợ là cũng tại vô tận tuế nguyệt sau.

Sưu

Thân ảnh lóe lên, Đông Phương bay thẳng nhập đoàn hắc vụ kia, ôm thật chặt Hoa Mãn Lâu.

Cũng liền tại Đông Phương ôm lấy Hoa Mãn Lâu trong nháy mắt.

Đoàn hắc vụ kia đột nhiên nổ tung.

Hủy Diệt Chi Thần trên mặt trong nháy mắt xiết chặt, con ngươi có chút co rụt lại, lần thứ nhất xuất hiện khẩn trương thần sắc.

Hắn ngón tay khẽ run lên, trực tiếp suy yếu kia Hủy Diệt thần lực uy năng.

Oanh

Coi như như thế, Hoa Mãn Lâu nhục thân cũng là trong nháy mắt băng liệt.

Đông Phương trên người bách hoa váy cũng là trực tiếp vỡ tan.

Vô số cánh hoa như là thiên nữ tán hoa đồng dạng tàn lụi mà rơi.

Tại kia như mưa cánh hoa bên trong, Đông Phương cả người đều bị dại ra.

Trên gương mặt còn có gợn sóng ấm áp cảm giác, kia là Hoa Mãn Lâu máu tươi.

Giờ phút này chính thuận Đông Phương gương mặt một chút xíu trượt xuống.

Mãnh xem xét tựa như là giọt giọt huyết lệ, vô thanh vô tức chảy xuôi.

Đông Phương hai tay hướng về bốn phía chộp tới, tựa hồ là ý đồ bắt lấy Hoa Mãn Lâu, có thể nhập tay lại là một mảnh bị hắc vụ nhiễm đen nhánh.

Mang theo ấm áp cùng huyết tinh.

Tựa hồ còn có thuộc về Hoa Mãn Lâu nhiệt độ.

Ngươi

Đông Phương mãnh nhưng quay người, thần sắc lại lạ thường băng lãnh.

Nhất là hắn mi tâm bên trong, đen nhánh hắc khí, giống như là có sinh mệnh đồng dạng, nhanh chóng tràn ngập Đông Phương quanh thân.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, một đạo người mặc đen nhánh váy dài thân ảnh hiển lộ vào hư không.

Hận lên. . . Ma sinh!

Trong chớp nhoáng này hận, một nháy mắt giận, đốt lên Đông Phương trong lòng ma niệm.

Hủy diệt ma niệm.

Cho dù là bị sinh mệnh thần cách áp chế, Đông Phương cũng trong nháy mắt bước vào bán ma tướng trạng thái.

"Tạp tạp tạp. . ."

Băng lãnh đến cực điểm hàn khí lan tràn, không gian trong nháy mắt này tựa như là bị đóng băng đồng dạng.

Từng tầng từng tầng sương tiêu lan tràn toàn bộ hư không.

Đông Phương trên đỉnh đầu, mây đen quay cuồng, đạo đạo đen nhánh Lôi Đình vẩy xuống, lượn lờ tại Đông Phương quanh người.

Mãnh xem xét, tựa như là từ hàn băng cùng Lôi Đình bên trong, đi ra hủy diệt Ma Thần.

Nhất là hắn mi tâm bên trong, kia một mực bị bài xích bên ngoài hủy diệt thần cách mảnh vỡ.

Giờ khắc này, tại hủy diệt ma ý dẫn đạo dưới, trong nháy mắt tương dung.

Oanh

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.