Chương 939: Ma Tướng Đông Phương

Chương 939: Ma Tướng Đông Phương

Đông Phương chỉ cảm thấy đầu óc bên trong một tiếng nổ ầm ầm.

Sau đó vô tận hủy diệt quy tắc, trong nháy mắt lan tràn đến toàn bộ thần cách thế giới bên trong.

Trong chớp nhoáng này, thần cách thế giới cao tốc diễn hóa.

Tựa như là thời gian gia tốc nghìn lần, vạn lần đồng dạng.

Vô số thế giới đựng cực mà suy, lâm vào hủy diệt.

Vô số hủy diệt quy tắc bị diễn hóa mà ra, Hủy Diệt thần lực một chút xíu sinh sôi.

Chen chúc tràn vào Đông Phương đại đạo chi hoa.

Ông

Đông Phương mi tâm khẽ run lên, đại đạo chi hoa trong nháy mắt hiển hiện ra.

Ba tầng trắng noãn hoa sen phía trên, từng đoá từng đoá đen nhánh cánh hoa, một cái tiếp theo một cái hình thành.

Chỉ là trong nháy mắt, chín đóa đen như mực cánh hoa, lóng lánh đen nhánh đến cực điểm ánh sáng, hơi rung nhẹ.

Một khối hủy diệt thần cách mảnh vỡ làm đầu nguồn, tại thần cách thế giới bên trong ngắn ngủi trong nháy mắt diễn hóa.

Vậy mà để Đông Phương đại đạo chi hoa, nở rộ trọn vẹn chín cánh.

Càng là có vô số hủy diệt quy tắc tràn ngập tại Đông Phương đầu óc.

Lại có hủy diệt thiên thư dẫn đạo, hắn vậy mà trong nháy mắt nắm trong tay những này tăng vọt hủy diệt quy tắc chi lực.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương thực lực tu vi tăng vọt.

"Ầm ầm. . ."

Đầy trời Lôi Đình dày đặc, như là từng đầu cự xà, lượn lờ tại Đông Phương quanh thân.

Hắn dưới chân, vô số hàn băng hướng về bốn phía lan tràn.

Những nơi đi qua, bao quát không gian, tất cả đều bị Băng Phong.

Đông Phương thần sắc thanh lãnh, con ngươi bên trong sát ý nghiêm nghị, một thân đen như mực váy dài, như là khói mù lượn quanh đồng dạng, đón gió mà múa.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tất cả mọi người tất cả đều thất sắc.

Con ngươi bên trong càng là tràn ngập sợ hãi, bởi vì bọn hắn phát hiện, thời khắc này Đông Phương, lại cùng kia hắc bào nam tử lạ thường giống.

Liền ngay cả hắn nguyên bản mới vào Đại La tu vi.

Tại cái này trong chốc lát, trọn vẹn tăng lên một cái cấp độ.

Mà kia hiện ra lực lượng, càng là ảnh hưởng tới thiên địa thời không.

Kia Lôi Đình, hàn băng hiển hóa, tất cả đều là băng lãnh vô tình sát ý, ma ý hội tụ.

Loại này có thể ảnh hưởng thiên địa thực lực, cũng chỉ có Tiên Vương giới vực mới có thể có được.

Nhưng Đông Phương dù chưa đạt tới Tiên Vương, thực lực lại tựa hồ như cùng Tiên Vương tương tự.

Đây quả thực đáng sợ.

Tiên nhân tu hành, một cái cấp độ tu vi tăng lên, đều cần ngàn năm, vạn năm.

Chưa từng từng có người, có thể tại ngắn ngủi trong chốc lát, tăng lên lớn như thế thực lực.

Duy nhất để đám người trong lòng nghi ngờ là, kia hiển hiện ra Lôi Đình, hàn băng, tựa hồ cũng không nhận Đông Phương chưởng khống.

Nhưng kia sát ý, ma niệm, cơ hồ cùng kia hắc bào nam tử đồng dạng, đều mang kinh khủng đến cực điểm khí tức hủy diệt.

Bọn hắn thậm chí có thể nhìn thấy, kia Lôi Đình, hàn băng bên trong, không gian đều tựa hồ tại một chút xíu hủy diệt.

Khanh

Một tiếng kiếm minh chợt hiện.

Sau một khắc, Đông Phương trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm.

Trường kiếm kia xuất hiện trong nháy mắt, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành màu đen kịt.

Từng đạo Hủy Diệt đạo uẩn tản ra, tại trường kiếm quanh thân diễn hóa xuất một mảnh hủy diệt giới vực.

Kia là vương khí mới có giới vực chi lực.

Chết

Đông Phương quát nhẹ, thanh âm băng lãnh đến cực điểm, phảng phất thanh âm kia đều có thể đông kết hư không đồng dạng.

Hắn đen nhánh thân ảnh, như là một đạo đen nhánh thiểm điện, trực tiếp bắn về phía Hủy Diệt Chi Thần.

"A. . . Coi như không tệ!"

Nhìn xem Đông Phương kia quanh thân Hủy Diệt đạo uẩn, Hủy Diệt Chi Thần lần thứ nhất cười khẽ một tiếng.

Tựa hồ rất là hài lòng Đông Phương thời khắc này trạng thái.

Cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, tựa hồ chỉ là động cái ý niệm, Đông Phương thân ảnh liền trong nháy mắt đình trệ tại Hủy Diệt Chi Thần thân trước.

Trường kiếm kia khoảng cách Hủy Diệt Chi Thần mi tâm, chỉ có vài tấc.

Tựa hồ chỉ cần lại dùng lực, liền có thể đâm xuyên Hủy Diệt Chi Thần đầu lâu.

Nhưng cái này vài tấc liền là lạch trời đồng dạng.

Tùy ý Đông Phương giãy dụa, cũng không làm nên chuyện gì.

Ngược lại kia Hủy Diệt Chi Thần, lại một lần nữa nhìn chăm chú lên Đông Phương mi tâm, tựa hồ có thể cảm nhận được trong đó thần cách dung hợp tình hình đồng dạng.

"Sát ý, ma niệm, hủy diệt còn chưa đủ thuần túy!"

"Dung hợp tốc độ quá chậm, tiếp tục như vậy, một khi sát ý, ma niệm biến mất, sinh mệnh thần cách lần nữa chiếm cứ chủ đạo, dung hợp liền sẽ đình trệ."

"Nàng. . . Cần giết chóc!"

Ý niệm tới đây, Hủy Diệt Chi Thần bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, tại kia trên trường kiếm cong ngón búng ra.

Oanh

Đông Phương kia một thân lực lượng trong nháy mắt trút xuống, chém về phía phía dưới Bách Hoa thành Nhị trọng thiên.

Kiếm quang như là trút xuống đen nhánh băng mang, lại giống là một đạo to lớn lưỡi kiếm, trực tiếp chặt đứt mảng lớn đại lục.

"Ầm ầm. . ."

Trong khoảnh khắc, mặt đất sụp đổ.

Vô số sinh mệnh đều tại kia hủy diệt kiếm quang bên trong chôn vùi.

Kiếm mang kia cũng không đình trệ, mà là trực tiếp chém về phía mặt đất.

Trực tiếp lưu lại một đầu khe nứt to lớn, tựa như là tại mặt đất phía trên xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ.

Khí tức hủy diệt lan ra phía dưới, khe hở bốn phía sinh mệnh, một chút xíu tan rã.

Hoa cỏ cây cối tất cả đều khô héo, hóa thành từng đạo hắc vụ, hướng về bốn phía tràn ngập.

Đông Phương kia thần tình lạnh như băng một trận, mi tâm hơi nhíu lên.

Trong lòng trong nháy mắt dâng lên một chút không đành lòng.

Hoa Mãn Lâu tại hắn mặt trước tử vong, để hắn sát ý trong lòng, lửa giận trong nháy mắt bộc phát.

Mặc dù bước vào bán ma tướng trạng thái, trong lòng băng lãnh đạm mạc, nhưng ba pha đã sơ bộ dung hợp.

Còn có sinh mệnh thần cách làm chủ đạo, hắn thời khắc đều ở vào đại ái sinh mệnh trạng thái.

Dù là bước vào Ma Tướng, hắn sâu trong đáy lòng vẫn như cũ có một mảnh nhu hòa.

Không muốn liên lụy vô tội sinh mệnh.

Thế nhưng liền là cái này tia nhu hòa dâng lên trong nháy mắt, Đông Phương quanh thân sát ý, ma niệm, tựa hồ cũng biến mất không ít.

Liền ngay cả kia đen như mực váy dài, tựa hồ cũng ám đạm không ít.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, hủy diệt Ma Thần lông mày nhíu lại, bốn phía Hủy Diệt đạo uẩn, trong nháy mắt hội tụ hắn quanh thân, hóa thành nồng đậm hắc vụ, tại hắn dưới chân bốc lên.

Toàn bộ bầu trời đều rất giống trong nháy mắt sáng sủa đồng dạng.

Cũng liền tại kia Hủy Diệt đạo uẩn tán đi chớp mắt, Hoa Mãn Lâu vẫn lạc chi địa, một tia máu đỏ tươi sắc, nhanh chóng hội tụ.

Trong chớp mắt, Hoa Mãn Lâu áo trắng nhuốm máu thân ảnh, hiển lộ ra.

Không có Hủy Diệt đạo uẩn áp chế, vừa mới một kích kia hoàn toàn không đủ để giết chết Hoa Mãn Lâu.

Rốt cuộc Hủy Diệt Chi Thần đã thu liễm tuyệt đại bộ phận lực lượng.

Không phải, cùng là Đại La Chân Tiên Đông Phương, đồng dạng sẽ dưới một kích kia vẫn diệt.

"Đông Phương, đi mau!"

Nhìn thấy một thân đen nhánh váy dài Đông Phương, Hoa Mãn Lâu khắp khuôn mặt là đau lòng.

Khó có thể tưởng tượng, Đông Phương là nhận bị cái gì dạng thống khổ, mới trong nháy mắt nhập ma.

Hắn không muốn nhìn thấy Đông Phương dạng này, càng không muốn Đông Phương tiếp nhận thống khổ như vậy.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên có chút hối hận, hối hận những ngày qua đối Đông Phương quá tốt.

Để Đông Phương thật đối với hắn động một tia chân tình.

Nếu là không có cái này tia chân tình, có lẽ Đông Phương liền vĩnh viễn cũng sẽ không tiếp nhận thống khổ như vậy.

Nhưng hắn lại căn bản là không có cách kiềm chế mình đối Đông Phương tình cảm.

Nghe được Hoa Mãn Lâu thanh âm, Đông Phương không dám tin quay đầu.

Ngay tại hắn vừa muốn mở miệng thời khắc, từng đạo đen như mực Hủy Diệt thần lực, lần nữa nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt cuốn lên Hoa Mãn Lâu.

Xâu trên hư không.

Không

Đông Phương hét lớn, đột nhiên quay người nhìn chòng chọc vào Hủy Diệt Chi Thần.

Con ngươi bên trong sát ý cùng ma niệm, như là siêu tân tinh bạo tạc đồng dạng, trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Chết

Theo hét lớn, Đông Phương thân ảnh lần nữa hóa thành một đạo đen nhánh thiểm điện, trực tiếp bắn về phía Hủy Diệt Chi Thần.

Khí thế kia, phảng phất giống như đồng quy vu tận đồng dạng, cuồng loạn bên trong ngọn nguồn.

Chỉ là tu vi chênh lệch, tiên cùng thần chênh lệch, quá lớn.

Hắn tất cả cố gắng, cho dù là phấn đấu quên mình đồng quy vu tận, tại Hủy Diệt Chi Thần mặt trước vẫn như cũ không đáng chú ý.

Cũng không thấy Hủy Diệt Chi Thần có quá lớn động tác, chỉ là nhẹ nhàng phất tay.

Đông Phương kia một đạo công kích, không khỏi lần nữa trảm không, hướng về phía dưới mặt đất.

Oanh minh âm thanh bên trong, hủy diệt một màn lần nữa trình diễn.

Toàn bộ Bách Hoa thành Nhị trọng thiên, cũng trong nháy mắt nứt toác ra.

Từng khối to lớn mảnh vỡ, trôi nổi tại hư không, trên đó vô số sinh linh kinh hoảng gào thét.

Thế nhưng là toàn bộ Bách Hoa thành, đều tại Hủy Diệt Chi Thần đạo uẩn bao trùm phía dưới, không người nào có thể xuyên qua, có thể thoát đi.

"Đông Phương! Trốn, không cần quản ta!"

Hoa Mãn Lâu đem hết toàn lực hét lớn, thế nhưng là bị Hủy Diệt thần lực trói buộc, hắn thân thể lại một lần nữa một chút xíu vỡ ra đến.

Phảng phất tựa như là bị một cái cự nhân bắt lấy tay chân, cứ thế mà xé rách đồng dạng.

Nhìn thấy Hoa Mãn Lâu bộ dáng, Đông Phương kia đầy người hủy diệt, sát ý, ma ý, trong nháy mắt trì trệ.

Đầu óc bên trong, Hoa Mãn Lâu những ngày qua sủng ái, như là phim ảnh đồng dạng tại đầu óc nhanh chóng hiện lên.

Giờ này khắc này, hắn có chút giật mình.

Khi hắn nguyện ý đi tiếp thu Hoa Mãn Lâu một khắc này cúi đầu hôn lúc, hắn ở sâu trong nội tâm xác thực động một tia chân tình.

Cũng chính là cái này một tia chân tình, để hắn không cách nào đi nhẫn tâm cự tuyệt.

Cũng chính là cái này một tia chân tình, dẫn động đáy lòng của hắn phẫn nộ cùng cừu hận, dẫn động sát ý cùng mặc niệm, để hắn bước vào Ma Tướng.

Hoa Mãn Lâu loại kia thâm tình cùng thuần túy, cũng căn bản là không có cách để người cô phụ.

Chí ít ngưng tụ thần tâm về sau mình, cảm xúc tự nhiên chảy xuôi mình, dù là lại không nguyện ý.

Cũng căn bản là không có cách ức chế kia một tia chân tình sinh ra.

Nhìn xem Hoa Mãn Lâu thời khắc này bộ dáng, mãnh liệt cảm giác bất lực tràn ngập Đông Phương trong lòng.

Ông

Một tia tử ý, đột nhiên xuất hiện tại Đông Phương quanh thân.

"Ta không biết ngươi đến cùng muốn lợi dụng ta làm chuyện gì!"

"Nhưng ta biết ngươi tuyệt sẽ không để cho ta chết!"

"Ta cũng biết, tại mặt ngươi trước ta ngay cả tự sát đều làm không được."

"Nhưng. . . Ngươi có thể mỗi giờ mỗi khắc ở bên cạnh ta trông coi ta cả một đời sao?"

"Hắn mà chết. . . Ta cũng chết!"

Đông Phương thanh âm băng lãnh, nhưng kia băng lãnh, đạm mạc bên trong nhưng như cũ ẩn chứa một tia nhu tình.

"Thả hắn, ta đi với ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.