Chương 940: Đại Minh Vương!

Chương 940: Đại Minh Vương!

"Hăng quá hoá dở?"

Nhìn xem Đông Phương quanh thân ẩn chứa tử ý, Hủy Diệt Chi Thần động tác trong tay có chút dừng lại.

Hắn cái gì đều cân nhắc đến, từ Đông Phương thu hoạch hủy diệt thần cách mảnh vỡ, đến kích phát Đông Phương đáy lòng cừu hận, ma ý.

Tại sinh mệnh thần cách áp chế xuống, mượn nhờ ma ý, cưỡng ép dung hợp hủy diệt thần cách.

Thậm chí đem toàn bộ Bách Hoa Tiên Vực sinh mệnh áp chế, chờ lấy Đông Phương đi giết chóc, chờ lấy Đông Phương không ngừng thi triển hủy diệt quy tắc, nhanh chóng dung hợp thần cách.

Cơ hồ mỗi một bước đều tại hắn tầm kiểm soát của mình bên trong.

Nhưng hắn lại quên người trước mắt là một nữ nhân.

Thiên địa phân âm dương, vạn vật cũng phân âm dương.

Cho dù là có chút hoa cỏ cây cối âm dương đồng thể, chỉ khi nào hóa hình là sinh linh, cũng tất nhiên sẽ vứt bỏ trong đó một mặt.

Hoặc âm, hoặc dương, mới có thể chân chính hóa hình.

Liền ngay cả nguyên thủy quy tắc đều phân âm dương.

Cho dù là thần giới chúng thần đều là như thế.

Thiên địa quy tắc như thế, vạn vật chỉ có thể dùng cái này vận chuyển.

Âm tính lấy nhu hòa, dương tính lấy vừa mãnh.

Đây là không đổi quy tắc.

Thân là nữ nhân, liền là một cái cảm xúc hóa thần kỳ sinh vật.

Cảm giác lúc tiêu tung tóe nước mắt, hận đừng chim kinh tâm.

Nhất cử nhất động, cơ hồ đều thụ cảm xúc dẫn dắt.

Đông Phương thân là nữ tính, thiên địa âm một mặt hiển hóa, tự nhiên đồng dạng có được loại biến hóa này.

Đây là dù ai cũng không cách nào cải biến.

Hắn kích phát thủ đoạn, nếu là nam nhân lời nói, có lẽ sẽ cuồng loạn bên trong ngọn nguồn, sẽ điên cuồng cừu hận, sẽ cuồng bạo ma hóa.

Thế nhưng là đối với nữ nhân, ngược lại không phải là mạnh như vậy hiệu.

Nữ nhân cảm xúc một khi đi lên, sự tình gì cũng có thể làm được.

Nhất là, hắn có thể nhìn ra Đông Phương đáy lòng kia một tia tính tình thật.

Một khi hắn thật giết chết mắt trước cái này Hoa Mãn Lâu, có lẽ Đông Phương trong tuyệt vọng, thật sẽ làm ra những chuyện kia.

Hắn không dám đánh cược.

Rốt cuộc hắn chân thân vẫn như cũ bị trấn áp tại Thiên Uyên, chí ít vạn năm bên trong, vạn đạo triệt để khôi phục trước đó, hắn không cách nào bước ra Thiên Uyên.

Cũng không thể thời thời khắc khắc canh giữ ở Đông Phương bên người.

Hủy Diệt Chi Thần yên lặng nhìn chăm chú lên Đông Phương một lát, lờ mờ có thể từ Đông Phương con ngươi bên trong nhìn thấy kia một tia quyết tuyệt.

"Năm đó nàng. . . Cũng là như thế quyết tuyệt!"

Nhìn thấy kia cùng đã từng Sinh Mệnh nữ thần cực kỳ tương tự ánh mắt, Hủy Diệt Chi Thần trong lòng trong nháy mắt bắt đầu thấp thỏm không yên.

Tốt

Trầm mặc thật lâu, Hủy Diệt Chi Thần đột nhiên mở miệng.

Đây là hắn lần thứ nhất cùng người thỏa hiệp.

Không nghĩ tới đối mặt là lại là một con kiến hôi giống như sinh linh.

Nếu là năm đó hắn làm như vậy, có lẽ Sinh Mệnh nữ thần liền sẽ không như thế biến mất không còn tăm tích.

Ông

Hủy Diệt Chi Thần vừa dứt lời, hư không liền hơi chấn động một chút, Hoa Mãn Lâu thân ảnh trong nháy mắt rơi xuống tại Đông Phương sau lưng.

Áo trắng nhuốm máu, bản nguyên bị thương, cơ hồ đứng lên cũng không nổi.

Liền ngay cả mở miệng khí lực tựa hồ cũng biến mất hầu như không còn, chỉ là có chút ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy đau lòng nhìn xem Đông Phương.

Tựa hồ sớm đã đem sinh tử của mình không để ý.

Đông Phương quay đầu, ánh mắt nhu hòa, nhìn xem kém chút thật vẫn lạc Hoa Mãn Lâu, con ngươi có chút hồng nhuận.

Sau một lát, một giọt óng ánh nước mắt, từ Đông Phương khóe mắt trượt xuống.

Cũng liền tại giọt nước mắt trượt xuống trong nháy mắt, Đông Phương mãnh nhưng quay người, không chút do dự, nhanh chân hướng về Hủy Diệt Chi Thần bên cạnh đi đến.

Còn chưa chờ Đông Phương tới gần, Hủy Diệt Chi Thần bàn tay nhẹ nhàng vung lên.

Đầy trời Hủy Diệt đạo uẩn trong nháy mắt hội tụ, trực tiếp xé rách hư không, mang theo Đông Phương biến mất không thấy gì nữa.

"Ầm ầm. . ."

Cũng liền tại hai người thân ảnh biến mất trong nháy mắt, toàn bộ Bách Hoa Tiên Vực oanh minh âm thanh không ngừng.

Vô số ngọn núi băng liệt, mặt đất vỡ nát, vô số thiên thạch rơi xuống.

Một bộ tận thế đồng dạng cảnh tượng.

Mà hết thảy này tựa hồ đã đều không tại Hoa Mãn Lâu mắt bên trong, hắn nhìn xem Đông Phương thân ảnh biến mất.

Nhìn xem kia một giọt nước mắt rơi xuống, theo bản năng xòe bàn tay ra, muốn tiếp được.

Nhưng người bị thương nặng hắn, lại có chút lực bất tòng tâm.

Trơ mắt nhìn giọt kia nước mắt rơi vào trước mắt trên núi đá, một nháy mắt vỡ vụn thành vô số cánh.

Kia tựa hồ cũng không phải là nước mắt.

Mà là Đông Phương thời khắc này tâm!

Thẻ

Hoa Mãn Lâu bàn tay đột nhiên nắm quyền, con ngươi bên trong vẻ không cam lòng tựa như hỏa diễm đồng dạng bốc lên.

Tất cả đều hóa thành đen nhánh màu mực.

Tựa như là con ngươi bên trong bốc cháy lên hai đoàn, đen như mực hỏa diễm.

Trong nháy mắt đó, một cỗ kinh khủng ma ý từ Hoa Mãn Lâu trên thân lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ta thề. . . Nhất định sẽ làm cho ngươi nỗ lực giá phải trả!"

"Đông Phương hôm nay bị ủy khuất, ta muốn để ngươi gấp trăm lần, nghìn lần, vạn lần hoàn lại!"

. . .

Tiên giới ba ngàn Tiên Vực đều là phiếm chỉ.

Cụ thể có bao nhiêu Tiên Vực, ngoại trừ năm đó Thiên Đế tôn, cơ hồ không người biết được.

Về sau vì phân chia, lợi dụng tứ đại Thiên Môn làm chuẩn, chia làm đông tây nam bắc tứ đại Thiên Vực.

Đông Thiên Vực, tây Thiên Vực, bắc Thiên Vực, Nam Thiên vực.

Mỗi một phe Thiên Vực bên trong, nhiều có trên ngàn Tiên Vực, thiếu cũng có bảy tám bách tiên vực.

Mà tại tứ đại Thiên Vực trung ương một ngàn cương vực, lại được xưng là Trung Thiên Vực.

Từ khi ba ngàn chiến thần theo Thiên Đế cùng Hủy Diệt Chi Thần một trận chiến, Tử Vi Tiên Đế tôn vẫn lạc về sau.

Trung Thiên Vực liền lâm vào mấy năm liên tục chinh chiến.

Trung Thiên Vực, Tử Vi Tiên Vực.

Ông

Theo không gian một trận chấn động, hai thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện một tòa thành trì trên không.

Chính là người mặc hắc bào Hủy Diệt Chi Thần, cùng trầm mặc đi theo Hủy Diệt Chi Thần sau lưng, trên thân ma ý lăng nhiên Đông Phương.

Một thân đen như mực váy dài, tùy ý buộc ở sau ót tóc dài.

Tất cả đều theo gió âm thanh múa.

Xinh đẹp thân thể, băng lãnh bên trong xen lẫn một tia nhu hòa khuôn mặt.

Dưới chân băng mang một mảnh, tựa như từ ngàn vạn niên hàn băng bên trong đi ra người.

Loại kia phong tình, tức để người không dám tới gần, lại khiến người ta sinh lòng hỏa diễm.

Tựa như là một vị băng lãnh cùng hỏa diễm kết hợp một thể dục vọng nữ thần.

Mọi cử động mang theo khác mị hoặc.

Hắn trong tay cầm một thanh đen nhánh trường kiếm, thỉnh thoảng ông minh.

Tựa hồ tùy thời dự định đâm xuyên mắt trước Hủy Diệt Chi Thần thân thể.

"Giết! Bân Sơn thành trận pháp đã không kiên trì nổi, tất cả mọi người lực ra tay!"

"Chỉ cần thành phá, tất cả tài phú, mỹ nhân  mặc cho các ngươi cướp đoạt, nếu là đạt được Tào đạt Tiên Vương thưởng thức, ban cho tôn vị, ngươi chính là vị kế tiếp chiến thần!"

"Các huynh đệ. . . Giết a!"

Bân Sơn thành bên ngoài, đen nghịt đại quân, như là lít nha lít nhít con kiến đồng dạng, chen chúc phun lên Bân Sơn thành.

Từng đạo pháp lực, tiên lực, tại quân trận trói buộc phía dưới, hóa thành cuồng bạo công thành cự thú.

Đánh thẳng vào Bân Sơn thành bốn phía trận pháp.

"Ầm ầm!"

Theo tiếng va chạm vang lên lên, Bân Sơn thành trên không, như là móc ngược lấy cự bát vòng bảo hộ, một trận rung động, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.

Thủ thành tướng sĩ, từng cái thần sắc đại biến, sắc mặt càng là cực kỳ nhợt nhạt.

Cơ hồ mỗi một người khóe miệng, đều tràn ra máu tươi.

Mấy ngày liền chinh chiến, Bân Sơn thành tướng sĩ còn thừa không có mấy.

Liền ngay cả bân sơn chiến thần đều đã chiến tử.

Bân Sơn thành lần này sợ là khó thoát kiếp nạn.

"Các huynh đệ, sau lưng chính là các ngươi nhà, có huynh đệ của các ngươi tỷ muội!"

"Có các ngươi thân bằng hảo hữu, có cha mẹ của các ngươi thân nhân!"

"Công thành là Tào đại tiên vương quân đoàn, các ngươi hẳn là đều biết Tào đại tiên vương làm người!"

"Ỷ vào tiền bối truyền thừa, trở thành Tiên Vương về sau, bốn phía cướp giật tiên tử, nữ tử, liền ngay cả có chút tư sắc, đã làm vợ người đều không buông tha."

"Bị hắn hành hạ chết nữ tử thi cốt chồng chất thành núi!"

"Các huynh đệ, vì con cái, vì sau lưng người nhà, chúng ta thề sống chết không lùi!"

"Thề sống chết. . . Không lùi!"

Uy nghiêm mà mang theo hư nhược thanh âm tiếng gào thét, từ thành trì bên trong vang lên.

Thời gian dần trôi qua luyện thành một mảnh.

Đợi đến thanh âm dần dần nghỉ, đạo kia thanh âm uy nghiêm lần nữa nhớ tới: "Một khi thành phá, liền là chúng ta chiến tử thời điểm!"

"Mọi người trong nhà, thành phá đi sau liền hướng đông trốn!"

"Nếu là không có bị bắt lấy, nếu là vận khí đủ tốt, có thể yên tâm tiến vào Đại Minh Vương vực nội, nhất định phải thật tốt tu hành."

"Đại Minh Vương vực nội, quản lý nghiêm cẩn, thưởng phạt phân minh!"

"Chỉ cần có công người, tất cả đều có thể hưởng Đại Minh khí vận, từ đây tu hành thông suốt."

"Đại Minh Vương dù yêu chinh chiến, nhưng lại yêu dân như con, còn có vận chuyển nghiêm mật, có vô số truyền thừa quốc giáo. . . Nhật Nguyệt thần giáo!"

"Nhất định phải gia nhập trong đó!"

"Ngày sau theo Đại Minh Vương san bằng Tử Vi Tiên Vực, giết hết Tào chó!"

"Cho chúng ta. . . Báo thù!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.