Chương 941 :các ngươi một cái cũng đừng nghĩ trốn

Chương 941 :các ngươi một cái cũng đừng nghĩ trốn

"Đại Minh Vương?"

"Nhật Nguyệt thần giáo?"

Nghe phía dưới thành trì bên trong gào thét, Đông Phương cả người đều hơi chấn động một chút.

Theo bản năng nhìn về phía phía đông bầu trời.

Chỉ tiếc, mặc dù toàn bộ tiên giới ba ngàn Tiên Vực, đều là một phương đại lục.

Nhưng đại lục quá lớn, vô biên vô hạn.

Lại có nồng đậm tiên linh chi khí, cùng các loại tiên vụ, núi cao.

Mỗi tòa thành trì cũng còn có trận pháp, dù là thị lực cho dù tốt, cũng vô pháp xem thấu hết thảy.

Chỉ có thể nhìn thấy một mảnh trắng xóa, không thấy chân trời.

"Là Chu Hậu Chiếu sao? Hắn vậy mà thành Đại Minh Vương!"

"Tại tiên giới, có thể được xưng là vương, tất nhiên là Tiên Vương không thể nghi ngờ!"

Đông Phương trong lòng có chút chấn kinh, lại có chút hiểu rõ.

Tại Bách Hoa Tiên Vực mấy tháng, đối với tiên giới hắn nhiều ít cũng có chút hiểu rõ.

Càng là minh bạch nâng giới phi thăng gian nan.

Lúc trước tiếu ngạo thế giới, liền là một cái tiểu thế giới, Thiên Đạo ý thức đều là vạn linh ý niệm tụ hợp thể.

Muốn phi thăng tiên giới, là cần từng bước một tấn thăng bên trong thế giới, đại thế giới.

Cuối cùng mới có cơ hội nâng giới phi thăng.

Một cái tiểu thế giới, muốn thôn phệ dung hợp mấy cái tiểu thế giới, mới có thể thành tựu bên trong thế giới.

Bên trong thế giới muốn thôn phệ dung hợp càng nhiều bên trong thế giới, mới có thể thành tựu đại thế giới.

Đại thế giới lại muốn không ngừng thôn phệ dung hợp càng nhiều đại thế giới, cuối cùng đánh vỡ thiên địa trói buộc, nâng giới phi thăng.

Cái này trong đó gian nan, sợ là muốn để vô số người ngưỡng vọng.

Liền ngay cả Đông Phương mình, đều không cảm thấy có thể có khả năng như thế.

Mà kinh lịch như thế gặp trắc trở, Chu Hậu Chiếu có thể có được hôm nay thành tựu, tựa hồ cũng không tính quá phận.

"Không! Ta không thể biểu hiện ra dị dạng!"

Nghĩ đến Chu Hậu Chiếu, Đông Phương cứ thế mà quay đầu, không dám ở nhìn về phía phía đông bầu trời.

Lại không dám toát ra mảy may cảm xúc.

Nếu là đem mắt trước tên sát tinh này dẫn tới Đại Minh vực, Chu Hậu Chiếu nhiều năm như vậy cố gắng, sợ là muốn bị trong nháy mắt phá hủy.

Lúc kia, Đông Phương cảm thấy chính là mình gả cho Chu Hậu Chiếu, đều khó mà trả hết đây hết thảy.

Ông

Đúng lúc này, Đông Phương chỉ cảm thấy dưới chân khẽ run lên.

Mà hậu thân thể không tự chủ được hướng về phía dưới Bân Sơn thành rơi đi.

Trong chốc lát, hắn vậy mà không cách nào chưởng khống chính mình thân thể.

Hắn biết cái này Hủy Diệt Chi Thần giở trò quỷ, nhưng căn bản bất lực phản kháng.

Bành

Theo Đông Phương thân thể rơi xuống, vậy mà trong nháy mắt đánh xuyên phía dưới thành trì trận pháp vòng bảo hộ.

Trong nháy mắt đó, Bân Sơn thành trận pháp vòng bảo hộ, tất cả đều nổ bể ra đến.

"Phanh phanh phanh. . ."

Theo vòng bảo hộ nổ tung, kia thủ thành tướng sĩ, vậy mà từng cái tiếp một cái nhục thân sụp đổ.

Trong nháy mắt nhuộm đỏ tường thành.

"Ha ha ha. . . Các huynh đệ, xông lên a! Không muốn buông tha bất luận một cái nào chiến lợi phẩm!"

"Vậy sẽ là các ngươi tấn thăng thời cơ!"

"Đại La, Tiên Vương, dễ như trở bàn tay!"

Ngoài thành tiếng cười to vang lên, đen nghịt tướng sĩ, tiến quân thần tốc, lại không có mảy may ngăn cản.

"Trốn! Mau trốn!"

Nhìn xem kia từ bốn phương tám hướng bay vào tướng sĩ, vô số người hoảng sợ gào thét.

Giống như là không đầu con ruồi đồng dạng, bốn phía lao nhanh.

Trong chốc lát, toàn bộ thành trì bên trong trong nháy mắt lộn xộn một mảnh, các loại tiên pháp bay múa, tiên quang băng liệt.

Còn kèm theo từng tiếng gào thét âm thanh.

Cộc

Theo một tiếng đạp đất âm thanh, Đông Phương thân thể vững vàng đứng tại thành trì bên trong.

Nhìn xem kia tao ngộ thảm hoạ chiến tranh sinh linh, sắc mặt có chút trầm xuống, băng lãnh bên trong hiện lên nồng đậm không đành lòng.

Tiên Yêu Ma ba pha, đã sơ bộ dung hợp, các loại cảm xúc cũng lẫn nhau trộn lẫn, tương hỗ y tồn, cũng không tại độc lập.

Dù là bước vào Ma Tướng, hắn trong lòng vẫn như cũ có tiên tướng cảm xúc tồn tại.

"Chiến tranh?"

Con ngươi bốn quên, Đông Phương thần sắc cũng càng phát nặng nề.

Tiên giới chiến tranh, cùng phàm nhân giới chiến tranh, cũng không có khác nhau quá nhiều.

Chỉ là tiên giới Thiên Đạo cường thịnh, sinh linh cũng biến thành cường thịnh mà thôi.

Hết thảy trẻ sơ sinh lúc mới sinh ra đều có được Hóa Thần thực lực, thiên tư tốt, vừa ra đời đều có Đại Thành kỳ Nhân Tiên thực lực.

Nhân Tiên trở xuống là quân tốt, Địa Tiên, Thiên Tiên làm tướng, Kim Tiên nhưng chưởng một quân.

Đại La Chân Tiên chính là quân bên trong chiến thần, chỉ ở Tiên Vương phía dưới.

Dạng này chiến tranh, dù là liền là tiện tay một kích, đều cơ hồ có sức mạnh mang tính hủy diệt.

"Bị quyền lợi, lợi ích thúc đẩy, cùng phàm nhân cũng không hề có sự khác biệt!"

"Chỉ là có được lực lượng cường đại hơn!"

Nhìn xem trước mắt đây hết thảy, Đông Phương có chút ngang đầu, nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy Hủy Diệt Chi Thần chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống mình, đã không có chút nào ngôn ngữ, cũng không có chút nào chỉ thị.

"Hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

"Vì thế thành mang đến hủy diệt sao?"

"Nếu như là, ta lại không bằng ngươi ý!"

Đầu óc bên trong ý niệm chớp động, còn không tới kịp ra tay, từng đạo tiếng xé gió, đột nhiên tại mình quanh người vang lên.

Theo mà lên còn có để người buồn nôn tiếng cười to: "Ha ha ha. . . Không nghĩ tới tiểu Tiểu Bân Sơn thành còn có như thế mỹ nhân!"

"Dung nhan khuynh thế, khí chất băng lãnh cao quý, nhưng thân thể này. . . Quả thực có thể câu người hồn!"

"Cái này nếu là hiến cho Tào đại tiên vương, một tôn Đại La tôn vị tuyệt không thể thiếu, các huynh đệ, cho ta vây quanh!"

"Rầm rầm. . ."

Theo thanh âm, từng bầy người mặc Huyền Giáp tướng sĩ, như là từng bức đen nhánh vách tường đồng dạng, trong nháy mắt đem chu vi chật như nêm cối.

"Muốn chết!"

Khanh

Đông Phương kia băng lãnh thanh âm chợt hiện, mênh mông sát ý, trong nháy mắt đông kết quanh thân trăm trượng.

Sau một khắc, một đạo đen như mực, tràn ngập nồng đậm hủy diệt kiếm mang, như là một đầu dây nhỏ đồng dạng, chợt lóe lên.

"Thử nha. . ."

Giống như lưỡi dao vẽ qua vải vóc đồng dạng thanh âm.

Bốn phía giống như tường thành giống như tướng sĩ, tất cả đều bị một phân thành hai.

Kia đen nhánh Huyền Giáp, tất cả đều là Tiên Khí, nhưng tại Đông Phương kiếm mang phía dưới, căn bản không có mảy may phòng ngự.

Đây là vương khí uy năng.

Bình thường Tiên Khí, căn bản là không có cách cùng tranh tài.

Lại thêm Hủy Diệt thần lực, cùng chứng đạo Đại La thực lực, trước mắt những này tướng sĩ, cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp.

Chưa thành tiên người, chạm vào tức vong, nhục thân trực tiếp bị Hủy Diệt thần lực chôn vùi.

Cho dù là thành tiên người, có thể Tích Huyết Trùng Sinh, tại kia Hủy Diệt đạo uẩn áp chế dưới, cũng là trong nháy mắt nhục thân sụp đổ.

Vẻn vẹn chỉ là một kích, kia nguyên bản vây chật như nêm cối tướng sĩ, tất cả đều hóa thành từng đạo khói đen tiêu tán.

Bình thường tình huống, Đại La phía dưới, đều là giun dế.

Tiên Vương tôn, tiện tay có thể trấn sát Đại La.

Mà Tiên Đế, kia là Tiên Vực chúa tể!

Nhất niệm lên, thây nằm ngàn dặm.

"Ừm? Không nghĩ tới như thế một cái mỹ nhân, đúng là Đại La chiến thần!"

"Người tới, tổ trận!"

Theo thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, bầu trời bên trong vang lên lần nữa từng đạo tiếng xé gió.

Khoảng chừng có ngàn người chi chúng.

Mỗi một người tất cả đều có Thiên Tiên thực lực, nhất là mấy chỗ chủ trận chỗ, còn có mấy vị Kim Tiên.

Lần theo bốn phương tám hướng kì lạ phương vị đứng thẳng, đạo đạo pháp lực cùng đạo uẩn tràn ngập, chỉ là trong nháy mắt liền đem nơi đây cách ly khỏi thế giới bên ngoài.

Hình thành một cái kì lạ lĩnh vực.

Các loại lực lượng xen lẫn, hình thành một mảnh kì lạ đạo uẩn.

Đông Phương chỉ cảm thấy quanh thân đột nhiên xuất hiện kinh khủng trói buộc chi lực, áp chế gắt gao lấy mình lực lượng.

Mà lại, cỗ lực lượng này càng ngày càng mạnh.

"Trận pháp!"

"Lại có thể áp chế Đại La Chân Tiên lực lượng!"

Đông Phương nhíu mày, đây là hắn tại tiên giới trận chiến đầu tiên.

Càng là lần đầu tiên tiếp xúc tiên giới chiến đấu.

Mà lại đối mặt vẫn là bách chiến tinh binh, lấy hắn thời khắc này thực lực, vậy mà có thể cảm nhận được một tia áp lực.

"Ha ha ha. . . Vẫn là cái chim non, lần này càng dễ làm hơn!"

"Đều chú ý một chút, đừng làm bị thương mỹ nhân, chúng ta cùng nàng chậm rãi chơi!"

"Tuyệt vời như vậy dáng người, cũng không thể cô phụ, một khi đưa đến Tào đại tiên vương chỗ, chúng ta coi như lại cũng không nhìn thấy!"

Tiếng cười to vang lên, một đạo người mặc Huyền Giáp, dáng người cao tráng thân ảnh, xuất hiện giữa không trung.

Hắn quanh thân đồng dạng tản ra đạo uẩn, hiển nhiên cũng là một tôn Đại La Chân Tiên.

Cái này một đạo đại quân, mười mấy vạn tướng sĩ, chính là lấy vi tôn.

Ông

Đột nhiên, Đông Phương mi tâm có chút rung động, đại đạo chi hoa hiển hóa.

Như là hoa sen đồng dạng, một chút xíu nở rộ, cho đến hiển hóa ra một viên trắng đen xen kẽ tinh thể.

Tinh thể kia có chín thành bạc trắng, chỉ còn lại một tầng đen nhánh.

Nhưng giờ phút này nhưng lại có một cỗ cừu hận cùng ma ý lượn lờ, đến mức làm cho cả thần cách đều tản ra gợn sóng hắc quang.

Điều này cũng làm cho Đông Phương kia trắng nõn băng lãnh khuôn mặt nhỏ càng phát ra băng lạnh xuống.

Hắn đầu óc bên trong hủy diệt thiên thư kinh văn không ngừng chảy, thần cách thế giới quy tắc không ngừng diễn hóa.

Một cỗ hủy diệt đạo uẩn, tràn ngập Đông Phương quanh thân.

Dù là có trận pháp áp chế, bốn phía thiên địa cũng trong nháy mắt biến sắc.

Đại địa bên trên, đen nhánh hàn băng ngưng kết.

Bầu trời bên trong, mây đen phun trào, từng tia từng tia đen nhánh Lôi Đình đi khắp.

"Các ngươi. . . Đều đáng chết!"

Oanh

Theo Đông Phương quát lạnh một tiếng, hắn trong tay kia đen như mực Minh Phượng kiếm, đột nhiên một trảm mà ra.

Một kích này, tựa hồ bạo phát ra đoạn này thời gian tất cả ủy khuất, lửa giận, cừu hận, cùng trong lòng mãnh liệt ma ý.

Thẻ

Đen nhánh kiếm quang, như là đậm đặc tan không ra hàn băng, trong nháy mắt xé rách bốn phía hết thảy.

Kia từ bách chiến tinh anh tạo thành trận pháp, trực tiếp một kích mà bại.

Cường đại phong mang cùng lực trùng kích, trong nháy mắt để bốn phía tất cả mọi người thân thể sụp đổ.

Đầy trời huyết sắc vẩy xuống.

Như là một trận máu đỏ tươi mưa.

Kia cao cao tại thượng chỉ huy tướng quân, giờ phút này đều là có chút ngẩn ngơ.

"Làm sao có thể? Giới vực?"

"Không có khả năng! Giới vực là Tiên Vương mới có lực lượng, nàng làm sao lại có!"

"Nhất định là bảo vật, trường kiếm trong tay của nàng, là vương khí?"

"Người tới! Người tới! Tổ trận, tổ tuyệt lớn như trời trận, ta liền không tin không thu thập được nàng!"

"Rầm rầm. . ."

Lít nha lít nhít thân ảnh, không dưới vạn nói, như là từng đoá từng đoá mây đen, trong nháy mắt đem nơi đây vây quanh.

Liền ngay cả trên trời mặt trời, tiên linh chi khí, cùng quy tắc tiên giới, pháp tắc, đều tất cả đều ngăn cách.

Tuyệt lớn như trời trận!

Nhưng lại tại trận pháp xúm lại trong nháy mắt, một đạo băng lãnh thấu xương thanh âm, từ cái kia trận pháp bên trong vang lên.

"Hôm nay. . . Các ngươi một cái cũng đừng nghĩ trốn!"

. . .

Cao cao đứng thẳng hư không Hủy Diệt Chi Thần, thần sắc không có biến hóa chút nào, vẫn như cũ nhìn xuống đạm mạc lấy phía dưới.

Tựa hồ căn bản không có mảy may lo lắng.

"Giết đi! Chỉ có giết chóc, chỉ có hủy diệt, mới có thể để cho ngươi càng nhanh dung hợp thần cách!"

"Lần này dung hợp, có căn cơ về sau, về sau liền đơn giản!"

"Vì để cho ngươi không sinh lòng phản cảm, lại bị kích thích, ta còn cố ý tìm chỗ này loạn chiến chi địa!"

"Liền là năm đó nàng, cũng chưa từng để ta phí sức như thế qua!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.