Chương 942: Sát lục chi đạo?

Chương 942: Sát lục chi đạo?

"Ầm ầm!"

Tuyệt Thiên quân trận bên trong, đột nhiên truyền ra trận trận oanh minh.

Như sấm minh, lại như có kinh khủng cự thú tại hủy thiên diệt địa.

To lớn trận pháp lồng giam, tựa như là một cái bành trướng to lớn khí cầu, không ngừng run run, rung động, cũng hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Kia đứng thẳng ở hư không các nơi, thi triển tiên lực hơn vạn hắc giáp tướng sĩ, giờ phút này vậy mà cùng nhau bị chấn lui lại không ngừng.

Dù là trong đó không ít người đều là Kim Tiên ngưng nói chi cảnh tiên nhân, giờ phút này cũng lực có chưa đến.

Đạp trên hư không, không ngừng lui lại.

Kia hư không bên trong đều in dấu xuống cái này đến cái khác vặn vẹo dấu chân, thật lâu không tiêu tan.

Bành

Đột nhiên, một tiếng vang nhỏ từ trong đó một cái hắc giáp tướng sĩ trên thân vang lên.

Sau một khắc, chỉ thấy kia hắc giáp tướng sĩ một thân hắc giáp nổ bể ra đến, nhục thân vặn vẹo, tựa hồ tiếp nhận kinh khủng đến cực điểm áp lực.

Trong nháy mắt băng thành bột mịn.

Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, cái thứ ba.

Chỉ là trong chốc lát, toàn bộ tuyệt Thiên quân trận thuận tiện giống như xuất hiện sơ hở.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, vang lên lần nữa.

Ngay tại kia oanh minh tiếng vang lên trong nháy mắt, tuyệt Thiên quân trận trận pháp lồng giam, trực tiếp băng liệt.

Chủ trì trận pháp kia từng đạo hắc giáp thân ảnh, giống như là thiên thạch đồng dạng, hướng về bốn phía nổ bắn ra mà ra.

Trực tiếp xuyên thấu từng tòa kiến trúc, thậm chí là mặt đất phía trên, đều lưu lại từng đạo hố to.

Đỏ tươi huyết sắc, trong chớp nhoáng này giống như là đem phiến thiên địa này choáng nhiễm.

"Làm sao lại như vậy?"

"Một trăm Kim Tiên, ba ngàn Thiên Tiên, ba ngàn Địa Tiên, ba ngàn Nhân Tiên tạo thành tuyệt lớn như trời trận, làm sao có thể bị một cái Đại La tránh phá?"

Cầm đầu Đại La tướng lĩnh, giờ phút này sắc mặt đại biến.

Cái này Tuyệt Thiên Trận pháp, nhưng mà năm đó Thiên Đế tôn sáng tạo.

Ba ngàn chiến thần bày trận, cơ hồ cử thế vô địch.

Liền ngay cả Thiên Đế tôn mình, bị nhốt trận bên trong, đều rất khó tuỳ tiện đào thoát.

Nhưng bây giờ, tuyệt thiên chi trận, thậm chí ngay cả một cái nho nhỏ Đại La Chân Tiên đều khốn không được, đây quả thực không hợp thói thường.

Phải biết, chính hắn bị nhốt trận bên trong, đều tuyệt đối không cách nào thoát đi.

Cho đến bị vây chết.

Ngang

Đột nhiên, ngay tại kia tuyệt thiên chi trận nổ tung chỗ, một tiếng cự thú gào thét, trong chốc lát vang vọng đất trời.

Toàn bộ Bân Sơn thành, đều vì này rung động.

Vô số tướng sĩ chém giết nhau, cùng điên cuồng trốn chuỗi sinh linh, giờ phút này cùng nhau dừng lại.

Càng là theo bản năng nhìn về phía thanh âm vang lên chi địa.

Chỉ thấy một đầu to lớn Hắc Long, giương nanh múa vuốt từ mặt đất phía trên bay lên.

To lớn long thân xoay quanh, đen nhánh giăng đầy hoa văn lân phiến, tựa như là đâm vào lòng người đen nhánh tinh quang.

Quanh thân bốc hơi lấy hắc vụ, năm con to lớn long trảo lúc ẩn lúc hiện.

Gắt gao bắt lấy hư không, tựa hồ vừa dùng lực, liền có thể đem phương thiên địa này xé rách.

Nhất là kia hắc vụ, vậy mà thôn phệ tất cả tiên linh chi khí, thậm chí có thể tan rã bốn phía vật chất.

Phảng phất tựa như là lỗ đen đồng dạng.

Đến mức toàn bộ Hắc Long, đều đang không ngừng biến lớn.

"Tê. . . Kia Hắc Long trên đỉnh đầu, có một người!"

"Kia là?"

". . ."

Tiếng kinh hô chợt hiện.

Tất cả mọi người rung động nhìn xem kia to lớn Hắc Long đầu rồng phía trên.

Hai cây như là trường kiếm đồng dạng to lớn sừng rồng ở giữa, một đạo người mặc đen nhánh váy dài, tóc đen bay múa nữ tử, một mặt băng lãnh đứng thẳng trên đó.

Quanh thân càng là tản ra một cỗ kinh khủng giết chóc, khí tức hủy diệt.

"Ngộ tính. . . Coi như không tệ!"

"Không! Hẳn là nói là chủ động giết chóc cùng bị động giết chóc, có cực lớn khác nhau!"

Nhìn thấy dạng này Đông Phương, Hủy Diệt Chi Thần khó được nhẹ giọng nỉ non lên tiếng.

Hắn đầu tiên là cho Đông Phương hủy diệt thiên thư, kia là hắn cả đời căn bản của tu hành chỗ, cũng là hắn bản thân đối hủy diệt chân lý lĩnh ngộ.

Đã bao hàm sát lục chi đạo, phá diệt chi đạo, cùng suy vong chi đạo.

Giết chóc là nhằm vào sinh mệnh, phá diệt là nhằm vào vạn vật, suy vong là nhằm vào vũ trụ chúng sinh.

Đây đều là hủy diệt quy tắc một bộ phận, chỉ cần lĩnh ngộ trong đó bất luận một loại nào chân lý, hủy diệt quy tắc liền có thể hình thành căn cơ, cũng không còn cách nào ma diệt.

Cho dù là có sinh mệnh thần cách áp chế, cũng sẽ không tiêu tán.

Mà bây giờ Đông Phương, hiển nhiên đã đứng ở giết chóc lối vào.

"Bắt đầu đi!"

"Chân Thần chờ mong a!"

Hủy Diệt Chi Thần trên mặt hiếm thấy toát ra vẻ tươi cười.

Nụ cười kia bên trong mang theo một tia thành tựu cảm giác, còn có một tia vui mừng.

Liền ngay cả hắn đen nhánh con ngươi bên trong, đều toát ra gợn sóng sáng bóng.

Không uổng công mình hao tổn tâm cơ chỉ dẫn.

Làm Hủy Diệt Chi Thần, coi như muốn thu đồ, đó cũng là đồ đệ mọi cách thỉnh cầu.

Cho dù là lại yêu thích, tại làm sao sủng ái, hắn cũng sẽ không vì dạy bảo người khác, mà ăn nói khép nép.

Đó căn bản không có khả năng.

Mà Đông Phương cũng bản không phải hắn chỗ yêu thích tính tình, hắn cả người trên thân đều là Sinh Mệnh nữ thần vết tích.

Cho dù là yêu ai yêu cả đường đi, hắn cũng không có khả năng ăn nói khép nép.

Như vậy hắn chỉ có thể cường ngạnh, đem Đông Phương một chút xíu dẫn đạo trên hủy diệt quy tắc con đường.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Hắc Giáp quân tướng lĩnh, Đại La Chân Tiên cảnh tráng hán, giờ phút này thanh âm vậy mà đều có chút run rẩy.

Giống như là bị chấn nhiếp tiểu cô nương đồng dạng.

Hai con ngươi kinh hãi nhìn về phía Hắc Long đầu rồng phía trên thân ảnh.

Thân ảnh kia hoàn toàn như trước đây xinh đẹp, quần áo cùng sợi tóc cùng múa.

Cuồng phong tựa như là nhu hòa bàn tay, một chút xíu đem Đông Phương kia xinh đẹp đầy đặn thân hình, phác hoạ mà ra.

Thon dài trắng nõn chân dài, như ngọc giống như tiểu xảo bàn chân, cứ như vậy ngạo nghễ đứng thẳng cùng đầu rồng phía trên.

Một tay gánh vác, một tay vịn bên cạnh sừng rồng.

Tựa như là cầm một thanh quyền sinh sát trường kiếm đồng dạng, hai con ngươi băng lãnh nhìn xuống phía dưới.

"Người giết ngươi!"

Đông Phương khẽ nói, thanh âm không lớn, thậm chí còn có một tia nhu hòa.

Nhưng giờ khắc này, lại như là sấm sét đồng dạng, vang vọng toàn bộ Bân Sơn thành.

Vô số người ngước đầu nhìn lên, một mặt sợ hãi.

Kia đứng tại đầu rồng trên thiếu nữ, tựa như là một vị cử thế vô địch ma nữ.

Vẻn vẹn nhìn chăm chú, đều để nhưng rung động, sợ hãi.

Mà liền tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, ngay tại Đông Phương thanh âm rơi xuống trong nháy mắt.

Tất cả mọi người nhìn thấy, Đông Phương kia nguyên bản gánh vác một cái tay, đột nhiên nâng lên, sau đó hướng về phía dưới nhẹ nhàng nhấn một cái.

Ông

Vô tận Hủy Diệt đạo uẩn hội tụ.

Mênh mông tiên linh chi khí cuồn cuộn mà tới.

Chỉ là trong chớp mắt, liền hình thành một trương to lớn mà hư ảo bàn tay.

Bàn tay kia cơ hồ che khuất bầu trời, ma ý, sát ý sôi trào, không ngừng ngưng thực, như là một khối đen nhánh hàn băng.

Trên đó kia tinh tế tỉ mỉ vân tay, đều có thể rõ ràng lọt vào trong tầm mắt.

Đông

Cũng liền nơi tay chưởng xuất hiện chớp mắt, trực tiếp thẳng mà rơi.

Hung hăng đập vào hư không bên trong.

Trong nháy mắt, hư không nổ tung, nguyên bản đứng thẳng hơn vạn tướng sĩ, nhục thân, cùng một thân Tiên Khí Huyền Giáp, tất cả đều băng liệt.

Tựa như là bị một phương thế giới va chạm đồng dạng.

Không hề có lực hoàn thủ, thậm chí ngay cả cơ hội chạy trốn đều không.

Trong nháy mắt hóa thành hư vô, bị bốc hơi không dư thừa chút nào.

Tựa như căn bản chưa từng tồn tại giữa thiên địa đồng dạng.

Không

Cầm đầu Đại La Chân Tiên tướng lĩnh khóe mắt.

Kia một trăm Kim Tiên, ba ngàn Thiên Tiên, ba ngàn Địa Tiên, ba ngàn Nhân Tiên, thế nhưng là hắn cái này một chi đại quân hạch tâm.

Là tinh anh trong tinh anh.

Cái khác tướng sĩ chết lại nhiều, hắn đều không thèm để ý.

Chỉ khi nào cái này hơn vạn tướng sĩ tử vong, hắn cái này một chi đại quân liền lại không có hạch tâm lực lượng.

Nếu để cho Tào đại tiên vương biết được, sợ là mình coi như là Đại La Chân Tiên, cũng sẽ bị sinh sinh đánh chết!

Nhân Tiên tìm thật kĩ, nhưng kỷ luật nghiêm minh, bách chiến mà ra Nhân Tiên tinh anh, lại rất khó.

Loại này bách chiến về sau quân bên trong Nhân Tiên, phóng tới tiên giới địa phương khác, kia cơ hồ có thể so với một chút Địa Tiên.

Còn có ba ngàn Thiên Tiên, ba ngàn Địa Tiên, cái này cũng phải cần rất lớn giá phải trả mới có thể bồi dưỡng được.

"Người tới! Giết cho ta!"

"Ngươi tên ma đầu này!"

Đại La Chân Tiên tướng lĩnh gầm thét, quanh thân đạo uẩn bốc lên, như là một tôn trợn mắt Phật Đà đồng dạng, dữ tợn đến cực điểm.

Hắn trên người Huyền Giáp, tại thời khắc này lóng lánh nồng đậm hắc quang.

Trường thương trong tay, trực tiếp hóa thành một đạo nộ long đồng dạng, bắn về phía Đông Phương.

Mà hậu chiêu chưởng vung lên, từng chuôi phi kiếm, tại quanh thân xoay quanh, khoảng chừng mấy trăm chuôi.

Mỗi một chuôi đều là đỉnh tiêm Tiên Khí, sắp xếp thành một cái cổ quái trận thế, vậy mà khóa lại hư không, sau đó tất cả đều hóa thành thiểm điện, bắn về phía Đông Phương.

Những nơi đi qua, vô số kiếm khí tung hoành, xen lẫn thành một mảnh kiếm khí chi võng, như là một phương kiếm đạo thế giới đồng dạng.

Giờ khắc này, thân là Đại La Chân Tiên tướng lĩnh, hiển nhiên lấy ra tất cả bản lĩnh cuối cùng.

Nhìn xem kia từng đạo công kích, Đông Phương thần sắc không có biến hóa chút nào.

Đầu óc bên trong hủy diệt thiên thư từng cái đại đạo chữ viết hiển hóa, Hủy Diệt Chi Thần đã từng ra tay hủy diệt quy tắc, càng là như là phim ảnh giống như tại hắn đầu óc chớp động.

Liền ngay cả vừa mới một chưởng kia, Đông Phương đều là ý chỗ gây nên, trong lòng sát ý bộc phát, vô ý thức thi triển ra.

"Hắn. . . Thật chỉ là vì dạy bảo ta sao?"

Giờ khắc này, Đông Phương đáy lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nhất là đầu óc bên trong hủy diệt thần cách, nguyên bản cùng sinh mệnh thần cách không hợp tính.

Nhưng tại kinh lịch Hủy Diệt Chi Thần về sau, vậy mà hoàn hảo tương dung.

Chỉ là giờ khắc này, căn bản không dung Đông Phương suy nghĩ nhiều.

Chỉ thấy hắn cong ngón búng ra, một viên đen như mực, chỉ có viên bi lớn nhỏ hắc cầu, từ Đông Phương trong tay rơi xuống.

Rõ ràng không chút nào thu hút, nhưng giờ khắc này lại như là một ngôi sao rơi xuống.

Hư không đều trong nháy mắt vặn vẹo, nổ tung.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.