Chương 943: Hủy diệt thế giới Ma Thần?

Chương 943: Hủy diệt thế giới Ma Thần?

Oanh

Hắc cầu cùng kia nổ bắn ra mà tới trường thương, trong nháy mắt đụng vào nhau.

Bắn nổ oanh minh âm thanh, như là sấm sét đồng dạng, chấn toàn bộ Bân Sơn thành đều đang run rẩy.

Vô số kiến trúc sụp đổ.

Một chút áp sát quá gần sinh linh, tướng sĩ, trực tiếp nổ tung.

Huyết sắc nhuộm đỏ hư không.

Hai vị Đại La cuộc chiến, tại cái này bình thường thành trì bên trong, cơ hồ là diệt thế chi uy.

Coi như sau đó một khắc, kia va chạm nổ tung chi địa, một viên to lớn xoay tròn hắc cầu lần nữa hiển hiện.

Kia xoay tròn lực lượng, trực tiếp đem hư không vặn vẹo.

Còn có một cỗ kinh khủng lực kéo, giống như một cái lỗ đen đồng dạng, bốn phía núi đá, phòng ốc, tường thành, mặt đất.

Tất cả đều bị lôi kéo bắt đầu.

Phảng phất vừa mới kia một tiếng va chạm, một tiếng nổ tung, chỉ là là kia hắc cầu bỏ thêm vào lực lượng cường đại hơn.

Liền ngay cả bốn phía nổ bắn ra mà đến mấy trăm thanh phi kiếm, cũng cùng nhau bị liên lụy ra nguyên bản quỹ tích.

Không ngừng hướng về hắc cầu tới gần, cuối cùng vậy mà không có chút nào âm thanh dung nhập hắc cầu bên trong.

Thử

Như là thanh âm của gió thổi qua vẽ qua, kia hắc cầu trực tiếp bắn về phía kia Hắc Giáp quân tướng lĩnh.

Đồng thời quỷ dị bắt đầu thu nhỏ.

Tựa như là sắp bắn nổ điềm báo đồng dạng.

"Ngươi tuyệt không phải phổ thông Đại La! Chắc chắn không phải!"

"Dừng tay! Ta thế nhưng là Tào đại tiên vương thủ hạ chiến Thần Tướng lĩnh, nếu ngươi giết ta, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Dừng tay a!"

Đại La Chân Tiên tướng lĩnh nhìn xem kia tản ra kinh khủng ba động hắc cầu, lớn tiếng gào thét, cơ hồ có chút cuồng loạn bên trong ngọn nguồn.

Hắn có thể cảm nhận được kia hắc cầu kinh khủng.

Diệt tuyệt hết thảy sinh cơ, tràn đầy giết chóc cùng hủy diệt.

Tựa như là diệt thế Lôi Đình đồng dạng, có thể diệt giết hết thảy sinh mệnh.

Chính hắn càn khôn ba trăm tiên kiếm, từng thế nhưng là chém giết quá lớn la tuyệt chiêu, nhưng lại đều bị tuỳ tiện phá giải.

Căn bản không có mang ra một tia gợn sóng.

Nhất là những cái kia tiên kiếm, đều là cửu phẩm Tiên Khí, là đứng đầu nhất Tiên Khí, cùng vương khí chỉ kém một cái cấp độ.

Vẫn như trước không cách nào ngăn cản.

"Người tới! Cho ta ngăn trở! Nhanh cho ta ngăn trở!"

Không nghe thấy thiếu nữ kia đáp lại, Đại La Chân Tiên tướng lĩnh thần sắc hoảng hốt, không ngừng lùi lại, hướng về mình Hắc Giáp quân bên trong thối lui.

"Chỉ cần có người ngăn trở, ta nhưng hứa hắn một tôn Đại La tôn vị, coi như Tào đại tiên vương không cho phép, ta nhưng làm mình tôn vị truyền thừa cho hắn!"

"Ta đã chứng đạo, coi như không có tôn vị, cũng là bình thường Đại La, còn muốn tôn vị cũng không khó!"

"Nhanh! Ngăn trở!"

Một bên gào thét, Đại La Chân Tiên hàng gặp, một bên điên cuồng thối lui đến trong đại quân.

Vô số người mặc Huyền Giáp tướng sĩ, giờ khắc này căn bản không biết nên làm thế nào cho phải.

Có chút đầu não choáng váng người, vì tôn vị trực tiếp xông về phía trước.

Thật có chút tướng sĩ, lại bắt đầu không ngừng lùi lại.

"Phốc thử!"

Một đạo kiếm quang chợt hiện, Đại La tướng lĩnh trực tiếp chém rụng một vị người thối lui đầu lâu, cường đại đạo uẩn trực tiếp phá hủy vị kia tiên nhân một thân sinh cơ.

"Người thối lui chết!"

"Rầm rầm. . ."

Một màn này trong nháy mắt chấn nhiếp mọi người.

Đây chính là Đại La Chân Tiên tướng lĩnh, đại đạo đạo uẩn tràn ngập phía dưới, quy tắc trực tiếp bị thay đổi.

Mặc cho ngươi có thể Tích Huyết Trùng Sinh, cũng sẽ bị triệt để giết chết.

Đây chính là đại đạo quy tắc uy năng.

Có thể trực tiếp ảnh hưởng quy tắc cấp độ, cải biến hết thảy.

Đây cũng là Đại La phía dưới đều là giun dế tối chỗ căn bản.

Hừ

Đứng thẳng cùng đầu rồng phía trên Đông Phương, thần sắc không có biến hóa chút nào, ngược lại nhẹ giọng hừ lạnh, bàn tay nhẹ nhàng một nắm.

Oanh

Kia đến đến Hắc Giáp quân trên không hắc cầu, trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Hóa thành từng đoá từng đoá ngọn lửa đen kịt, chớp mắt bao trùm toàn bộ Hắc Giáp quân.

Hủy diệt đại đạo quy tắc phía dưới, mảnh này thiên địa quy tắc trực tiếp bị sửa đổi, tất cả sinh cơ tất cả đều bị thôn phệ.

Một chút hắc giáp tướng sĩ ngay cả kêu to thời cơ đều không, liền trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Liền ngay cả một đám Hắc Giáp quân đứng thẳng mặt đất, cũng là trong nháy mắt bị điểm đốt, chớp mắt hình thành một mảnh mấy cây số sa mạc.

Mấy vạn hắc giáp tướng sĩ, tất cả đều tử vong.

Vị kia chạy trốn Hắc Giáp quân tướng lĩnh, tức thì bị Đông Phương trọng điểm chiếu cố.

Mấy trăm đóa đen nhánh hủy diệt chi viêm, rơi vào hắn trên thân thể, một chút xíu thiêu đốt hắn sinh mệnh.

Một chút xíu thiêu đốt hắn bản nguyên.

Càng là ngay cả hắn đại đạo cũng bị một chút xíu dẫn đốt, áp chế.

"A. . . Tha mạng!"

"Tiên tử tha mạng, đây hết thảy đều là Tào đại tiên vương mệnh lệnh!"

"Tiên tử tha mạng!"

Sa mạc bên trong, một cái toàn thân thiêu đốt lên đen nhánh hỏa diễm bóng người, điên cuồng bay nhảy giãy dụa.

Kia nguyên bản thân thể cường tráng, một chút xíu khô quắt xuống dưới.

Cả người đạo uẩn, cũng tận đều bị hủy diệt quy tắc áp chế, lật không nổi mảy may bọt nước.

Đại La Chân Tiên cuộc chiến, liều chính là đại đạo quy tắc, liều chính là đạo uẩn.

Đông Phương mặc dù đối hủy diệt quy tắc lĩnh ngộ không sâu, nhưng hủy diệt đại đạo, thế nhưng là Hủy Diệt Chi Thần nói.

Là nguyên thủy quy tắc thai nghén mà ra.

Tiên giới bên trong, có giết chóc đại đạo, phá hư, Yên Diệt Đại Đạo, suy bại đại đạo, tử vong đại đạo. . . Nhưng hủy diệt đại đạo, lại bao quát tất cả.

Cơ hồ rất khó bị người lĩnh ngộ.

Tựa như sinh mệnh đại đạo đồng dạng, bao quát cực lớn.

Lại hoặc là nói, không có người dạy bảo, tiên nhân tầm thường chỉ có phi thăng thần giới về sau, mới có thể bắt đầu thống hợp đại đạo.

Một chút xíu diễn hóa ba trăm sáu mươi lăm loại nguyên thủy quy tắc đại đạo.

Cái này ba trăm sáu mươi lăm loại nguyên thủy quy tắc đại đạo, đối ứng liền là thần giới ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần.

Ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần, cũng là thần giới chúa tể.

Cũng bởi vậy, sinh mệnh, hủy diệt đại đạo chi lực, so với bình thường đại đạo, vô cùng cường hãn.

Hủy Diệt Chi Thần, càng là một tay nhấc lên thần giới chúng thần đại chiến, cơ hồ khiến chính thần tất cả đều vẫn lạc, thần giới đều kém chút bị đánh vỡ.

Liền có thể nghĩ, hủy diệt quy tắc bá đạo cùng uy năng.

So với sinh mệnh quy tắc đại đạo, lực công kích càng thêm kinh khủng.

Nếu không phải bình thường đại đạo, là này mới tiên giới Thiên Đạo một bộ phận.

Lại có tôn vị có thể thu lấy Thiên Đạo chi lực, sợ là kia Đại La tướng lĩnh, căn bản là không có cách kiên trì thời gian dài như thế.

Bành

Đột nhiên, kia Đại La tướng lĩnh gào thét thanh âm đột nhiên một dừng, mà hậu thân thân thể trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Hóa thành một tia hắc vụ, tiêu tán vô tung.

Một vị Đại La Chân Tiên, như vậy vẫn lạc.

Vô hình tôn vị, trở về thiên địa, trở về Thiên Đạo, tựa như căn bản cũng không từng tồn tại.

Mà Đông Phương lại chỉ là dựa vào đầu óc bên trong hủy diệt thiên thư, hủy diệt thần cách ẩn chứa quy tắc.

Cùng lúc trước Hủy Diệt Chi Thần ra tay tình hình, thi triển hai lần công kích.

Một cái có thể công thành chiếm đất, mười mấy vạn Hắc Giáp quân, như vậy chôn vùi.

"Đây chính là hủy diệt?"

Đứng tại đầu rồng phía trên, Đông Phương trong lòng có chút nhảy lên.

Cùng sinh mệnh so sánh, hủy diệt quy tắc công kích càng trực tiếp, uy năng, lực phá hoại càng mạnh.

Tương phản, sinh mệnh quy tắc hết thảy căn nguyên tất cả đều là sinh mệnh, hơi có vẻ quỷ dị.

Tỉ như sinh mệnh tước đoạt, sinh mệnh chúc phúc loại hình tồn tại.

Kia là trực tiếp tác dụng tại sinh mệnh phía trên, mà đối với tiên nhân, Đại La, Tiên Vương, Tiên Đế tới nói, sinh mệnh lực càng là cực kỳ mênh mông.

Nếu muốn giết người, chọn lựa đầu tiên vẫn là hủy diệt!

"Rầm rầm. . ."

Ngay tại Đông Phương trầm tư thời khắc, toàn bộ Bân Sơn thành vô số sinh linh, tất cả đều hướng về Đông Phương vị trí quỳ xuống.

Nhưng lại không một người dám phát ra âm thanh.

Công phá Bân Sơn thành Hắc Giáp quân, trực tiếp bị người sức một mình chôn vùi.

Mặc dù nói Đại La phía dưới đều là giun dế, Đại La Chân Tiên có này uy năng, cũng không tính là gì.

Lúc trước bọn hắn Bân Sơn thành chiến thần, một người đồng dạng có thể địch vạn người, phất tay chôn vùi mấy vạn người.

Nhưng kia Đại La tướng lĩnh, cùng là Đại La Chân Tiên, càng là giết chết bọn hắn Bân Sơn thành chiến thần kẻ cầm đầu.

Đều như cũ bị trước mắt tiên tử, sinh sinh xoá bỏ.

Cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

Loại kia lực trùng kích, cơ hồ không người dám lỗ mãng.

Không ít người càng là toàn thân run rẩy.

Một chút tuổi tác không lớn nhi đồng, càng là dùng tay gắt gao che miệng, con ngươi trừng đến cực lớn.

Sợ phát ra một tia tiếng vang, để trước mắt tiên tử, cho là bọn họ bất kính.

Trở thành tai hoạ ngập đầu đầu nguồn.

Tất cả mọi người tất cả đều sinh lòng sợ hãi.

Cũng không dám nhìn kia to lớn Hắc Long, cùng Hắc Long phía trên tiên tử.

Đầu lâu đều gắt gao chôn ở trên mặt đất.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương trong lòng hơi có chút cảm giác khó chịu.

Mình rõ ràng xem như những người này ân nhân cứu mạng, có thể đổi tới lại là vô tận sợ hãi.

"Hủy diệt. . . Giết chóc!"

Đông Phương có chút nhắm mắt, dễ như trở bàn tay cảm nhận được thần cách bên trong hủy diệt thần cách, phảng phất triệt để mọc rễ nảy mầm.

Gắt gao cắm rễ ở sinh mệnh thần cách bên trong.

Mặc dù vẫn như cũ bị áp chế, nhưng lại là giống hắc ám bên trong có thể liệu nguyên tinh quang, hỏa diễm.

Chỉ kém một cơ hội, tùy thời có thể lấy liệu nguyên.

"Đây mới là hắn mục đích sao?"

"Hắn muốn để ta biến thành hủy diệt, trở thành hủy diệt thế gian Ma Thần?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.