Chương 944: Khi nhục sư cô ta người. . . Chết!

Chương 944: Khi nhục sư cô ta người. . . Chết!

"Không! Có sinh mệnh thần cách cùng hủy diệt thần cách lẫn nhau là âm dương!"

"Coi như ta hủy diệt quy tắc đại thành, hoặc là viên mãn, cũng sẽ không giống cái kia dạng!"

"Vậy hắn đến cùng muốn làm gì?"

Đầu óc bên trong nghi hoặc càng ngày càng nhiều, mà Đông Phương nhưng lại không cách nào từ Hủy Diệt Chi Thần trên thân tìm tới mảy may đáp án.

Khẽ ngẩng đầu, Đông Phương nhìn về phía bầu trời, lại phát hiện chẳng biết lúc nào, kia Hủy Diệt Chi Thần sớm đã không thấy tung tích.

"Lần trước lấy phân thân rèn luyện ta Minh Phượng kiếm, nhưng lại tại ta thu hoạch được thần cách mảnh vỡ không lâu, liền xuất hiện lần nữa!"

"Hắn sẽ không một mực chú ý ta đi?"

"Hỗn đản này!"

Nghĩ đến tại Bách Hoa Tiên Vực mình sở tố sở vi, Đông Phương đột nhiên có loại bị người xem như phim nhìn đồng dạng cảm giác.

Nhất là cùng Hoa Mãn Lâu ở giữa, dắt tay ôm cơ hồ trở thành trạng thái bình thường, cơ hồ tương đương với một đôi mối tình đầu lúc tình lữ.

Loại kia ngọt ngào, sủng ái, dù là đến nay, Đông Phương cũng khó có thể quên.

Nhưng, mình cùng Hoa Mãn Lâu ở giữa nhất cử nhất động, nếu là bị người thời khắc chú ý, vậy nên có nhiều xấu hổ.

Mà yên lặng chú ý cái này người, lại nên đến cỡ nào biến thái!

Cúi đầu nhìn về phía phía dưới quỳ xuống đất một đám sinh linh, Đông Phương khẽ chau mày, dưới thân Hắc Long đuôi rồng chấn động, trong nháy mắt hướng về phương tây xuyên qua mà đi.

Phía đông phương hướng, có Chu Hậu Chiếu Đại Minh, hắn tuyệt không có khả năng đem Hủy Diệt Chi Thần đưa vào Đại Minh vực.

Chỉ có thể hướng về phương hướng ngược nhau tiến lên.

Mà toàn bộ Bân Sơn thành tại Đông Phương rời đi về sau, trọn vẹn nửa khắc đồng hồ, đều không người dám động.

Cho đến sắc trời sắp đen, một đám Bân Sơn thành sinh linh mới cùng nhau đứng dậy, hướng về phía đông phương hướng tiến đến.

Không có chiến thần bảo vệ thành trì, tại cái này chiến loạn Trung Thiên Vực, vậy liền giống như là không có cửa thành thành.

Thời khắc đều muốn gặp phải nguy cơ.

Dù là từ đây hướng đông, đến Đại Minh vực cần trăm năm, thậm chí mấy trăm năm lâu, trên đường đi có lẽ sẽ còn gặp được cường nhân.

Nhưng so với cái này không người đóng giữ thành trì, y nguyên tốt hơn không ít.

Rốt cuộc chỉ cần kiên trì trăm năm, liền có thể tiến vào có Tiên Vương thống ngự quốc gia, có thể an cư lạc nghiệp.

Mà tại cái này Bân Sơn thành, có lẽ mấy trăm năm, ngàn năm, cũng sẽ không sinh ra một vị chiến thần.

Không có tôn vị, muốn chứng đạo, quả thực quá khó khăn.

Mà thiên hạ tôn vị là căn cứ cương vực nhiều ít, lớn nhỏ mà đến, là có định số.

Không phải là cái gì người đều có thể thành đạo.

Trừ phi có một ngày Thiên Đình lại xuất hiện, vạn đạo tụ lại, pháp tắc quy tắc như tinh thần, ánh nắng giống như hiển hóa, mới có thể để chứng đạo trở nên đơn giản một chút.

Mà lại, mỗi nhiều một người chứng đạo, Thiên Đạo liền sẽ cường thịnh một phần, đây đối với thiên địa tới nói, cũng là lớn như trời công đức khí vận.

Bởi vậy, phàm là một mình chứng đạo người, cơ hồ đều có trời ban tôn vị.

Một khi chứng đạo, liền là chiến thần.

Năm đó Thiên Đình Thiên Đế ba ngàn chiến thần, cơ hồ tất cả đều là độc lập chứng đạo thiên tài, lại được hưởng Thiên Đình khí vận công đức.

Làm phúc cho đời sau.

Giống kia Tào đại tiên vương loại hình tồn tại, cơ hồ đều là đã từng Thiên Đình chiến thần hậu bối dòng dõi.

Chỉ là Thiên Đình lụi bại, ba ngàn chiến thần cơ hồ chết thì chết, mất tích thì mất tích, còn thừa không có mấy, lại khó hiện lúc trước Thiên Đình thịnh thế.

Cũng bởi vậy, toàn bộ tiên giới đều lâm vào chiến loạn bên trong.

"Thật hi vọng có người có thể nhất thống ba ngàn Tiên Vực, đúc lại Thiên Đình, trấn áp thế gian, như thế liền sẽ không còn hôm nay thảm kịch!"

Mang theo ý nghĩ này, vô số sinh linh thành quần kết đội, như là di chuyển chim thú đồng dạng không ngừng tiến lên.

. . .

"Thiên Đình tái hiện ngày, sợ cũng là Hủy Diệt Chi Thần bản thể một lần nữa hiện thế thời điểm!"

"Nếu là không thể tại trong lúc này, thành thần làm tổ, ta sẽ sẽ không cũng không còn cách nào thoát đi hắn chưởng khống?"

Bân Sơn thành ngoài trăm vạn dặm một tòa hẻm núi bên trong, Đông Phương ngồi ngay ngắn ở trên núi đá, xa xa nhìn về phía hư không, một mặt lo lắng.

Nghĩ đến bị Hủy Diệt Chi Thần chưởng khống cảm giác, Đông Phương hai con trắng nõn tay nhỏ, không tự chủ nắm chặt bắt đầu.

Cái loại cảm giác này tựa như ác mộng.

Dù là từ một giới võ giả đi ra, trải qua nhiều như vậy thế giới, cũng chưa từng trải qua loại này việc khó.

"Thiên Đình tái hiện trước đó, ta nhất định phải thành thần!"

"Dù là không thể, cũng nhất định phải chưởng khống thần cách, có đối kháng chi lực."

Đông Phương nhẹ giọng nỉ non, đầu óc bên trong dần dần có quy hoạch.

Đó chính là tìm kiếm cái khác thần cách mảnh vỡ, để cho mình thần cách nhanh chóng viên mãn.

Để sinh mệnh cùng hủy diệt âm dương tương sinh, thần cách thế giới sinh sôi viên mãn, hiểu thông thần cách thế giới tất cả quy tắc pháp tắc.

Chỉ có dạng này, mới có hoàn mỹ chưởng khống thần cách thời cơ.

"Thần cách mảnh vỡ. . . Nhưng lại nên đi nơi nào tìm kiếm?"

"Cũng không thể tìm Hủy Diệt Chi Thần hỏi thăm a?"

"Cái kia hỗn đản sẽ nói cho ta?"

Gió đêm phất động, đầy trời sao chiếu lấp lánh, toàn bộ tiên giới tựa hồ cũng lâm vào một mảnh tĩnh tràn.

Nhất là kia tinh đấu ở giữa, ánh sáng tương ứng thành huy, xen lẫn thành từng đầu sáng chói tinh hà, xa hoa lộng lẫy.

Thế gian căn bản không gặp được loại này cảnh đẹp.

Ông

Đột nhiên, bốn phía hư không bộc phát ra có chút ông minh.

Giống như là có một loại nào đó vật thể, tại hư không bên trong xuyên qua đồng dạng.

Còn chưa chờ Đông Phương đứng dậy, bầu trời bên trong tinh hà trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, giống như là bị cái gì vật thể che lấp đồng dạng.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao lén lén lút lút xuất hiện tại ta vương biên cảnh?"

Theo thanh âm, ba khối đường kính khoảng chừng vạn mét phù đảo, rõ ràng hiển lộ tại Đông Phương trên đỉnh đầu.

Kia phù đảo phía trên, kiến trúc san sát, thiết huyết chinh chiến tràn ngập toàn bộ phù đảo.

Từng đạo người mặc giáp đỏ tướng sĩ, như là thiên binh thiên tướng đồng dạng đứng thẳng, uy vũ bất phàm.

Chỉ một cái liếc mắt, Đông Phương liền minh bạch, cái này nên là tuần sát biên cảnh biên quân.

Ba khối phù đảo, mỗi khối phía trên tướng sĩ chừng mấy vạn.

Đủ để ứng phó bất luận cái gì đột phát tình huống.

"Đây chính là tiên giới a! Pháo đài di động!"

"Sợ là những cái kia cự thành trên không Nhị trọng thiên, tam trọng thiên các loại tồn tại, tại thời gian chiến tranh, nên cũng là có thể nhanh chóng xuyên qua cương vực, đến biên cương pháo đài di động!"

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương nghĩ đến thật nhiều, vừa muốn đứng dậy.

Lại chỉ cảm thấy ba tòa phù đảo góc cạnh tương hỗ, trong nháy mắt tạo thành một tòa kì lạ Thiên Địa Nhân Tam Tài trận thế.

Trực tiếp hình thành một tòa to lớn lồng giam, đem mình gắt gao bao phủ tại trong đó.

Giống như đem toàn bộ khe núi cùng thế cách ly.

Lại giống là tạo thành một mảnh cỡ nhỏ thế giới.

Bốn phía hư không không gian vững như thành đồng, cho dù là Đông Phương đều không thể tuỳ tiện vặn vẹo rời đi.

"Nhất định là quân địch phái tới thám tử, bắt, giao cho tướng quân xử trí!"

Theo phù đảo thượng thanh âm vang lên, sau một khắc, từng dãy giáp đỏ chiến sĩ, trong nháy mắt rơi vào bốn phía hư không.

Đem Đông Phương bao bọc vây quanh.

"Ánh sáng!"

Sau đó lại là một tiếng ngâm khẽ.

Phù đảo nơi ở, trong nháy mắt giống như ban ngày.

Đây là đại đạo quy tắc, cải biến cái này một vùng tiểu thiên địa quy tắc, trực tiếp bày biện ra ban ngày lúc cảnh tượng.

Điều này nói rõ, cái này ba tòa phù đảo phía trên, chí ít có một vị chiến thần.

"Ừm? Nguyên lai là một vị tiểu tiên tử. . ."

Nhìn thấy Đông Phương bộ dáng trong nháy mắt, toàn bộ hư không đứng thẳng tướng sĩ cùng nhau yên tĩnh, tĩnh mịch một mảnh.

Duy có từng tia ánh mắt không chút kiêng kỵ tại Đông Phương trên thân lưu chuyển.

"Ha ha ha. . . Tào đại tiên vương không phải là váng đầu, phái như thế một cái xinh đẹp tiểu tiên tử tới làm thám tử!"

"Các tướng sĩ. . . Các ngươi nói có đúng hay không!"

Một đạo không chút kiêng kỵ tiếng cười to vừa lên, bốn phía lập tức truyền đến tướng sĩ cười vang.

Kia không chút kiêng kỵ bộ dáng, để Đông Phương đều nhíu chặt mày lên.

Được chứng kiến Bách Hoa Tiên Vực yên tĩnh tường hòa, bây giờ bước vào cái này Trung Thiên Vực, đây quả thực tựa như xuống mồ phỉ ổ.

Cho dù là những này tướng sĩ, cũng đều từng cái giống như cường đạo.

Sợ là lâu dài tháng dài chiến tranh, đã cải biến nơi này tất cả mọi người.

Thân là tiên nhân, quả thực cùng thế gian cơ hồ không có gì khác biệt.

"Ta không phải cái gì thám tử, chỉ là đi đường người, chư vị chớ có khó xử, nếu không, đừng trách bản tọa vô tình!"

Ông

Theo Đông Phương thanh âm rơi xuống trong nháy mắt.

Một cỗ băng lãnh khí tức đột nhiên từ Đông Phương quanh thân bay lên.

Bốn phía núi đá, cây cối, trong nháy mắt này trực tiếp ngưng kết ra từng mảnh sương tiêu.

Đông Phương cả người khí chất, cũng trong nháy mắt thanh lãnh bắt đầu.

Hủy diệt thần cách tại hắn giết chóc một phen về sau, liền đã triệt để dung hợp, tại không phân khác biệt.

Cũng bởi vậy, Tiên Yêu Ma ba pha tương dung tiến thêm một bước.

Dù là sinh mệnh thần cách khôi phục chủ đạo vị trí, Đông Phương khí chất cũng nhiều biến khởi đến.

Có thể mị hoặc như yêu!

Cũng có thể ôn nhu giống như tiên.

Càng có thể lạnh lùng thắng ma.

Mà biến hóa như thế, cũng làm cho Đông Phương đối thần lòng có bước đầu chưởng khống.

Nhất cử nhất động, vui mừng giận dữ, đều có thể gây nên giữa thiên địa quy tắc biến hóa.

Cái này giống như là Tiên Vương giới vực đồng dạng, chỉ là nhưng không có sức công phạt.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, nghe được Đông Phương ngữ khí, một đám tướng sĩ lập tức ngạt thở.

"Tiên Vương!"

Ý nghĩ này dâng lên trong nháy mắt, vô số tướng sĩ lập tức hai cỗ rung động rung động.

Tiên Vương đây chính là thống ngự một phương cương thổ vương giả.

Hắn uy năng mênh mông, muốn hủy diệt bọn hắn cũng chỉ là động động ngón tay sự tình.

Nhưng toàn bộ Tử Vi cương vực cũng chỉ có ba vị, ở phía nam Tào đại tiên vương, chưởng khống một phần ba Tử Vi cương vực, chừng mười mấy Tiên Vực.

Cư cùng phương tây Sở Hạng Tiên Vương, dưới trướng đồng dạng có mười mấy Tiên Vực, trăm vạn tiên binh tiên tướng.

Còn lại một vị chính là bọn hắn chủ thượng, Lưu Hán Tiên Vương.

Ba vị Tiên Vương, ba phần Tử Vi cương vực, lẫn nhau chinh chiến cũng có mấy vạn năm tuế nguyệt.

Nếu không phải ngàn năm trước, Đại Minh cương vực phi thăng mà tới Tử Vi cương vực biên cảnh, sợ là bọn hắn vẫn tại không ngừng loạn chiến.

Hừ

Đột nhiên, ba tòa phù đảo phía trên, truyền đến hừ lạnh một tiếng: "Chỉ là bảo vật cũng dám đe dọa quân ta?"

"Nếu ngươi là Tiên Vương, giới vực triển khai trong nháy mắt, liền đã phá trừ quân ta trận thế, chúng ta sinh tử đều tại ngươi một ý niệm."

"Ngươi cũng đã biết đe dọa bản quân tội danh?"

"Bản thân liền là một vị hoàn mỹ không một tì vết, giống như chí bảo nữ tử, còn người mang bảo vật, như thế trương dương, liền để bản chiến thần, cho ngươi một bài học!"

"Cũng để cho ngươi biết được, như thế nào làm tốt một vị nữ tử!"

"Ầm ầm. . ."

Theo thanh âm vang lên, nguyên bản sáng ngời thiên địa, đột nhiên tối sầm lại.

Vô tận đại đạo đạo uẩn hội tụ, trực tiếp hình thành một mảnh lôi vân.

Tại kia lôi vân phía dưới, một đạo người khoác áo giáp màu tím, uy vũ bất phàm, quanh thân lượn lờ lấy Lôi Đình tướng quân, dậm chân mà xuống.

Lôi Đình đại đạo.

Tốc độ, công kích tất cả đều bất phàm đại đạo.

Lại có tôn vị tăng phúc, giờ phút này nhất bạo phát, toàn bộ thiên địa đều rất giống nổi giận đồng dạng.

Uy thế doạ người.

"Ha ha ha. . . Thật là lớn uy thế, như thế chiến trận, lại là khi nhục một vị tiên tử!"

"Coi là thật đáng hận!"

Cũng liền tại vị kia tướng sĩ hiện ra một thân đạo uẩn trong nháy mắt, tại chỗ rất xa vang lên một đạo tiếng cười to.

Trước một khắc thanh âm tựa như còn tại ngoài vạn dặm, sau một khắc, liền đã tới gần thân trước.

Đồng thời toàn bộ bầu trời bên trong, tựa như rơi ra lông trâu mưa phùn.

Mà lại, kia mưa phùn giống như chân chính sợi tơ đồng dạng, trong suốt cẩn thận, vậy mà có thể vô thanh vô tức chui vào trong cơ thể con người.

Phòng đều không thể phòng ngự, vô cùng quỷ dị.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, kia lĩnh quân tướng sĩ, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

"Xin hỏi là Oa Hoàng Thánh Giới Dương gia vị nào tiên hữu? Cái này Cực Tình Quyết ba ngàn tơ tình quả thật bất phàm!"

"Ta chính là Lưu Hán Tiên Vương dưới trướng, Lôi Đình chiến thần Tử Y, còn xin tiên hữu bán cái chút tình mọn!"

Thất Thánh giới cao cao tại thượng, nhưng lại như bảy ngôi sao đồng dạng, trấn áp tiên giới.

Trong đó đại bộ phận đều là Thất Thánh truyền nhân, mặc dù đã qua mấy vạn đời, nhưng vẫn như cũ là tiên giới vô số người hướng tới thánh địa.

Mà Oa Hoàng giới Dương gia Cực Tình Quyết, tuyệt đối là quỷ dị nhất một bộ công pháp.

Dù là cùng là chiến thần, lại có mấy vạn tướng sĩ, hắn vị này Lôi Đình chiến thần, vẫn không có mảy may nắm chắc.

"Hừ! Tiên hữu?"

"Khi nhục sư cô ta. . . Liền là Lưu Hán Tiên Vương đích thân đến, ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.