Chương 945: Tơ tình tình chủng!

Chương 945: Tơ tình tình chủng!

Ông

Ngay tại âm thanh kia rơi xuống trong nháy mắt, giữa cả thiên địa đột nhiên yên tĩnh.

Đông Phương kinh ngạc phát hiện, những cái kia tướng sĩ, bao quát vị kia Lôi Đình chiến thần, vậy mà tất cả đều thẳng tắp đứng thẳng hư không bên trên.

Không có mảy may biểu lộ, mảy may động tác, thân thể cứng ngắc.

Toàn thân trên dưới cũng không có chút nào vết thương, lại cũng không có mảy may sinh mệnh khí tức.

Tựa hồ vừa mới trong nháy mắt đó, cái kia phát ra tiếng gia hỏa, liền tiêu diệt ba tòa phù đảo phía trên tất cả mọi người.

"Rầm rầm. . ."

Một trận như là giống như nước chảy thanh âm có chút vang lên.

Sau một khắc, ba tòa phù đảo vỡ vụn ra, phảng phất là bị sắc bén kiếm khí, cắt chém thành vô số mảnh, đều từ hư không rơi xuống.

Trên đó tướng sĩ, cũng tại thời khắc này mi tâm chảy máu, phảng phất bị một loại nào đó vô hình binh khí xuyên thấu, cũng trực tiếp xoá bỏ.

Thuộc về tiên nhân Tích Huyết Trùng Sinh, cùng Đại La chiến thần đạo uẩn, giờ khắc này vậy mà cũng không có chút nào âm thanh tan rã.

Đông

Lần lượt từng thân ảnh rơi xuống đất, sau đó lại bị phù đảo mảnh vỡ vùi lấp.

Hình thành ba cái to lớn sườn núi.

Có lẽ cho dù ai cũng không nghĩ ra, cái này ba tòa sườn núi bên trong, mai táng mấy vạn giáp đỏ tướng sĩ.

Cùng một vị Đại La chiến thần.

Mà cũng liền tại ba tòa phù đảo rơi xuống, trận thế tan rã trong nháy mắt.

Một đạo người mặc trường bào màu xám, dáng người thon dài thân ảnh xuất hiện tại Đông Phương mắt trước.

Hắn dung nhan tuấn lãng phiêu dật, giống như nhẹ nhàng đọc sách lang.

Hai con ngươi tĩnh mịch, hình như có hai cái vòng xoáy đen kịt xoay tròn, giống như là có thể thấu triệt tâm thần của người ta.

Thỉnh thoảng còn có từng đạo tinh mịn trong suốt sợi tơ, như là đóa hoa giống như nở rộ, lóe ra ánh sáng.

Dị thường đáng chú ý.

Mà kia một thân áo bào xám, nhìn như không thấy được, vẫn như trước không cách nào che lấp hắn phong thần tuấn lãng chi khí chất.

Nhưng lại để hắn vừa đúng lây dính một tia đồi phế cùng u buồn cảm giác.

Tựa như là một vị trải qua tang thương, trải qua tuế nguyệt thiếu niên đồng dạng.

"Sư cô?"

Nhìn thấy mặt trước vị này có chín bảy phần tất hình dạng, kết hợp vừa mới người này ngôn ngữ, Đông Phương con ngươi có chút trừng một cái.

"Ngươi là. . . Dương Quá?"

Dương Quá thân ảnh chậm rãi rơi vào Đông Phương thân trước, một đôi mắt lóe ra ánh sáng, thật sâu nhìn chăm chú lên Đông Phương.

Bộ dáng kia tựa như là nhìn chăm chú lên một vị tách ra ngàn vạn năm tình nhân đồng dạng.

Ôn nhu giống như thủy triều vô tận.

Thâm tình như ánh sáng giống như không dứt.

Còn có một tia cảm động cùng kinh hỉ.

Cùng thật sâu hâm mộ.

"Quá Nhi tới chậm, để sư cô chịu ủy khuất!"

Trầm mặc một lát, Dương Quá mới nhẹ giọng mở miệng.

Nào biết mới mở miệng, nguyên bản kia âm thanh trong trẻo, liền trở nên một chút khàn khàn bắt đầu.

Hắn con ngươi càng là có chút phiếm hồng, tựa hồ trong lòng đã tại nghẹn ngào, thút thít đồng dạng.

Đông Phương da đầu tê rần, cái bộ dáng này, loại này thâm tình Dương Quá, hắn có chút không thích ứng.

Tại trí nhớ của hắn bên trong, Dương Quá đây chính là cái phong lưu phóng khoáng, trêu hoa ghẹo nguyệt người thiếu niên.

Mặc dù cuối cùng hiểu được tình yêu, thu liễm một chút, nhưng lại càng thêm sâu uẩn nội liễm, giống như là một chén thanh đạm nước trà.

Chỉ có thưởng thức qua, mới hiểu.

Hoàn toàn không giống mắt trước cái này, thiếu chút nữa ôm mình khóc, thâm tình mà nhu tình Dương Quá.

"Ngươi. . . Sao ngươi lại tới đây?"

Cảm thụ được Dương Quá trên thân, tựa hồ còn có một loại hấp dẫn khí tức của mình, Đông Phương trong lòng có chút nhảy một cái, vội vàng mở miệng nói sang chuyện khác.

Rất sợ trước mặt Dương Quá, đợi chút nữa thật ôm mình khóc rống.

"Ta đã tìm kiếm sư cô trăm năm!"

Nói, Dương Quá có chút mở ra bàn tay.

Một gốc như là thực vật hạt giống đồng dạng, hình dạng nhưng lại giống như là Thất Khiếu Linh Lung tâm đồng dạng óng ánh sáng long lanh, mà hơi có vẻ hư ảo vật phẩm, xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.

Vật kia phẩm bốn phía sinh trưởng lít nha lít nhít trong suốt tơ trắng, tựa như lưu ly trên trái tim nở rộ đóa hoa đồng dạng.

Vừa mới bắt đầu ngày mới ở giữa hạ lên lông trâu mưa phùn, tựa hồ liền là Dương Quá trên bàn tay kia hư ảo Linh Lung như tâm bẩn giống như vật phẩm trên phát ra.

Mà lại, này quỷ dị vật phẩm, còn có loại hấp dẫn Đông Phương cảm giác.

Tựa hồ ở trong đó có vật gì đó, là thuộc về mình.

Đến mức, Đông Phương đều cảm thấy, trước mắt Dương Quá tựa hồ cũng là mình lâu không gặp mặt tình lang đồng dạng.

Loại cảm giác này, để Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

"Đây là Oa Hoàng giới Dương gia Cực Tình Quyết tình chủng."

"Quá Nhi dùng cái này tình chủng làm gốc, lấy đối sư cô tưởng niệm, tình nghĩa là nước, tẩm bổ rót đã."

"Mới sinh ra cái này ba ngàn tơ tình!"

"Ba ngàn tơ tình bởi vì sư cô mà sinh, tình hệ sư cô một thân, cho nên Quá Nhi có thể đại khái cảm nhận được sư cô chỗ phương hướng."

"Như thế tìm kiếm trăm năm, rốt cục để Quá Nhi cùng sư cô gặp nhau!"

Nói, Dương Quá kia một đôi tựa hồ có thể nhìn thấu đạo lí đối nhân xử thế con ngươi, thẳng tắp nhìn chằm chằm Đông Phương.

Tu hành Cực Tình Quyết, đối với tình, tự nhiên thấu triệt vạn phần.

Giờ phút này hoàn toàn có thể cảm nhận được Đông Phương chấn kinh, cùng một tia lo lắng bất an.

Càng có thể cảm nhận được Đông Phương trong lòng tựa hồ có một cỗ không cách nào hóa đi sầu bi.

Nghĩ đến năm đó cái kia như là Tinh Linh đồng dạng tinh khiết sư cô, giờ khắc này Dương Quá trong lòng đau đớn dữ dội.

"Những năm này. . . Xảy ra chuyện gì? Sư cô. . . Ngươi thay đổi!"

"Mặc dù dung nhan vẫn như cũ, thần thái vẫn như cũ, nhưng tâm của ngươi. . . Thay đổi!"

Nghe Dương Quá ngôn ngữ, Đông Phương trong lòng có chút nhảy một cái.

Hoa Mãn Lâu đã cực kỳ thông minh, chỉ là đơn giản quan sát, liền biết hắn muốn cái gì.

Càng không chút do dự cho hắn cái gì.

Nhưng coi như như thế, vẫn như cũ chưa từng thấy rõ mình trái tim.

Nhưng trước mặt Dương Quá, vậy mà tại cái này gặp mặt bất quá một lát, tựa hồ liền có thể nhìn thấu nội tâm của mình đồng dạng.

Cái này khiến Đông Phương có chút chấn kinh, cũng có chút lo lắng.

Hủy Diệt Chi Thần nói không chừng liền nhòm ngó trong bóng tối.

Nếu là Dương Quá làm ra thất thường gì động tác, kia Hủy Diệt Chi Thần có thể hay không một bàn tay đem hắn chụp chết?

Hắn nhưng là nhớ kỹ, lúc trước Hủy Diệt Chi Thần đối mặt Hoa Mãn Lâu, liền từng nói qua một câu: Liền ngươi? Cũng xứng?

Kia ẩn chứa trong đó ý tứ, không riêng gì Hoa Mãn Lâu không xứng giết hắn Hủy Diệt Chi Thần.

Còn có càng không xứng hắn Đông Phương.

Không xứng lôi kéo mình tay, không xứng ôm mình.

Mà lại, Hủy Diệt Chi Thần, càng là không chút do dự ra tay diệt sát.

Nếu không phải là mình kịp thời ngăn cản, Hoa Mãn Lâu sợ là sớm đã hình thần câu diệt.

"Người. . . Người cuối cùng sẽ biến!"

"Ai có thể một đời một thế, không thay đổi chút nào đâu?"

Đông Phương nhẹ giọng đáp lại, con ngươi càng là vô ý thức quét về phía bốn phía hư không.

Ý đồ tìm tới Hủy Diệt Chi Thần chỗ ẩn giấu.

Chỉ là tùy ý hắn tìm kiếm, cũng không có chút nào phát hiện.

Đường đường Hủy Diệt Chi Thần, dù chỉ là một bộ hóa thân, cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể phát hiện.

"Sư cô đa tạ Quá Nhi tương trợ, bất quá. . . Quá Nhi, ngươi vẫn là mau mau rời đi đi!"

Không nhìn thấy Hủy Diệt Chi Thần tung tích, Đông Phương lo âu trong lòng trong nháy mắt nặng hơn ba phần.

Lấy trước những người bạn này, đối với Đông Phương tới nói tựa hồ liền là qua nhiệm vụ công cụ.

Tình cảm cũng không nặng.

Nhưng hôm nay cách xa nhau mấy trăm năm, tiên giới gặp lại, Đông Phương trong lòng vậy mà phát sinh ra chí thân hảo hữu đồng dạng cảm giác.

Có lẽ là bởi vì sinh mệnh thần cách ảnh hưởng.

Có lẽ là lòng của mình bên trong, vốn là có lấy bọn hắn dấu vết lưu lại, như là cất vào hầm rượu đồng dạng, theo thời gian mà lên men.

Gặp lại lần nữa, loại kia thuần hậu, để người từ say.

Cũng có lẽ, Đông Phương bản tính như thế.

Càng có lẽ, đây cũng là sinh mệnh thần cách tuyển bên trong hắn nguyên nhân.

"Sư cô đang lo lắng cái gì?"

Dương Quá con ngươi bên trong, hư ảo tơ tình như là đóa hoa đồng dạng nở rộ.

Sau đó trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thiên địa, như là lông trâu mưa phùn đồng dạng, lướt qua mỗi một tấc không gian.

Sau một lát, lúc này mới nhìn xem Đông Phương nói: "Sư cô, nơi đây không có người khác."

"Ta tình này tia, nhưng phàm là sinh linh, phàm là có tâm tình chập chờn, đều chạy không khỏi hắn dò xét."

"Sư cô không cần lo lắng, hết thảy có Quá Nhi tại."

"Mặc dù Quá Nhi chỉ là Đại La Chân Tiên, nhưng may mắn được lão tổ chiếu cố, đến ban thưởng bảy tôn Đại La tôn vị."

"Chỉ cần ta Cực Tình Quyết lại tận một bước, liền có thể thẳng vào Tiên Vương, ổn thỏa hộ sư cô một thế không lo!"

Nghe được Dương Quá ngôn ngữ, Đông Phương yên lặng liếc mắt.

Cái trước nói như vậy người, kém chút liền chết.

Ngươi cũng đừng lập phạm a!

"Ngươi vẫn là rời đi đi! Sư cô mình có thể chiếu cố mình!"

Đông Phương than nhẹ lên tiếng.

Mặc kệ là tiên tướng, Ma Tướng, hoặc là yêu tướng, chính hắn thủy chung là chính mình.

Nhiều lắm thì tiên tướng lúc, trong lòng càng thêm nhu hòa.

Ma Tướng lúc, trong lòng quả quyết.

Yêu tướng lúc, sa vào tự nhiên, mị hoặc mọc lan tràn.

Nhưng những biến hóa này, chỉ là phóng đại nội tâm ý nguyện mà thôi.

Là lấy, cho dù là tiên tướng, hắn vẫn như cũ sẽ không đối với địch nhân có chút lưu tình.

Là Ma Tướng, cũng vẫn như cũ sẽ không đối thân bằng hảo hữu ra tay.

Nói trắng ra là, đó chính là đối với bằng hữu ôn hòa như nước, đối với địch nhân tàn nhẫn quả quyết.

Cái này có lẽ liền là Đông Phương bản tính.

"Sư cô, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Nhìn xem Đông Phương bộ dáng, Dương Quá tựa hồ trong nháy mắt này liền minh bạch Đông Phương sầu lo.

Càng dễ hiểu Đông Phương tại lo lắng an nguy của mình.

"Ta sẽ không rời đi! Sư cô chính là ta Dương Quá một thế này tất cả!"

"Sư cô đi đâu, Quá Nhi liền đi đó!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.