Chương 946: Ăn no lại đi?

Chương 946: Ăn no lại đi?

"Ngươi làm sao như thế bướng bỉnh?"

Nhìn vẻ mặt kiên định nghiêm túc Dương Quá, Đông Phương nhịn không được nói: "Ngươi mặc kệ ngươi cô cô?"

Tiểu Long Nữ mới là ngươi nguyên phối a!

Làm sao tình này loại tơ tình, cũng đều bởi vì mình mà sinh?

Cái này có chút lộn xộn a.

"Quá Nhi tính cách, sư cô còn không hiểu rõ sao?"

Nghe được cô cô hai chữ, Dương Quá thần sắc có chút tối sầm lại, tiếp theo kiên định nói: "Quá Nhi quyết định sự tình, liền là toàn thế giới phản đối lại như thế nào?"

"Về phần cô cô, nếu như nàng cũng ở cái thế giới này lời nói, ta nghĩ nàng cũng sẽ ủng hộ Quá Nhi."

Nói tới chỗ này, Dương Quá thần sắc hơi có chút thổn thức, tựa hồ lâm vào hồi ức, ngữ khí càng phát ra nhu hòa mà nói: "Ở kiếp trước, toàn bộ thế giới chỉ có cô cô cùng sư cô tốt với ta!"

"Quá Nhi chưa từng dám quên!"

"Quá Nhi nhớ kỹ, sư cô từng mang theo Quá Nhi một đường trèo đèo lội suối, thẳng vào Đại Thắng quan, tìm kiếm cô cô."

"Trên đường đi đối Quá Nhi mọi cách chiếu cố!"

"Vì ta cùng cô cô, sư cô không tiếc đối mặt toàn bộ giang hồ quần hùng."

"Vì ta cùng cô cô, sư cô càng là lấy thân thử Tình Hoa!"

"Vì cô cô, sư cô vậy mà không tiếc nhảy núi. . ."

"Chúng ta thiếu sư cô rất rất nhiều."

Nói đến đây, Dương Quá đột nhiên quay người, hai tay nắm chắc Đông Phương bả vai, đầy rẫy nhu tình nhẹ giọng lời nói: "Sư cô đã từng hỏi qua, nhưng nguyện cưới ngươi làm vợ?"

"Sư cô đã từng hỏi qua, nếu như sư cô cùng cô cô chỉ có thể chọn một, ta sẽ tuyển ai?"

"Ở kiếp trước ta làm bạn cô cô cả đời, thua thiệt sư cô nhiều nhất!"

"Cô cô đã từng nói, nếu là có đời sau, nguyện kết cỏ ngậm vành báo sư cô đại ân."

"Sư cô, ta bây giờ trở về đáp ngươi, Quá Nhi nguyện cưới sư cô làm vợ, Quá Nhi một thế này chỉ nguyện vì sư cô mà sống!"

"Dù là sư cô không nguyện ý, Quá Nhi cũng tuyệt không hối hận oán, dù chỉ là đi theo sư cô sau lưng, thật đơn giản làm bạn một thế đủ để!"

Nghe Dương Quá giờ khắc này thâm tình tỏ tình, cảm thụ được hai bờ vai kia lửa nóng đại lực bàn tay, Đông Phương trong lòng khẽ run.

Nhất là bị Dương Quá khoảng cách gần như thế nhìn chăm chú, bị kia đầy uẩn thâm tình con ngươi nhìn chăm chú.

Thậm chí, hắn đều có thể cảm nhận được tiếng hít thở kia ấm áp, chậm rãi rơi vào trán mình phía trên.

Đông Phương sắc mặt trong nháy mắt hồng nhuận.

"Ngươi trước thả ta ra!"

Đông Phương có chút giãy dụa, lại phát hiện Dương Quá bàn tay vẫn như cũ bắt rất căng rất căng.

Tựa hồ chỉ cần buông lỏng tay, mình liền sẽ biến mất không thấy gì nữa đồng dạng.

"Ta. . . Ta. . . Quá muộn, những chuyện kia ta đều đã quên đi, ngươi không muốn như vậy!"

Có chút dùng sức tránh thoát ra Dương Quá bàn tay, Đông Phương có chút hoảng hốt xoay người rời đi.

"Muội? Làm sao thâm tình nam nhân đều bị lão tử gặp!"

"Lại không thể có một cái cặn bã nam a?"

"Liền không thể nào quên lão tử a!"

"Các ngươi nếu là cả đám đều tới, lão tử lại nên làm cái gì?"

"Lão tử liền là đem tâm chia tám cánh, cũng không đủ a!"

Đầu óc bên trong ý nghĩ như thủy triều đồng dạng bốc lên, Đông Phương bước chân càng lúc càng nhanh.

Vừa sải bước ra, không gian liền trực tiếp vặn vẹo, thân ảnh lóe lên liền xuất hiện tại trăm cây số bên ngoài.

Cái loại cảm giác này tựa như là chạy trốn đồng dạng.

Nhìn xem Đông Phương bóng lưng, Dương Quá khẽ thở dài một cái.

"Sư cô, mặc kệ ngươi là thật quên, hay là giả quên, Quá Nhi đều sẽ không bỏ qua!"

"Cho dù là thật quên, Quá Nhi cũng sẽ từng chút từng chút để ngươi nhớ lại!"

Nghĩ tới đây, Dương Quá đầu óc bên trong lại hiện ra vừa mới Đông Phương đỏ mặt tránh né bộ dáng, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta càng muốn tin tưởng, sư cô chưa từng từng quên!"

"Sư cô chỉ là khó khăn gặp phải, chỉ là đang lo lắng Quá Nhi an nguy."

"Nhưng sư cô, Quá Nhi đã không phải là từ lúc trước cái Quá Nhi, Quá Nhi bây giờ có thể bảo hộ ngươi!"

Nói xong, Dương Quá thân ảnh lóe lên, từng chiếc mảnh như lông trâu tơ tình vẽ qua hư không, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trăm năm trước cảm nhận được kia quen thuộc mùi thơm, Dương Quá liền đã quyết định.

Căn cứ tơ tình sở cảm ứng phương vị, đi đường trăm năm.

Bây giờ đã gặp được Đông Phương, lại có tình tia là ràng buộc, hắn lại làm sao có thể mất dấu?

Cũng liền tại hai người rời đi bất quá một lát, một thân ảnh, từ hư vô bên trong hiển hiện.

Tựa như là tối đen như mực sương mù đồng dạng, chậm rãi ngưng thực, cuối cùng hiển lộ ra một thân áo bào đen, Hủy Diệt Chi Thần thân ảnh.

Hắn nhìn xem hai người rời đi phương hướng, thần sắc vậy mà mang theo một tia ôn hòa, cùng một tia cười khẽ.

"Ngươi sẽ sẽ không nghĩ tới, ngươi chọn nữ nhân này, có chút quá nhận người thích a!"

"Lần trước Hoa Mãn Lâu, lần này Dương Quá. . . Ân, tựa hồ phía đông còn có nàng không muốn gặp người."

"Tương lai không biết còn có bao nhiêu?"

"Chỉ là bọn hắn nơi nào xứng được với nàng?"

"Nàng thế nhưng là truyền nhân của ngươi, còn là của ta!"

"Ngươi tức không tại, vậy ta liền không thể buông tay mặc kệ."

"Tương lai của nàng chính là trên thế giới cực kỳ tôn quý tồn tại, dù là đến thần giới cũng là như thế, càng là vô cùng có khả năng đạp thượng thần giới chi chủ bảo tọa."

"Nàng có thể để cho thần giới trở nên tốt đẹp hơn, biến thành ngươi muốn cái kia bộ dáng."

"Cho nên ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không để nàng làm loạn."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có chút chờ mong, cái này một đường đi tới, bên người nàng sẽ có bao nhiêu nam nhân?"

Thanh âm bình tĩnh vừa mới rơi xuống, Hủy Diệt Chi Thần thân ảnh, trong nháy mắt tiêu tán.

Tựa hồ chưa từng từng tồn tại đồng dạng.

không đấu vết.

Thậm chí vừa mới hắn liền đứng ở chỗ này, mặc kệ là Dương Quá ba ngàn tơ tình, thậm chí là Đông Phương thần thức, đều không có phát giác mảy may.

Thần cùng người chênh lệch, quá lớn.

Dù là hắn thần tâm đã bắt đầu vỡ vụn, dù là hắn thần cách sớm tại mười vạn năm trước cũng đã vỡ vụn.

Nhưng làm nguyên thủy quy tắc dựng dục tồn tại.

Làm đã từng lấy sức một mình, cơ hồ hủy diệt thần giới tồn tại, dù là chỉ còn mảy may thần lực, cũng không phải tiên nhân có thể chống lại.

Hồng hồng mặt trời, từ Đông Phương chậm rãi bay lên.

Yên lặng vạn vật, cũng trong nháy mắt này sinh động, phảng phất nghênh đón tân sinh.

Tại quang mang kia cùng gió sớm bên trong, một đạo đạm thân ảnh màu xanh chậm rãi từ hư không hiển lộ.

Hô

Đông Phương thở nhẹ một hơi, quay đầu nhìn quanh.

Chỉ thấy một mảnh tại nắng sớm dưới, chưa quyết định cỏ cây, cùng lượn lờ lấy tiên quang sương mù.

"Lúc ấy ta thật chỉ là sáo lộ hắn a!"

"Cái này Dương Quá muốn hay không ngốc như vậy?"

"Làm cho ta đều có điểm tâm hư!"

"Cái này đều chuyện gì?"

Đạp trên nhẹ nhàng chậm chạp bước chân, Đông Phương im lặng im ắng tiến lên, không nhanh không chậm, tựa hồ lâm vào một ít ký ức bên trong.

Nhưng khi hắn nghĩ tới hệ thống trên mặt bản biểu hiện những cái kia hảo hữu động thái, lập tức nhức đầu.

Lúc này mới chứng đạo không đến trăm năm, liền gặp Hoa Mãn Lâu, Dương Quá.

Nếu là thời gian càng lâu, dù là tiên giới lại lớn mấy lần, có ít người cũng sẽ chú định gặp được a?

Nghĩ đến mình kinh lịch những thế giới kia, nói qua những lời kia, Đông Phương lập tức sinh lòng hối hận.

Lúc trước liền không nên nói quá nhiều.

Trực tiếp rời đi, không cho bọn hắn mảy may hi vọng, có lẽ liền sẽ không có nhiều như vậy chuyện phát sinh.

Nhất là nghĩ tới tương lai, có lẽ ngàn năm, có lẽ vạn năm về sau, một đám nam nhân vây quanh mình, các loại sủng ái, xum xoe.

Đánh lại không thể đánh, giết lại không thể giết.

Loại kia tràng diện. . . Mình nhưng làm sao đối mặt?

"Ừm? Thơm quá?"

Tiến lên bước chân có chút dừng lại, Đông Phương lần theo hương khí có chút nhìn quanh.

Chỉ thấy phía trước hơn mười mét chỗ, một khối sạch sẽ cự thạch phía trên, chính thiêu đốt lên một đống lửa.

Mùi thơm liền là từ hỏa diễm bên cạnh phát ra.

"Đây là thỏ nướng?"

"Tiên giới thỏ rừng tựa hồ không giống bình thường a, đây cũng quá thơm a?

"Ừm. . . Bên cạnh còn có chữ?"

Đông Phương bước ra một bước, trong nháy mắt đi vào cự thạch phía trên.

Từng dãy chữ viết, trong nháy mắt ánh vào Đông Phương đáy mắt.

"Sư cô một đêm đi đường mệt nhọc, Quá Nhi đã chuẩn bị tốt điểm tâm, còn xin sư cô ăn no lại đi."

"Đúng rồi, nơi đây không người, Lưu Hán Tiên Vương người cũng không đuổi đến, sư cô nếu không gấp, nhưng tại này đừng hãn một lát!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.