Chương 947: Ta tất giết hắn!

Chương 947: Ta tất giết hắn!

Tê

Nhìn xem trên đá lớn chữ viết, Đông Phương lập tức có chút đau răng.

Thần thức trong nháy mắt triển khai, nhưng lại không phát hiện Dương Quá mảy may tung tích.

Tựa hồ Dương Quá, chỉ là đơn thuần vì chính mình chuẩn bị kỹ càng một trận bữa sáng, liền vội vàng rời đi.

Theo bản năng Đông Phương liền giơ tay lên.

Ông

Theo bàn tay nâng lên, không gian có chút chấn động bắt đầu, đạo đạo tiên quang tại Đông Phương lòng bàn tay hội tụ.

Chỉ cần bàn tay hắn rơi xuống, nơi này hết thảy, đều sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói.

Nhưng khi Đông Phương nhìn thấy kia bên cạnh đống lửa, trưng bày một kiện màu xám vải thô trường bào thời điểm, lại lập tức sửng sốt.

Bởi vì kia trường bào phía trên, còn hiển lộ lấy tinh mịn đường may miếng vá, cùng một tia sớm đã trở nên đỏ sậm vết máu.

Đông Phương đầu óc bên trong lập tức nhớ tới, mình từng giúp Dương Quá bù đắp món kia quần áo.

Lúc ấy ngón tay của mình còn bị kim đâm phá, có vết máu nhiễm đến Dương Quá trên quần áo.

"Hắn. . . Lại còn bảo lưu lấy món kia quần áo?"

"Không. . . Không đúng, đây là tiên giới, hắn nếu là đầu thai chuyển thế, căn bản không có khả năng có bộ y phục này!"

"Cũng không thể hắn chuyển thế còn mang theo bộ y phục này a?"

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương có chút dừng lại, có chút tiết khí buông tay xuống, nhẹ nhàng cầm lấy món kia quần áo xem xét.

Cơ hồ cùng ngay lúc đó món kia quần áo giống nhau như đúc, thậm chí liền ngay cả trên đó vết máu, đều là mình.

"Đồ đần!"

"Có thể hay không không ngốc như vậy!"

Vuốt ve trong tay quần áo, Đông Phương trong lòng thầm mắng.

Nhưng lòng dạ bên trong nhưng lại không hiểu dâng lên từng tia từng tia thua thiệt cảm giác.

Lúc trước mình làm hết thảy, cũng là vì nhiệm vụ, đều là sáo lộ.

Là cố ý.

Căn bản không có một tia thật tâm thật ý.

Nhưng kia Dương Quá lại như thế trân quý, đối đãi.

Liền ngay cả mình đã từng dấu vết lưu lại, đều giữ lại như thế hoàn chỉnh.

Thậm chí thu hoạch cái này quần áo, Dương Quá không biết nỗ lực qua dạng gì giá phải trả.

Loại này thua thiệt cảm giác tới quả thực không có chút nào nguyên do.

Nhưng lại thẳng tắp xung kích Đông Phương đáy lòng, mang theo một tia gợn sóng cảm động.

Hừ

Cưỡng chế đáy lòng cảm giác, Đông Phương có chút tức giận vung tay, đem quần áo ném ra ngoài.

Tùy ý kia quần áo nhuộm đầy tro bụi.

"Ta không có khả năng liền dễ dàng như vậy bị cảm động!"

"Đông Phương Thanh, lấy ra ngươi đã từng cặn bã nam tâm tính, lấy ra ngươi đã từng có thể cùng mấy cái nữ nhân đồng thời anh anh em em tâm thái!"

"Ngươi nhớ kỹ, ngươi thế nhưng là Đông Phương Thanh, là Đông Phương Bất Bại!"

Nghĩ linh tinh nhắc tới, Đông Phương theo bản năng gỡ xuống cái kia còn nóng hổi thỏ nướng, vừa cắn một cái, thần sắc lập tức cứng đờ.

"Ta. . . Không thể ăn!"

"Chờ chút. . . Còn giống như ăn ngon lắm!"

"Được rồi. . . Liền một con thỏ hoang!"

"Ăn liền ăn, hắn còn có thể đem ta làm gì?"

Chung quy là nhịn không được mỹ vị, một con thỏ hoang thật nhanh vào trong bụng.

Đông Phương con ngươi lại nhìn về phía kia bị vứt trên mặt đất vải thô quần áo, ngón tay không chịu thua kém giật giật.

Ông

Quần áo nhẹ nhàng chấn động, tro bụi biến mất, sau đó chậm rãi chồng chất, bày để ở bên người sạch sẽ trên tảng đá.

"Ta đây không phải thích, ta chỉ là không đành lòng đả thương tốt với ta người tâm mà thôi!"

"Đây cũng không phải là sinh mệnh cẩu thí tình yêu!"

"Ta Đông Phương Bất Bại làm sao có thể hi vọng có tình yêu?"

"Ta chỉ là bị sinh mệnh thần cách ảnh hưởng tới quá sâu mà thôi!"

"Chờ hủy diệt thần cách viên mãn, ba pha hoàn toàn dung hợp, tất cả mọi thứ đều sẽ không còn có."

"Đúng! Chính là như vậy!"

Nghĩ đi nghĩ lại, Đông Phương tựa hồ vẫn như cũ có chút tức giận mắng mãnh đứng dậy.

Đi hai bước, lại vội vàng lui về, giống như là chưa hết giận giống như đối với dưới chân tảng đá, mãnh giẫm đạp một cước.

Thẻ

Cự thạch trực tiếp băng liệt, đống lửa, thỏ rừng xương cốt, tất cả đều bị vùi lấp, không còn chút nào nữa vết tích.

Tựa hồ tất cả đều bị hủy thi diệt tích đồng dạng.

Chỉ còn lại kia một kiện chồng chất quần áo an tĩnh nằm tại một bên.

Đông Phương cũng không có ở nhìn nhiều, bước ra một bước, cả người lần nữa biến mất không thấy.

Cũng liền tại Đông Phương rời đi trong nháy mắt, Dương Quá thân ảnh từ hư không chậm rãi hiển lộ.

Thân là Oa Hoàng giới Dương gia ký thác kỳ vọng chiến thần, trên người hắn tự nhiên có cách ly điều tra bảo vật.

Vừa mới Đông Phương nhất cử nhất động, hắn cơ hồ toàn bộ nhìn ở trong mắt.

Giờ phút này trên mặt còn mang theo một tia dở khóc dở cười biểu lộ.

Vừa mới Đông Phương tiểu động tác, thật có chút để người dở khóc dở cười.

Còn có chút không hiểu đáng yêu.

"Sư cô tiểu tính tình tựa hồ vẫn không thay đổi!"

"Mạnh hơn nhưng lại tham ăn!"

"Mềm lòng nhưng lại cố giả bộ lạnh lùng."

"Để ý nhưng lại cố giả bộ không nhìn."

"Vẫn là. . . Đơn thuần như vậy cùng thiện lương!"

Nhẹ giọng giọt thầm thì Dương Quá, trên mặt toát ra vẻ mỉm cười, ngay cả ánh mắt đều đang cười.

Liền tựa như từ đáy lòng, từ ký ức chỗ sâu lưu lộ ra ngoài nụ cười đồng dạng.

Hắn nhẹ nhàng cúi người, đem món kia vải thô quần áo, chậm rãi cầm lấy.

Trân trọng vuốt ve một lát, lần nữa cất giữ đến không gian trữ vật bên trong.

Cái này vải thô quần áo căn bản không có khả năng nhiều năm như vậy, cũng căn bản không có khả năng xuất hiện tại tiên giới.

Nhưng khi đó hắn lại lấy ngưng tụ tình chủng làm lý do, cầu nhà mình lão tổ, vì chính mình thu hoạch mà đến.

Đó cũng là hắn đi vào tiên giới, lần thứ nhất cúi đầu cầu người.

Ở kiếp trước, hắn dù là ăn lại chật vật khổ sở, tiếp nhận lại thế nào nặng nề ủy khuất, đều không có cầu hơn người.

Cũng không có thấp quá mức sọ.

Một thế này, vì quá khứ, hắn không chút do dự quỳ xuống đất cầu người.

Không vì mình, chỉ vì nhớ thương sư cô.

Mà nhà mình lão tổ chính là Dương gia duy nhất Tiên Đế chi tôn.

Căn cứ từ mình sơ bộ ngưng tụ tình chủng là nhân, thần bơi vạn giới thời điểm, từ tiền thế kia mới tiểu thế giới bên trong mang về.

Cái này quần áo sở dĩ có thể lâu như thế, cũng chính bởi vì hắn ngưng tụ tình chủng, thời khắc bảo vệ.

Oa Hoàng giới Dương gia Cực Tình Quyết, cũng coi là nghe tiếng tiên giới đặc dị công pháp.

"Ừm? Kia là?"

Đột nhiên, Dương Quá mãnh ngẩng lên đầu, nhìn về phía hư không bên trong.

Chỉ thấy hai tòa cự đại phù đảo, nhanh chóng ghé qua mà qua, nó mục đích, tựa hồ chính là đuổi theo sư cô rời đi phương hướng.

"Là Tào đại tiên vương quân đoàn, còn có Lưu Hán Tiên Vương quân đoàn!"

Dương Quá thân ảnh trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số tinh mịn trong suốt tơ tình, cấp tốc xuyên qua hư không.

Nhưng so với kia hai tòa phù đảo, vẫn như cũ chậm mấy phần.

Tiên giới phù đảo, kỳ thật tất cả đều xem như một loại nào đó động phủ, Tiên Khí, là bị Đại La chiến thần lấy tự thân đại đạo rèn luyện.

Cũng bố trí các loại trận pháp cấm chế.

Trên đó còn có đóng quân quân đoàn, toàn lực thôi động phía dưới, giống như xuyên qua hư không đỉnh tiêm Tiên Khí.

Tốc độ cực nhanh.

Cũng là một loại chiến tranh trọng khí.

Liền ngay cả những cái kia thành trì trên không Nhị trọng thiên, tam trọng thiên, kỳ thật cũng là như thế.

Là bị từng vị cường giả rèn luyện, bố trí trận pháp cấm chế, thủ hộ lấy thành trì.

Thời gian chiến tranh, cũng có thể nhanh chóng chi viện các nơi.

Xem như một loại kì lạ Tiên Khí.

Mình Dương gia tộc địa, thế nhưng là có chừng Cửu Trọng Thiên thành trì.

Kia là Dương gia nhiều đời tiên tổ tạo dựng lên, nếu là toàn bộ kích phát, đủ để chống cự bình thường Tiên Đế chi tôn.

"Ta giết chết Lưu Hán Tiên Vương tuần biên chiến thần, bị hắn cảm nhận được cũng chẳng suy nghĩ gì nữa!"

"Nhưng kia Tào đại tiên vương vì sao cũng đang truy kích sư cô?"

"Không đúng! Kia Tào đại tiên vương chính là Thiên Đình chiến thần hậu duệ, càng là công bố có được kì lạ ngự nữ công pháp."

"Truyền ngôn hắn yêu nhất bốn phía cướp giật mỹ mạo, thể chất đặc thù tiên tử, cung cấp hắn tu hành."

"Liền ngay cả đã làm vợ người đều không buông tha!"

"Chẳng lẽ lại là để mắt tới sư cô?"

Nghĩ đến đây, Dương Quá thần sắc trong nháy mắt tràn ngập một cỗ điên cuồng.

Hắn là lấy đối sư cô tình nghĩa là tình chủng căn cơ, đối sư cô tình càng sâu, càng kiên, tơ tình uy năng liền càng mạnh.

Hắn không có khả năng nhìn xem sư cô bị bắt, ngộ hại.

Vì thế, dù là điên dại cũng sẽ không tiếc.

"Nếu thật sự là như thế, liền xem như Tiên Vương, liền xem như Thiên Đình chiến thần hậu duệ."

"Ta. . . Tất giết hắn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.