Chương 948: Đưa các ngươi đoạn đường

Chương 948: Đưa các ngươi đoạn đường

Ông

Không gian kịch liệt rung động, giống như có quái vật khổng lồ, tới lúc gấp rút nhanh xuyên qua.

Mãnh xem xét, tựa như là một đạo to lớn lưu quang, từ không trung một đầu, trong nháy mắt xuyên qua đến bên kia.

Lại giống là trực tiếp vặn vẹo không gian, hình thành to lớn ánh sáng lối đi.

Sáng chói mà chói mắt, nghĩ không khiến người ta chú ý cũng khó khăn.

"Đây là?"

Đông Phương mãnh nhưng ngẩng đầu, chỉ thấy kia hai đạo to lớn lưu quang, trong nháy mắt một dừng.

Từ cấp tốc chuyển tới cực tĩnh, không có một tia không hài hòa, liền tựa như vốn nên như vậy đồng dạng.

Đây là trực tiếp cải biến giữa thiên địa quy tắc.

Lấy đại đạo chi lực gia trì mà thành.

Cũng chỉ có Đại La Chân Tiên phía trên tồn tại, mới có thể làm đến.

"Ầm ầm. . ."

Theo một trận oanh minh, hai cái dừng lại quái vật khổng lồ, từ trên trời giáng xuống.

Trực tiếp rơi xuống Đông Phương đỉnh đầu.

Kia kinh khủng lực áp bách, hóa thành cuồng bạo cuồng phong, xé vòng quanh hết thảy.

Không ít hoa cỏ cây cối, thậm chí ngay cả một chút núi đá, đều trực tiếp hóa thành bột mịn.

Cả vùng đều rất giống bị trấn áp, hãm sâu vài tấc.

Oanh

Đông Phương thân thể hơi ngừng lại, hai chân dùng sức, giẫm đạp ra một cái to lớn cái hố nhỏ, đem kia kinh khủng trấn áp chi lực tiết ra.

Kia đầy trời cuồng phong xé quyển, vẫn như cũ thổi hắn toàn bộ mái tóc bay múa, quần áo bay phất phới.

Nhưng Đông Phương vẫn như cũ đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, quanh thân tiên quang lượn lờ, đạo uẩn tràn ngập thủ hộ quanh thân.

Hai con ngươi nhìn thẳng trên đỉnh đầu quái vật khổng lồ.

Kẻ đến không thiện, nhưng hắn cũng không có chút nào e ngại.

Chí ít, hắn hiện tại, coi như gặp được Tiên Vương, dù là không địch lại cũng có thể thoát đi.

Bình thường Đại La chiến thần, hắn không sợ chút nào.

Đập vào mi mắt là hai tòa cự đại phù đảo, trọn vẹn vạn cây số phương viên.

Toàn bộ bầu trời đều bị che lấp, một mảnh âm trầm.

Mà tại hai tòa phù đảo phía trên, từng tòa cao lớn kiến trúc, quân doanh san sát.

Từng vị người mặc áo giáp tướng sĩ, thần sắc trang nghiêm nhìn xuống phía dưới.

Chỉ là thô sơ giản lược quét qua, mỗi một tòa phù đảo phía trên, liền không dưới mười mấy vạn người.

Cơ hồ thuần một sắc Địa Tiên, Thiên Tiên, thậm chí còn có không ít Kim Tiên.

Cái này hai tòa phù đảo phía trên quân đoàn, tất nhiên đều là tinh anh quân đoàn.

"Tào Đại Tiên Vương, Lưu Hán Tiên Vương quân đoàn?"

Nhìn xem hai tòa phù đảo bên trên, người khoác hắc giáp, giáp đỏ tướng sĩ, Đông Phương trong nháy mắt hiểu rõ.

Toàn bộ Tử Vi Tiên Vực, cũng chỉ có mấy vị kia Tiên Vương tồn tại.

Mà lại hắn từng giết chết Tào Đại Tiên Vương thủ hạ chiến thần, tất nhiên sẽ bị phát hiện.

Không nói Bân Sơn thành những cái kia còn sống sót sinh linh, tại sinh mệnh nhận uy hiếp thời điểm, sẽ không chút do dự mở miệng.

Liền là như thế thật lớn tiên giới, cũng tất nhiên có một loại nào đó mệnh bài, hồn đăng, thậm chí vương đình tượng thần loại hình đồ vật.

Đây là căn bản là không có cách ẩn tàng.

"Lại là hai vị chiến thần!"

"Thực lực còn không thấp, tựa hồ cách Tiên Vương cũng chỉ có cách xa một bước!"

"Nhìn đến Tào Đại Tiên Vương, Lưu Hán Tiên Vương thủ hạ thế lực, cũng không nhỏ!"

Cảm thụ được hai tòa phù đảo trên kia hai đạo thật lớn khí tức, Đông Phương trong lòng cảm thán.

Có thể thành tựu Tiên Vương, tất nhiên có được chí ít bảy tôn Đại La tôn vị.

Nhất là lại là đời trước Thiên Đình chiến Thần Tử tự, Thiên Đình thế thiên chải vuốt thiên hạ, thống ngự vạn đạo.

Công đức khí vận phúc phận phía dưới, liền là có được mười tôn, hai mươi tôn Đại La tôn vị cũng không ngoài ý liệu.

Lại thêm lấy Tiên Vương chi thân, xây dựng vương đình, thống ngự cương vực, đồng dạng sẽ có Thiên Đạo ban cho tôn vị.

Dùng cái này làm phong thưởng, ban thưởng thuộc hạ.

Chỉ cần thuộc hạ tư chất không kém, kia tất nhiên là một vị chiến thần.

Bách Hoa Tiên Vực bên trong, lúc trước dạ yến thời điểm, Đông Phương nhìn thấy những cái kia tiên Vương Tử tự, cơ hồ đều là chiến thần.

Khoảng chừng hơn mười vị.

Có thể thấy được, tại tiên giới, chỉ cần có tiền bối, cùng thế lực di trạch, tôn vị cũng không khó cầu.

Nhất là mượn nhờ tôn vị thành đạo về sau, dù là mất đi tôn vị, vẫn như cũ cũng là Đại La, muốn tại thu hoạch được tôn vị cũng không khó.

Tùy tiện thần phục một cái vương đình, Đại La Chân Tiên thu hoạch tôn vị dễ như trở bàn tay.

Cho dù là Tiên Vương, Tiên Đế, tại mượn nhờ tôn vị thành đạo về sau, tôn vị đại khái cũng chỉ là dệt hoa trên gấm chi dụng.

Thường dùng cho truyền thừa hậu bối dòng dõi.

"Cạch cạch cạch. . ."

Ngay tại Đông Phương nhìn chăm chú lên phù đảo thời điểm, hai đạo tiếng bước chân nặng nề, đột nhiên vang vọng giữa thiên địa.

Mang theo một cỗ thuộc về đại đạo quy tắc phương diện áp bách.

Mỗi một bước đều rất giống đạp ở trái tim của người ta phía trên, để người có loại thân thể sắp nổ tung đồng dạng cảm giác.

Đây là tôn vị chi lực, cũng là mượn Thiên Đạo chi lực.

Liền tựa như toàn bộ thiên địa, đều phụ họa kia từng tiếng bước chân.

Sau một lát, hai đạo thân hình cao lớn, người mặc giáp đỏ, hắc giáp tướng quân, đứng ở hai tòa phù đảo biên giới.

Liếc nhau về sau, cùng nhau từ trên cao nhìn xuống nhìn về phía Đông Phương.

Cũng trong cùng một lúc, bốn phía hư không, đều bị một cỗ vô hình cấm chế chi lực khóa kín.

Tựa như là nguyên bản như nước chảy đồng dạng không gian, trong nháy mắt trở thành vạn niên hàn băng.

Cũng không còn cách nào xuyên qua.

"Nàng này giết chết Ngô Vương dưới trướng chiến thần, lẽ ra phải do ta mang về!"

Nhìn thấy Đông Phương thần thái bộ dáng trong nháy mắt, Tào Đại Tiên Vương dưới trướng hắc giáp tướng quân, cực kỳ cường ngạnh mở miệng.

Hắn con ngươi bên trong còn có một tia lửa nóng.

Tào Đại Tiên Vương tu hành âm dương đại đạo cũng không phải là bí mật gì.

Chỉ là thiên địa phân âm dương, người cũng phân âm dương.

Muốn âm dương hợp nhất, trừ phi có cơ duyên to lớn, bằng không chỉ có thể mượn nhờ một chút kì lạ công pháp.

Mà Tào Đại Tiên Vương ngoại trừ thân là Thiên Đình chiến thần hậu duệ bên ngoài, cũng không có cái gì quá lớn cơ duyên.

Cũng bởi vậy liền cần phải mượn một chút mỹ mạo nữ tử, thể chất đặc thù tiên tử, tới tu hành âm dương đại đạo.

Đương nhiên, những cái kia mỹ mạo nữ tử, tiên tử, hạ tràng đều sẽ không quá tốt.

Bởi vì Tào Đại Tiên Vương âm dương giao hoan phú, cũng không phải là bình thường song tu công pháp, mà là một loại cường ngạnh bá đạo cướp đoạt công pháp.

Cưỡng ép lấy nữ tử là lô đỉnh, thiêu đốt nữ tử thần hồn đại đạo, tu hành mình âm dương đại đạo.

Mà mỗi lần dâng lên tư chất, hình dạng đều tốt lô đỉnh, đều sẽ nhận Tào Đại Tiên Vương trọng thưởng.

"Chỉ kém một tôn Đại La tôn vị, ta cũng có thể thành tựu Tiên Vương!"

"Nàng này ta tình thế bắt buộc!"

Nhìn xem Đông Phương kia khuynh thế dung mạo, hắc giáp chiến thần trong lòng, một nháy mắt lửa nóng vô cùng.

Hắn tên là cái gì sớm đã vứt bỏ, chỉ lấy Tào Đại Tiên Vương ban cho Ám Ảnh Chiến Thần làm hiệu.

Thiên Đình còn tại thời điểm, hắn liền đi theo tại Tào Đại Tiên Vương thủ hạ, chừng mấy chục vạn năm lâu.

Là cùng theo Tào Đại Tiên Vương lâu nhất một vị chiến thần, thâm thụ hắn tín nhiệm.

Chỉ cần lại lập xuống công lao, Tiên Vương chi vị, cơ hồ dễ như trở bàn tay.

"Ha ha ha, Ám Ảnh Chiến Thần quá nóng lòng điểm!"

Giáp đỏ chiến thần cười to lên, ánh mắt dừng lại tại Đông Phương trên thân, cũng hiện lên nồng đậm kinh diễm.

Đông Phương dung nhan hoàn mỹ không một tì vết, khí chất thanh thuần cô lạnh.

Dáng người nhưng lại nở nang mị hoặc, quả thực là tối lay động lòng người bên trong dục vọng, để người muốn đặt ở dưới thân, hung hăng chinh phục cái chủng loại kia.

Đừng nói là Ám Ảnh Chiến Thần muốn có được.

Liền là hắn, Lưu Hán Tiên Vương dưới trướng cuộc chiến thứ ba thần vô cương, cũng muốn có được.

Như thế mỹ nhân kia cơ hồ liền là một khối côi bảo, Lưu Hán Tiên Vương sợ là cũng cự tuyệt không được như thế mỹ nhân.

"Ta vương dưới trướng Lôi Đình chiến thần chiến tử, ta làm Lưu Hán Tiên Vương dưới trướng Vô Cương Chiến Thần, tự nhiên muốn cho chủ thượng một cái công đạo!"

"Ám Ảnh Chiến Thần như muốn mang đi nàng này, còn cần nỗ lực đầy đủ bảng giá!"

"Không phải, người khác sợ ngươi ám ảnh, ta vô cương cũng không sợ!"

Vô Cương Chiến Thần mở miệng, ngữ khí từ lúc mới bắt đầu cởi mở, dần dần biến càng ngày càng nghiêm túc.

Có nhiều thứ phải đi tranh.

Mặc kệ phóng tới thời đại nào, Đại La tôn vị đều là cực kỳ trân quý đồ vật.

Thiên Đình còn tại thời điểm, tất cả lập công người phong thưởng liền đã lớn la tôn vị là nhất.

Bây giờ Thiên Đình sụp đổ, những này vương đình tồn tại, đồng dạng là lấy Đại La tôn vị thu nạp nhân tài.

Chỉ là Đại La tôn vị cuối cùng nắm chắc, cho dù là Lưu Hán Tiên Vương, Tào Đại Tiên Vương những này Thiên Đình chiến thần hậu duệ, người mang tôn vị, cũng là có số lượng.

Cuối cùng sẽ có cái tới trước tới sau, tới trước được trước.

Trừ phi khai cương khoách thổ, thu hoạch được càng lớn cương vực, mới có thể bị Thiên Đạo ban cho càng nhiều tôn vị.

Chỉ là Trung Thiên Vực mười tám lộ chư vương, sớm đã đem Trung Thiên Vực chia cắt sạch sẽ.

Bây giờ muốn khai cương khoách thổ, vậy cũng là muôn vàn khó khăn.

Mắt trước như thế khuynh thế nữ tử, cơ hồ là lúc này, lấy lòng chủ thượng, thu hoạch tôn vị đường tốt nhất.

Không ai sẽ dễ dàng buông tha.

"Ngươi muốn cái gì? Cứ mở miệng!"

"Chỉ cần nàng này cho ta, cho dù là vương khí ta cũng có thể cầu được một hai, giao cho tay ngươi!"

"Ta có thể lập hạ Thiên Đạo lời thề!"

Ám Ảnh Chiến Thần cực kỳ trịnh trọng mở miệng, giọng nói kia để Vô Cương Chiến Thần đều hơi chậm lại.

Vương khí, đây chính là Tiên Vương mới có thể có Tiên Khí.

Cùng Đế khí đồng dạng, cực kì thưa thớt trân quý.

Mà trước mặt Ám Ảnh Chiến Thần, vì một nữ tử, vậy mà không tiếc ưng thuận hai thanh vương khí.

"Ha ha ha! Ám Ảnh Chiến Thần nói đùa, đừng nói hai kiện vương khí, liền là mười món tám món, cũng so ra kém bước vào Tiên Vương liệt kê thời cơ!"

Vô Cương Chiến Thần cười to lên, nhưng bốn phía bầu không khí chẳng những không có mảy may buông lỏng, ngược lại càng phát ngưng trọng.

Tựa hồ lúc nào cũng có thể bộc phát đại chiến.

Tử Vi Tiên Vực tam đại Tiên Vương vốn là chinh chiến không ngớt, ai cũng nghĩ thôn phệ chiếm lĩnh đối phương lãnh địa, để cầu đến Tiên Đế chi tôn vị.

Bây giờ có thể có ngắn ngủi hòa bình, kia cũng là bởi vì Đại Minh vực phi thăng mà tới, cho tam đại Tiên Vương áp lực.

Ông

Ngay tại cái này tĩnh mịch bầu không khí phía dưới, Đông Phương quanh thân không gian khẽ run lên.

Một cỗ băng lãnh đến cực điểm hàn băng, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Như là một phương giới vực đồng dạng, đem phương viên trăm dặm tất cả đều bao phủ.

Hắn tóc dài bay lên, quần áo phất phới, trắng nõn bàn chân, nhẹ nhàng nâng lên, đạp trên hư không, phù diêu mà lên.

Chớp mắt đi vào hai tòa phù đảo trên không.

Một đôi mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên phía dưới.

"Hai vị rất không cần phải tranh chấp!"

"Bản tọa. . . Đưa các ngươi đoạn đường!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.