Chương 949: Sư cô lại nhìn

Chương 949: Sư cô lại nhìn

"Tiên Vương!"

"Tiên Vương!"

Ám Ảnh Chiến Thần cùng Vô Cương Chiến Thần cùng nhau lên tiếng kinh hô, theo bản năng lui lại mấy bước.

Cảm thụ được kia một cỗ băng lãnh đến cực điểm khí thế, như là lạnh lẽo sát ý đồng dạng.

Trong chớp mắt bao phủ trăm dặm phương viên, trong lòng càng là cuồng loạn, tràn ngập nồng đậm sợ hãi.

Liền ngay cả hai người sau lưng phù đảo trên một đám tướng sĩ, cũng cùng nhau run rẩy lên.

Càng là không thể tự kiềm chế cúi thấp đầu.

Tiên Vương, đây chính là Tiên Vương!

Giết chết Đại La Chân Tiên, có lẽ chỉ cần phất tay liền có thể.

Chưởng khống một phương giới vực, đó chính là một phương thế giới vương giả, vạn vật đều không thể cản.

Phất tay liền có thể chôn vùi một phương mặt đất.

Uy năng mạnh, liền như là tiên phàm có khác đồng dạng.

"Không không không. . . Không phải Tiên Vương!"

Không có cảm nhận được thuộc về giới vực áp bách cùng trói buộc, hai vị chiến thần thần sắc kinh nghi bất định, nhưng lại cùng nhau thở dài một hơi.

Tiên Vương giới vực một khi triển khai, cái gọi là Đại La Chân Tiên nói, tất cả đều bị áp chế, bị trói buộc.

Trong thiên địa tất cả, tất cả đều thụ Tiên Vương đại đạo quy tắc cải biến, chưởng khống.

Vạn vật tồn tại hay không, đều tại Tiên Vương một ý niệm.

Mà bây giờ, Đông Phương kia hàn băng lĩnh vực, chỉ là ảnh hưởng, cải biến thiên địa mà thôi.

Không có chút nào sức công phạt.

Liền ngay cả bọn hắn đại đạo, cũng không có nhận mảy may áp chế.

Đây cũng không phải là Tiên Vương.

"Là vương khí!"

Sau một khắc, hai vị chiến thần trong lòng trong nháy mắt có suy đoán.

Cũng chỉ có vương khí, mới có thể triển khai một phương không lớn giới vực, hiển hóa ra quy tắc đạo uẩn, tăng phúc vương khí uy năng.

Chỉ là nghĩ đến nữ tử trước mắt vậy mà có được vương khí, sau lưng sợ là cũng có một tôn Tiên Vương tồn tại.

Lại không tốt cũng là Tiên Vương hậu duệ.

Tào Đại Tiên Vương, Lưu Hán Tiên Vương có lẽ không sợ.

Nhưng bọn hắn chỉ là Đại La Chân Tiên, đối mặt Tiên Vương, mấy không còn sức đánh trả.

Rốt cuộc Tiên Vương, đã mở ra thuộc về mình đại đạo thế giới quy tắc.

Cùng Đại La Chân Tiên sơ bộ chứng đạo, kia là trời cùng đất chênh lệch.

Cái này giống một con sông, cùng một phương thế giới chênh lệch đồng dạng.

"Không! Đây là thời cơ, quyết không thể từ bỏ!"

"Tiên giới như thế to lớn, liền xem như Tiên Vương muốn xuyên qua, cũng cần ngàn năm lâu, lúc kia, ta cũng thành Tiên Vương!"

"Lại có sợ gì!"

"Chỉ là lại không thể làm bậy, tùy ý ra tay!"

Ám Ảnh Chiến Thần đầu óc bên trong ý nghĩ không ngừng, nhưng lại không dám tùy tiện ra tay.

Thiếu nữ trước mắt thế nhưng là có được vương khí, chí ít tại pháp lực hao hết trước đó, hắn muốn bắt lấy, cũng khả năng không lớn.

Mà một bên Vô Cương Chiến Thần, giờ phút này lại ngay cả bận bịu chắp tay nói: "Không ngờ tiên tử cũng là Tiên Vương hậu duệ, không biết có thể báo cho danh hào?"

"Dạng này đợi ta quay lại vương vực, báo cáo Lưu Hán Tiên Vương, cũng tốt có cái bàn giao!"

Tiên Vương tồn tại, đủ để chủ đạo một mảnh Tiên Vực hướng đi.

Nếu là có ngoại lai Tiên Vương, kiềm chế Lưu Hán Tiên Vương.

Kia thế lực khác hoàn toàn có thể trực tiếp phát động vương chiến, nhất cử hủy diệt một phương vương vực.

Đến lúc đó liền là Lưu Hán Tiên Vương chiến thắng, đã mất đi lãnh địa, không có Đại La tôn vị, cũng thành người cô đơn.

Muốn khởi thế, không biết lại cần bao nhiêu năm.

Không đến bất đắc dĩ, không ai nguyện ý đi bốc lên bị giết phong hiểm, đắc tội một phương Tiên Vương.

"Không sai! Tiên tử có thể báo cho danh hào, cũng để cho chúng ta đối vương thượng có cái bàn giao."

Nghe được Vô Cương Chiến Thần chi ngôn, Ám Ảnh Chiến Thần vội vàng toát ra khuôn mặt tươi cười, phụ họa đáp lại.

Nhìn xem hai người nhanh chóng chuyển biến thần sắc, Đông Phương có chút ngưng lông mày.

Phía sau hắn nhưng không có Tiên Vương.

Những biến hóa này, cũng không phải vương khí.

Mà là dung hợp hủy diệt thần cách về sau, đối với thần tâm chưởng khống, tăng tiến một tia.

Cũng bởi vậy, hắn chỉ cần tâm niệm chuyển động, cảm xúc biến hóa ở giữa, liền có thể ảnh hưởng thiên địa.

Nếu là hoàn toàn chưởng khống thần tâm, hắn trong một ý niệm cảm xúc bộc phát, hoàn toàn có thể để phương thiên địa này hoặc vui hoặc buồn.

Thậm chí để vạn vật hãm sâu tuyệt vọng bên trong, đại đạo sụp đổ mà chết.

Nếu là có thể hoàn toàn chưởng khống thần cách, thần tâm, vậy cơ hồ là một ý niệm, liền có thể cải thiên hoán địa.

Một ý niệm, càng có thể hủy thiên diệt địa.

Lúc kia, hắn liền là thần!

Chúa tể chúng sinh thần.

Nhưng, cái này cần con đường rất dài cần phải đi.

"Bớt nói nhiều lời, như chiến chi bằng ra tay!"

"Nếu không chiến, liền lăn!"

Đông Phương băng lãnh thanh âm, trong nháy mắt vang vọng đất trời.

Trong nháy mắt đó khí thế bộc phát, giống như thiên địa nổi giận đồng dạng, tiếng như sấm sét.

Một chút ý chí yếu kém tướng sĩ, trực tiếp bị chấn nhiếp, hai chân run rẩy ngồi ngay đó.

Không thiếu tướng sĩ càng là trực tiếp cúi thấp đầu, gây nên thân thể.

Đối với Đại La Chân Tiên cảnh chiến thần, bọn hắn có lẽ có thể phối hợp với quân trận, trận pháp, kiềm chế ngăn cản một chút.

Thế nhưng là đối mặt Tiên Vương, kia cơ hồ liền là sâu kiến đối mặt Thương Thiên.

Giờ khắc này Đông Phương Triển hiện uy thế, mấy như cùng Tiên Vương tương đương.

"Đã như vậy, chúng ta cũng chỉ đành lĩnh giáo một phen!"

Hai vị chiến thần liếc nhau, tựa hồ tất cả đều từ hắn mắt trông được đến ý tưởng của họ.

Thân là chiến thần, tuyệt không có khả năng bị người cứ như vậy chấn nhiếp, quát lui.

Cho dù là Tiên Vương hậu duệ, cũng không được.

Rốt cuộc hắn bản thân cùng là Đại La Chân Tiên.

Mà lại, hai người cũng coi là đang từng bước thăm dò.

Như thắng, có thể trực tiếp đem người mời về vương vực.

Như bại, cũng có thể khom người chịu tội.

"Lĩnh giáo?"

Lại đúng lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo, từ thiên địa ở giữa vang lên.

Sau một khắc, đầy trời như là lông trâu đồng dạng trong suốt dây nhỏ vẩy xuống.

Một đạo người mặc áo bào xám thân ảnh, hiển hóa tại Đông Phương thân trước.

"Muốn cùng sư cô ta lĩnh giáo, còn phải trước qua ta Dương Quá cửa này!"

Đứng tại Đông Phương thân trước, Dương Quá một tay chắp sau lưng, con ngươi bên trong khi thì tang thương, khi thì thâm tình.

Cho người ta một loại giống như là trải qua vô số tuế nguyệt, bất lão lão quái vật đồng dạng.

Đây là tu hành Cực Tình Quyết kì lạ khí chất.

"Ba ngàn tơ tình? Nguyên lai là Oa Hoàng Thánh Giới Dương gia người!"

Nhìn thấy Dương Quá hiện thân, nhìn thấy kia ba ngàn tơ tình, hai vị chiến thần cùng nhau thở dài một hơi.

Oa Hoàng Thánh Giới mặc dù là tiên giới một bộ phận, nhưng lại cao cao tại thượng, như là ngôi sao đồng dạng.

Người bình thường muốn đi vào, đều dị thường gian nan.

Muốn hạ giới, đồng dạng gian nan.

Cho dù là Tiên Vương, không có cái trăm năm, sợ là cũng rất khó đến nơi này.

Mà trăm năm thời gian biến hóa quá nhanh.

Chỉ cần bắt được nữ tử kia, đến lúc đó nếu là cùng chủ thượng thành tựu chuyện tốt, nói không chừng còn có thể vì chủ nhân mang đến một cái to lớn giúp đỡ.

Mà lại  dưới tình huống bình thường, bảy đại Thánh Giới, cực ít tham dự tiên giới tranh chấp.

Liền là Thiên Đình còn tại thời điểm, Thiên Đế Chí Tôn cũng chưa từng mệnh lệnh qua bảy đại Thánh Giới, ngược lại lễ ngộ có thêm.

"Bất quá liền xem như Oa Hoàng giới Dương gia, giết Ngô Vương chiến thần, cũng phải cấp cái thuyết pháp!"

"Không sai, làm một phương Tiên Vực vương giả, tiên hữu nên biết được, vương không thể nhục!"

Hai vị chiến thần rõ ràng thân là khác biệt thế lực chiến thần, giờ phút này lại có một loại cộng đồng tiến thối xu thế.

"Dạng này, chúng ta liền lĩnh hội một chút Dương gia ba ngàn tơ tình!"

"Nếu là chúng ta may mắn chiến thắng, còn xin tiên tử cùng tiên hữu, đi vương vực ở!"

Oanh

Theo thanh âm rơi xuống, hai vị chiến thần quanh thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại.

Một cỗ đạo uẩn như là tiên quang đồng dạng, phóng xạ ra.

Những nơi đi qua, thiên địa đại đạo tất cả đều bị cải biến.

Tạo thành một phương đen nhánh không ánh sáng, cùng một mảnh hư thực tương giao kì lạ lĩnh vực.

Kia là Ám Ảnh Chiến Thần cùng Vô Cương Chiến Thần đại đạo quy tắc, cưỡng ép cải biến phương thiên địa này quy tắc.

Để thiên địa bày biện ra tự thân đại đạo chi lực.

Giống như lĩnh vực đồng dạng.

Nếu là không cách nào áp chế đối phương đại đạo, ngược lại bị đối phương đại đạo áp chế, như vậy lạc bại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Đại La Chân Tiên chiến thắng cảnh chiến đấu, cũng tức là đại đạo chi tranh.

"Ha ha ha. . . Sợ các ngươi không thành!"

Nhìn thấy đại đạo quy tắc lan tràn cả phiến thiên địa, Dương Quá cười to một tiếng, lộ ra dị thường phóng khoáng không bị trói buộc, thân thể đột nhiên hóa thành ba ngàn tơ tình.

Tinh mịn như lông trâu đồng dạng trong suốt dây nhỏ, như hư như ảo, vô thanh vô tức xâm lấn đến hai vị chiến thần đại đạo lĩnh vực.

Giờ khắc này Dương Quá, vậy mà dự định lấy một địch hai.

Cũng đúng lúc này, Dương Quá kia hư ảo thanh âm, vang vọng đất trời ở giữa.

"Đừng nói là các ngươi, liền là các ngươi vương thượng ở đây, ta Dương Quá cũng dám lĩnh giáo một hai!"

"Sư cô lại nhìn, Quá Nhi là như thế nào giáo huấn hai người này, vi sư cô xuất khí!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.