Chương 950: Ta người, các ngươi cũng dám tổn thương?

Chương 950: Ta người, các ngươi cũng dám tổn thương?

Ông

Theo Dương Quá thanh âm rơi xuống trong nháy mắt.

Kia xuyên qua tại ám ảnh đại đạo chi lực, hư thực đại đạo chi lực ở giữa ba ngàn tơ tình phía trên.

Đột nhiên thể hiện ra từng mảnh hư ảo thế giới.

Có bảy tôn tôn vị, có khả năng điều lấy Thiên Đạo chi lực, có thể so với Tiên Vương.

Chỉ là lại không Tiên Vương lấy đại đạo mở Thế Giới chi lực.

Chỉ có thể hình thành từng mảnh từng mảnh hư ảo giới vực, như là vương khí đồng dạng.

Giờ phút này, kia hư ảo giới vực bên trong, hiện ra chính là từng đạo hư ảo hình tượng.

Có là một thân váy trắng, thân hình xinh đẹp đứng tại đỉnh núi, độc mặt quần hùng.

Có là một thân đạm màu xanh váy dài, đứng tại hơi có vẻ âm u mộ đạo bên trong.

Có là khuôn mặt mang cười, tựa tại khe núi tiểu viện cửa sổ trước.

Có là váy dài nhiễm bụi, tay cầm thỏ rừng, đầy người chật vật.

Có là tay nắm kim khâu, thần sắc ôn nhu may vá.

Có là đứng tại Tình Hoa bụi bên trong, ngoái nhìn cười một tiếng.

Có là đứng tại tuyệt tình sườn núi trước, thả người nhảy lên.

. . .

Từng màn, tất cả đều là Đông Phương dung nhan.

Hoặc vui, hoặc giận, hoặc thanh lãnh, hoặc cao ngạo, hoặc khẩn trương, hoặc chật vật.

Kia một cái nhăn mày một nụ cười, xoay người một cái, đều tựa hồ mang theo vô hình ma lực.

Vậy mà để bốn phía ám ảnh đại đạo chi lực, hư thực đại đạo chi lực, tất cả đều bị áp chế.

Chuyện tình cảm, có không hiểu kỳ quái lực lượng.

Kẻ yếu, có lẽ vừa chạm vào cát bại.

Mà cường giả, lại du chiến du kiên.

Có lẽ đây cũng là mọi người thường nói tình so kim kiên chi ý.

Liền như là thời khắc này Dương Quá, tại một màn kia màn hư ảo thế giới triển khai trong nháy mắt.

Hắn thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại ám ảnh đại đạo, hư thực đại đạo bên trong.

Sau lưng ẩn ẩn thể hiện ra bảy cái hư ảo bảo tọa, kia là Đại La tôn vị.

Một tôn Đại La tôn vị nhưng điều lấy Thiên Đạo một thành lực lượng.

Bảy tôn Đại La tôn vị, liền có thể điều lấy bảy thành Thiên Đạo chi lực.

Dù là Ám Ảnh Chiến Thần, Vô Cương Chiến Thần hai người hợp lực, tất cả đều điều lấy sáu tầng Thiên Đạo chi lực, vậy mà cũng bị có chút áp chế.

Một thành chi kém, tựa như cùng ngàn dặm khoảng cách.

"Tốt một cái Dương gia, chỉ là một trận chiến thần, vậy mà người mang bảy tôn tôn vị!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Ám Ảnh Chiến Thần, Vô Cương Chiến Thần trong nháy mắt dâng lên nồng đậm lòng ghen tị.

Chỉ là tốt số sinh ở Dương gia, liền trong nháy mắt đạt đến bọn hắn cố gắng mấy chục vạn năm, cũng không từng đạt tới tình trạng.

Chỉ là bọn hắn dù là liên thủ giết chết Dương Quá, cũng vô pháp thu hoạch Dương Quá trên người tôn vị.

Đại La tôn vị truyền thừa, hoặc là thân ở vương đình, cùng vương đình khí vận một thể, bị vương thượng ban ân.

Hoặc là có huyết mạch truyền thừa, gia tộc nguồn gốc, đồng dạng khí vận một thể, mới có thể truyền thừa.

"Kẻ này nếu không chết, sợ rất nhanh liền có thể đạt tới Tiên Vương chi cảnh!"

"Bây giờ thù đã kết xuống, sợ là. . ."

Nghĩ tới đây, Ám Ảnh Chiến Thần, Vô Cương Chiến Thần liếc nhau, tất cả đều từ riêng phần mình mắt trông được đến một tia lãnh ý.

Sau đó hai người lại không hẹn mà cùng nhìn thoáng qua Đông Phương.

Mắt trước tiểu tử này tử huyệt, chính là vị kia dung nhan khuynh thế thiếu nữ.

"Đây là?"

Nhìn xem kia từng cây tơ tình bên trong hình tượng, Đông Phương thần sắc trong nháy mắt cứng đờ.

Đầu óc bên trong trực tiếp hiện ra đã từng chuyện cũ.

Năm đó hắn, hộ tống Lý Mạc Sầu thi thể về cổ mộ, vì hoàn thành nhiệm vụ, từng tại đỉnh núi luận võ chọn rể.

Mặc chính là kia một thân xinh đẹp vô cùng váy dài trắng.

Kia là hắn cho đến tận nay, mặc nhất là bại lộ một bộ y phục.

Lúc ấy mặc dù bị bức bách, nhưng hắn cũng chưa từng quá mức để ý.

Bởi vì lúc kia, hắn một lòng muốn chính là hoàn thành nhiệm vụ, càng nhanh biến trở về thân nam nhi.

Đối với những cái kia quần áo mặc dù có chán ghét, nhưng đối với khi đó hắn tới nói, cũng không phải là đại sự.

"Tên tiểu hỗn đản này. . . Từ lúc kia liền bắt đầu đánh ta chủ ý?"

"Khi đó hắn mới bao nhiêu lớn?"

Đông Phương đáy lòng trong nháy mắt có chút lửa cháy, lại có chút ngoài ý muốn.

Khi đó Dương Quá, bởi vì từ nhỏ chịu khổ, thân hình gầy yếu, dung mạo giống như mới mười ba mười bốn tuổi dáng vẻ.

Thế nhưng là nhìn thấy về sau những hình ảnh kia, Đông Phương trong lòng lại dâng lên gợn sóng thua thiệt cảm giác.

"Ta chi trò đùa, hắn chi thực tình!"

"Ta chi đùa bỡn, hắn chi chân tình!"

"Bây giờ càng là thành tựu cả người đại đạo, nếu là nói toạc ra, hắn có lẽ từ đây liền là một người phế nhân a?"

"Dương Quá. . . Ngươi như thế như này, ta lại làm như thế nào đối ngươi?"

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương phảng phất về tới thần điêu thế giới.

Tích dằn xuống đáy lòng mấy trăm năm ký ức, theo Dương Quá ba ngàn tơ tình bên trong hình tượng, một chút xíu nở rộ.

Mình trước kia, đối với tình chẳng thèm ngó tới, nhưng kinh lịch càng nhiều, nhưng trong lòng càng cảm giác thiếu thiếu chút gì.

Chính như tại quỷ bí thế giới bên trong, Rosaire Đại Đế chi ngôn, người xuyên việt cô độc, không người có thể hiểu.

Càng không có chân tình, liền càng không cách nào dung nhập, liền sẽ càng cô độc.

Cùng nhau đi tới, trải qua mấy cái thế giới, hắn chưa từng từng nghiêm túc qua một lần.

Cũng chưa từng từng chân chính để lộ qua nội tâm của mình.

Một mực đè nén mình, chỉ muốn không ngừng cường đại, sau khi thành tiên trở về bản ta.

Chưa từng nguyện nhiều đầu nhập một tơ một hào chân tình.

Có lẽ đúng là như thế, hắn mới có thể tại Hủy Diệt Chi Thần đả kích phía dưới, trong lòng khuyết điểm tỏa ra.

Cũng không có cách nào dùng thế lực bắt ép mọc rễ nảy mầm.

Chỉ cần là người, không có người nào có thể làm được đoạn tình tuyệt yêu.

Cho dù là người xuất gia, vẫn như cũ đối thế gian có một loại không lời đại ái.

Hoặc đối người, hoặc đối sơn thủy, hoặc đối thế gian vạn vật.

Hắn cũng là người!

Kiếp trước càng là một cái đa tình, thậm chí lạm tình người!

Mấy trăm năm áp chế, chắc chắn sẽ có lấy cuối cùng.

Có lẽ cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể đối Hoa Mãn Lâu sủng ái không cách nào cự tuyệt.

Càng là sinh ra một loại đối loại kia tình yêu ỷ lại.

Có lẽ cũng đúng là như thế, đối mặt ngày xưa những cái kia bạn cũ, hắn cuối cùng sẽ theo bản năng suy nghĩ rất nhiều.

Bởi vì ở đáy lòng hắn, đối với những cái kia bạn cũ, khó tránh khỏi có một tia thua thiệt cảm giác.

Cũng tỷ như trước mặt Dương Quá!

Có lẽ đối Đông Phương tới nói, chỉ là một trận dị thế hành trình.

Một đoạn có điểm cuối cùng đường đi.

Nhưng đối với đường đi bên trong những người kia tới nói, lại là một sinh.

Bây giờ càng là đã biến thành của hắn toàn bộ.

Một trận đường đi lầm một người cả đời.

Cái kia như thế từng cái thế giới, hắn thiếu lại có bao nhiêu?

"Dương Quá!"

"Vứt bỏ mấy trăm năm tình, muốn từng cái hoàn trả sao?"

Đông Phương nhẹ giọng nỉ non, ngữ khí mang theo không hiểu, không biết như thế nào cho phải, như thế nào đối mặt cảm xúc.

Mặc dù hắn biết, Dương Quá có thể là cố ý, đem những ký ức kia bên trong hình tượng bày ra.

Cố ý đem những ký ức kia, thông qua tơ tình hiện ra ở mình mắt trước.

Nhưng Đông Phương nhưng trong lòng không cách nào sinh ra một tia oán hận.

"Ra tay!"

Ngay tại Đông Phương hãm sâu cái này gợn sóng sầu bi cùng hồi ức thời điểm.

Nhận áp chế Ám Ảnh Chiến Thần, Vô Cương Chiến Thần đầu óc bên trong, đồng thời vang lên đối phương truyền âm.

Sau một khắc, một đoàn như là tinh ngọn lửa màu đỏ đồng dạng sương đỏ, bị Ám Ảnh Chiến Thần huy sái mà ra.

Kia là Tào Đại Tiên Vương âm dương giao hoan phú tu hành mà ra chí dương độc vật.

Nữ tử một khi nhiễm, liền sẽ thẳng vào thần hồn, nhục thân như liệt diễm thiêu đốt, cũng mọc rễ nảy mầm, cũng không còn cách nào loại bỏ.

Đây cũng là Tào Đại Tiên Vương công pháp tu hành bên trong kỳ độc, càng là khống chế những cái kia cướp giật mà đến tiên tử, thiếu nữ, tình phụ đặc biệt thủ đoạn.

Như là thế gian dày đặc nhất tình độc đồng dạng, để người muốn ngừng mà không được.

Một khi bị nữ tử nhiễm, dù là nhiễm một tia  mặc ngươi tiên lực siêu tuyệt, cũng vô pháp phát huy ra quá nhiều thực lực.

"Đây là chí dương giao hoan chi độc!"

"Không được! Sư cô!"

Nhìn thấy đoàn kia tinh hồng sương đỏ tản ra, Dương Quá thần sắc đại biến, đột nhiên nhìn về phía Đông Phương, thân hình càng là trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Hóa thành ba ngàn tơ tình, hướng về Đông Phương tới gần.

Nhưng vào lúc này, kia Vô Cương Chiến Thần đại đạo, hư thực diễn hóa, trong nháy mắt đem toàn bộ thiên địa đều mở rộng đồng dạng.

Tựa như là một nháy mắt đem toàn bộ chiến trường không gian, làm lớn ra mấy chục lần.

Nếu như xưng hào vô cương đồng dạng.

Không có giới hạn giới.

"Lưu lại đi!"

Vô Cương Chiến Thần hét lớn, kiệt lực ngăn cản lấy Dương Quá.

Một khi thiếu nữ kia bị chế, Dương Quá dù là có thể lấy một thứ hai, cũng phải cúi đầu.

Vừa mới kia tơ tình bên trong hình tượng, không riêng Đông Phương có thể gặp, cho dù là bọn hắn cũng có thể nhìn thấy một hai.

"Ngươi muốn chết!"

Dương Quá rống to.

Một khi Đông Phương nhiễm kia kỳ độc, liền tự nhiên bị quản chế tại người.

Nhưng nhìn đến vậy đối với nữ tử tới nói, khó lòng phòng bị chí dương kỳ độc, đã tới gần Đông Phương.

Dương Quá không chút do dự đánh xơ xác hắn quanh thân ba ngàn tơ tình.

Hộ

Tùy theo mà lên còn có hét lớn một tiếng.

Ba ngàn tơ tình như là như yến về tổ đồng dạng, tất cả đều tuôn hướng Đông Phương.

Tơ tình vốn là hư ảo, giờ khắc này lại giống như là dung nhập không gian bên trong, một cái xuyên qua liền đã đi tới Đông Phương thân trước.

"Xì xì. . ."

Ba ngàn tơ tình lượn lờ, như là quần áo áo giáp đồng dạng, trong nháy mắt đem Đông Phương thủ hộ tại bên trong.

Kia như hỏa diễm tinh hồng sương độc, tất cả đều bị ba ngàn tơ tình hấp thu.

"Ầm ầm. . ."

Cũng đúng lúc này, vô cương đại đạo chi lực sụp đổ, không có tơ tình làm vũ khí Dương Quá, cả người bay ngược mà ra.

Những nơi đi qua, hư không tất cả đều vặn vẹo nổ tung.

Thân hình cung thành tôm hình, trên ngực còn có một đạo đen nhánh chưởng ấn.

Thuộc về ám ảnh đại đạo chi lực, không ngừng ăn mòn Dương Quá thân thể.

Đông

Theo một tiếng vang nhỏ, Dương Quá thân thể rơi vào Đông Phương thân trước.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh.

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, mặc cho dù ai cũng không cách nào kịp thời phản ứng.

Nhưng nhìn đến Dương Quá người bị thương nặng bộ dáng, Đông Phương quanh thân lập tức hàn băng phun trào, bầu trời bên trong trong chốc lát lôi vân đền bù.

Vô số hàn băng, Lôi Đình lượn lờ phía dưới.

Đông Phương đầy người hàn ý, con ngươi băng lãnh vô tình, tràn ngập nồng đậm giết chóc chân ý.

"Người của ta, các ngươi cũng dám tổn thương?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.