Chương 951: Ta quản ngươi đi chết!

Chương 951: Ta quản ngươi đi chết!

Chết

Đông Phương thanh âm băng lãnh tận xương, lạnh lẽo sát ý, trong nháy mắt bộc phát.

Giữa thiên địa trong nháy mắt Băng Phong trăm dặm.

Liền xem như hai vị Đại La Chân Tiên hiện ra đại đạo quy tắc, cũng giống như trong khoảnh khắc đó bị Băng Phong, bị trói buộc.

Cái này. . . Mới là thần tâm uy năng.

Tựa hồ muốn chưởng khống thần tâm, chỉ có chân tình cùng thực lòng triển lộ trong nháy mắt, mới có lấy kỳ hiệu.

Tựa như đối Hoa Mãn Lâu nở rộ kia một tia chân tình về sau, hắn đối thần tâm chưởng khống tiến thêm một bước đồng dạng.

Chỉ là thời khắc này Đông Phương, căn bản không có mảy may đi thêm suy nghĩ tâm tư.

Kinh khủng sát ý, như là kia đầy trời Lôi Đình đồng dạng, tràn ngập Đông Phương tâm thần.

"Ầm ầm. . ."

Bầu trời đột nhiên bị xé nứt.

Đầy trời Lôi Đình, hàn băng hội tụ.

Hủy Diệt đạo uẩn một nháy mắt theo thần tâm triển khai cảm xúc chi lực, lan tràn phương viên mấy trăm dặm.

Như là đem nơi đây hóa thành một mảnh hủy diệt lĩnh vực.

"Nguyên lai. . . Muốn hoàn mỹ chưởng khống lực lượng, trước hết chưởng khống thần tâm!"

"Kia là chính ta tâm!"

"Chỉ có nắm trong tay thần tâm, ta mới có thể chưởng khống mình trái tim. . . Thậm chí là thần cách!"

Đầu óc bên trong ý niệm chợt lóe lên lúc.

Kia xé rách bầu trời bên trong, đột nhiên xuất hiện một trương ngập trời cự chưởng.

Bàn tay kia như ngọc, vân tay có thể thấy rõ ràng, lại to lớn vô cùng, che khuất bầu trời.

Bốn phía lại tràn ngập kinh khủng giết chóc chân ý, Hủy Diệt đạo uẩn, như là đen nhánh nồng vụ.

Bốn phía thiên địa, tựa như trong nháy mắt này, tạo thành một phương hủy diệt giới vực.

Vạn sự vạn vật tất cả đều tĩnh mịch.

"Đây là. . . Không có khả năng, nàng làm sao có thể là Tiên Vương!"

"Không không không. . . Ta chỉ thiếu chút nữa liền có thể trèo lên gặp Tiên Vương, chỉ thiếu chút nữa liền có thể xưng vương làm tổ!"

"Tiên tử tha mạng!"

"Tha mạng!"

Nhìn thấy bàn tay khổng lồ kia hiện ra, vừa mới còn nhiều có tính toán hai vị chiến thần, lập tức sụp đổ, cuồng loạn bên trong ngọn nguồn gào thét.

Liền ngay cả hai vị chiến thần sau lưng, kia hai tòa phù đảo phía trên tất cả tướng sĩ, giờ khắc này cũng cùng nhau sụp đổ.

Chỗ có người thần sắc sợ hãi, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất.

Tiên Vương, đó chính là một vực vương giả.

Tiên Đế phía dưới mạnh nhất tồn tại.

Giết Đại La như là lấy đồ trong túi.

Vương. . . Không thể nhục!

Nhìn xem hết thảy trước mặt, Đông Phương mặt không biểu tình, giữa lông mày sát ý sâm nhiên.

Phảng phất liền là giết chóc hóa thân đồng dạng.

"Ầm ầm. . ."

Cự chưởng lăng không mà xuống.

Kinh khủng lực trùng kích bộc phát trong nháy mắt, hai tòa phù đảo liền đã băng liệt.

Tất cả tướng sĩ nhục thân tất cả đều nổ tung, huyết sắc tràn ngập.

Sau đó chính là Hủy Diệt đạo uẩn tràn ngập, áp chế cái này mới thiên địa quy tắc, một chút xíu ma diệt toàn bộ sinh linh dấu ấn sinh mệnh.

Hai vị chiến thần giờ phút này hoảng sợ muốn điên, kiệt lực muốn thôi động tự thân đại đạo, cải biến thiên địa quy tắc thoát đi.

Nhưng tại Hủy Diệt đạo uẩn phía dưới, thần tâm cảm xúc ảnh hưởng phía dưới.

Cái gọi là ám ảnh đại đạo, hư thực đại đạo, căn bản không thể lật lên mảy may bọt nước.

Bành

Bành

Bàn tay khổng lồ kia rơi xuống trong nháy mắt, hai vị tướng quân thân ảnh nổ tung.

Cả vùng, càng là một nháy mắt chấn động không ngớt.

Vô số lít nha lít nhít vết rạn, hướng về bốn phía lan tràn.

Trung ương càng là có một trương phương viên mấy trăm dặm, bàn tay bộ dáng cự Đại Thủ Ấn.

Sau một lát, khắp nơi trên đất cát vàng.

Tất cả sinh cơ tất cả đều tàn lụi, không còn chút nào nữa.

"Không sai! Lần này xem như chân chính hiểu được giết chóc chân lý!"

"Tiếp xuống. . . Liền là cái khác mấy khối thần cách mảnh vỡ."

"Chỉ cần lại ngộ ra phá diệt chân lý, suy vong chân lý, sinh mệnh cùng hủy diệt thần cách hoặc liền có thể đạt thành đại khái cân bằng!"

"Lúc kia, chỉ cần lại ngộ ra chính ngươi hủy diệt chi đạo, hủy diệt chân lý."

"Để sinh mệnh cùng hủy diệt chung tiến, ngươi mới có thể đi đến kia thần giới chí cao vô thượng thần tọa!"

Thấy cảnh này, âm thầm Hủy Diệt Chi Thần, khẽ gật đầu.

Lần trước tại Bân Sơn thành, Đông Phương mặc dù có điều ngộ ra, càng là dung hợp kia thần cách mảnh vỡ.

Nhưng vẫn như cũ thiếu một tia thuộc về Hủy Diệt Chi Thần uy năng.

Mà bây giờ, tại thần tâm chưởng khống phía dưới, tại mình trong lòng ý nguyện phía dưới, mới vừa vặn thể hiện ra như vậy một tia.

"Tương lai ngươi sẽ là như thế nào? Ta nhớ nàng cùng ta đều sẽ chờ mong đi!"

"Chỉ là khi đó, chúng ta khả năng đều không thấy được!"

Hủy Diệt Chi Thần than nhẹ.

Chỉ có chiến đấu mới có thể để cho Đông Phương càng nhanh minh ngộ hết thảy.

Thần tâm cùng thần cách.

Thần tâm như thế nào từng bước một chưởng khống.

Thần cách như thế nào từng bước một viên mãn.

Đây chỉ có tại Đông Phương chủ động ý nguyện phía dưới, mới có thể một chút xíu lĩnh ngộ mà ra.

"Đây chính là đốt cháy giai đoạn tệ nạn!"

"Ngươi a! Liền là như thế không có kiên nhẫn, thật tốt một cái truyền nhân, kém chút bị ngươi nuôi phế đi!"

"Bất quá, còn có ta!"

Hủy Diệt Chi Thần mang trên mặt từng tia từng tia nụ cười, phảng phất lâm vào hồi ức bên trong.

Thân hình như mây giống như vật, lại tựa như dung nhập giữa thiên địa.

Gió thổi qua, vậy mà đang dần dần tiêu tán, không lưu lại mảy may vết tích.

"Tào Đại Tiên Vương? Âm Dương đạo độc, ngươi là sống ngán!"

Thật lâu, mới có một chút mang theo hủy diệt chi ý thanh âm chậm rãi quanh quẩn ở chân trời.

. . .

Nhìn xem mình một kích, vậy mà trực tiếp đánh chết hai vị người mang sáu tôn Đại La tôn vị chân tiên, Đông Phương đầu óc bên trong hiện lên một tia ngoài ý muốn.

Thần tâm uy năng cùng thần cách bên trong hủy diệt đại đạo phối hợp lẫn nhau, uy năng quả thực siêu tuyệt.

"Sư cô uy vũ!"

Một bên người bị thương nặng Dương Quá, nhìn thấy tình cảnh như vậy, cũng trợn tròn mắt nửa ngày.

Đây chính là người mang sáu tôn Đại La tôn vị chân tiên chiến thần.

Khoảng cách Tiên Vương cũng chỉ có cách xa một bước.

Loại tồn tại này, hắn có lẽ có thể ngăn cản, nhưng muốn thắng, kia đoán chừng tại mấy vạn chiêu về sau, tại đối phương lộ ra sơ hở lúc.

Muốn giết chết, căn bản không có khả năng.

Nhưng sư cô lại làm được.

Mà lại, mình vị sư cô này vừa mới khí thế, quả thực tựa như là thiên địa vạn vật hết thảy kết thúc.

Cái kia bộ dáng, quả thực làm cho lòng người sinh sợ hãi, tê cả da đầu.

Nghe được Dương Quá thanh âm, Đông Phương vội vàng cúi đầu.

"Dương Quá? Ngươi không sao chứ?"

Nói, Đông Phương trên người những cái kia Hủy Diệt đạo uẩn, trong nháy mắt tiêu tán vô tung, càng là ngồi xổm người xuống hình, muốn đỡ dậy Dương Quá.

"Tạp tạp tạp. . ."

Đông Phương trên thân cái kia vốn là trong suốt ba ngàn tơ tình, đã bị nhuộm thành tinh hồng chi sắc.

Biến thành chiến giáp, giờ phút này cũng tận đều vỡ vụn, tràn vào Dương Quá quanh thân.

Trong chớp nhoáng này, Dương Quá thân thể, giống như là bị liệt diễm thiêu đốt đồng dạng.

"Sư cô, đừng đụng ta! Có độc!"

Dương Quá vội vàng mở miệng.

Chí dương chi độc, nhằm vào chính là nữ tử.

Đối với hắn mặc dù chỉ là tra tấn, như là liệt diễm phần thân nỗi khổ.

Nhưng vạn nhất lấy độc còn có thể thông qua thân thể truyền nhiễm, vậy liền sẽ để cho sư cô hãm sâu hiểm cảnh.

Độc

Đông Phương nhíu mày, nhìn xem đầy người tinh hồng, giống như từ dòng máu bên trong đi ra Dương Quá, kia cực kỳ thống khổ thần sắc.

Trong lòng áy náy cảm giác tỏa ra.

"Là không cách nào hoàn mỹ chưởng khống thần tâm nguyên nhân sao? Ta ngay cả nội tâm của mình cũng không khống chế nổi?"

"Rõ ràng là chiến đấu bên trong, ta vậy mà lại lâm vào những cái kia hồi ức bên trong?"

"Nếu không phải là như thế, Dương Quá có lẽ căn bản sẽ không thụ thương?"

"Không! Đều là cái này Dương Quá tự làm tự chịu, làm gì cố ý hiện ra những hình ảnh kia?"

"Hắn đang cố ý kích thích ta!"

Trong chốc lát, Đông Phương đứng tại Dương Quá bên cạnh thân, thần sắc âm tình bất định.

"Sư cô không cần như thế, Quá Nhi không có việc gì!"

Dương Quá toàn thân đều tựa hồ tại kịch liệt run rẩy, trên trán mồ hôi chảy ròng.

Nhưng thần sắc vẫn như cũ cố giả bộ vô sự an ủi Đông Phương nói:

"Kia là Tào Đại Tiên Vương tu hành Âm Dương đạo độc, chí dương chí cương, nhằm vào chính là âm nhu nữ tử!"

"Đối với nam tử tới nói, nhiều lắm là thống khổ một ít thôi."

"Sư cô cũng không từng tại tiên giới đi lại, đối với tiên giới hết thảy, biết được không nhiều!"

"Tiên giới rộng lớn khôn cùng  bất kỳ cái gì kỳ công dị pháp, nhiều không kể xiết."

"Về sau gặp được loại tình huống này, tận lực không muốn lấy thân thể đụng chạm, để phòng tao ngộ ám toán!"

Nghe Dương Quá ngôn ngữ, Đông Phương khẽ gật đầu.

Tiên giới danh xưng ba ngàn Tiên Vực, xác thực rộng lớn khôn cùng.

Chí ít lấy hắn thời khắc này thực lực, như nghĩ đạp biến tiên giới, không có cái vạn năm, sợ là căn bản không đủ.

Chỉ là nghĩ đến Dương Quá, cùng vừa mới một màn kia, Đông Phương đáy lòng khẽ thở dài một cái.

Tính mạng mình đều không để ý, tới cứu mình.

Cái này làm như thế nào đối mặt?

Nhưng theo Đông Phương ý niệm, thần sắc của hắn nhưng dần dần lạnh lùng.

"Ngươi không phải nói có thể bảo vệ ta sao?"

"Lúc này mới vừa mới bắt đầu liền bản thân bị trọng thương?"

"Liền chút thực lực ấy. . . Ta nhìn ngươi vẫn là đi về nhà đi!"

Nghe Đông Phương chi ngôn, Dương Quá lập tức mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Xác thực, một trận chiến này hắn xác thực cũng chủ quan, càng là ý đồ hiện ra những hình ảnh kia, gọi lên Đông Phương đáy lòng ký ức.

Biết rõ nữ nhân là cảm xúc tính sinh vật, nếu kích thích liền sẽ lâm vào các loại cảm xúc bên trong.

Mình hết lần này tới lần khác còn muốn làm như thế, mưu đồ cùng sư cô càng thêm thân cận.

Không nghĩ tới lại biến khéo thành vụng.

"Sư cô, ngươi vừa mới không phải nói Quá Nhi là ngươi người sao?"

"Ngươi sẽ không mặc kệ Quá Nhi đi. . . A! Quá Nhi không được!"

Phốc

Theo ngôn ngữ, Dương Quá há mồm phun ra một ngụm máu đỏ tươi nước, hai mắt một phen, trong nháy mắt không có khí tức.

Ngươi

Thấy cảnh này, Đông Phương lập tức cắn răng: "Ngươi. . . Ngươi đây là chơi xỏ lá!"

"Ta quản ngươi đi chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.