Chương 952: Tam vương hội minh

Chương 952: Tam vương hội minh

"Độc thật là lợi hại!"

Mười năm sau, một tòa hẻm núi bên trong, Đông Phương thần sắc ngưng trọng.

Mắt của hắn trước, Dương Quá nửa nằm trên mặt đất, quanh thân tinh hồng lấy sương độc, như là hỏa diễm đồng dạng điên cuồng xé quyển.

Bốn phía hoa cỏ cây cối, bị chất độc này ảnh hưởng, tất cả đều khô héo, phảng phất bị hấp thụ tất cả sinh mệnh.

Mà Dương Quá thần sắc cũng cực kỳ thống khổ, phảng phất thừa nhận độc hỏa thiêu đốt.

Lần trước hôn mê đến nay, mười năm chưa từng thanh tỉnh.

Ông

Đông Phương lấy tay, giữa thiên địa sinh mệnh lực, như yến về tổ giống như rơi vào Đông Phương trong lòng bàn tay.

Sau đó như là ôn nhuận mưa phùn đồng dạng, bay xuống tại Dương Quá thân thể bên trong.

Cử động như vậy, mười năm này ở giữa, hắn đã không biết làm bao nhiêu lần.

Có thể coi là như thế, Dương Quá thần sắc vẫn không có mảy may chuyển biến tốt đẹp.

Tựa hồ kia chí dương Âm Dương đạo độc, một mực tại không ngừng thiêu đốt lên Dương Quá sinh mệnh.

Bao quát to lớn nói, thể phách, thần hồn, tất cả đều bị điểm đốt.

"Cái này nếu là nhiễm tại nữ tử trên thân. . ."

Chỉ là suy nghĩ một chút cái kia hình tượng, Đông Phương trong lòng liền có chút rét run.

Đại đạo, sinh mệnh, thể phách, thần hồn tất cả đều thiêu đốt, hóa thành chất dinh dưỡng, nhưng bị người tuỳ tiện cướp đoạt.

"Tào Đại Tiên Vương!"

Đông Phương cắn răng, giờ khắc này, đối với vị này Tiên Vương, hắn đánh trong đáy lòng có chút sợ hãi.

Nếu là độc này nhiễm đến trên người mình, kia cơ hồ tương đương với bị Tào Đại Tiên Vương nắm trong tay sinh tử.

Thậm chí có thể bị hắn tùy ý tùy ý tác thủ hết thảy.

Chỉ là nghĩ đến cái kia hình tượng, Đông Phương đều thân thể phát lạnh.

Cái này Tào Đại Tiên Vương tuyệt đối là một vị kinh khủng tà ma.

Hô

Tựa hồ có Đông Phương ngưng tụ sinh mệnh lực tẩm bổ, Dương Quá đột nhiên phun ra một đạo nặng nề hơi thở.

Hai con ngươi mí mắt khẽ run, chậm rãi mở ra hai mắt.

Kia con ngươi bên trong, vậy mà huyết hồng một mảnh.

Nhìn thấy Đông Phương lo lắng, có chút khẽ động khóe miệng, điềm nhiên như không có việc gì cười nói: "Sư cô không cần lo lắng, độc này còn muốn không được mệnh của ta."

"Mà lại, âm dương đại đạo tựa hồ cùng chuyện tình cảm, có thiên ti vạn lũ liên hệ."

"Ta cảm giác chỉ cần chống nổi cái này một lần kiếp nạn, Tiên Vương con đường ngay trước mắt."

Nhìn xem Dương Quá kia miễn cưỡng vui cười, cố gắng nói ra không để cho mình lo lắng lời nói, Đông Phương trong lòng khẽ run lên, nghi vấn hỏi: "Vậy nếu là không chịu đựng được đâu?"

Nghe được Đông Phương nghi vấn, Dương Quá hít một hơi thật sâu, dường như không quan trọng mà nói: "Ta đã chứng đạo, cho dù chết, ức vạn năm về sau, vẫn như cũ có thể từ ta nói bên trong phục sinh trở về."

"Chỉ là cái này ức vạn năm, ta sợ là cũng không còn cách nào bồi tiếp sư cô!"

"Ức vạn năm sau?"

Nghe Dương Quá ngôn ngữ, Đông Phương trong lòng rung động.

Ức vạn năm về sau, dù là từ tự thân đại đạo bên trong phục sinh, nhưng khi đó Dương Quá, vẫn là bây giờ Dương Quá sao?

Hắn không biết.

Đối với tiên giới, hắn hiểu rõ còn chưa đủ nhiều.

"Ta dẫn ngươi đi tìm Tào Đại Tiên Vương!"

"Hắn như giải độc cho ngươi còn thôi, nếu không giải, ta giết hắn vương vực!"

Đông Phương mở miệng, ngữ khí trước nay chưa từng có nặng nề cùng quả quyết.

Hắn biết mình bây giờ đối mặt Tiên Vương, sợ là căn bản không phải đối thủ.

Nhưng hắn cũng biết, phía sau mình còn có một cái Hủy Diệt Chi Thần.

Bình thường thời điểm, Hủy Diệt Chi Thần có lẽ không thèm để ý những gì hắn làm.

Chỉ khi nào liên quan đến sinh tử của mình, Hủy Diệt Chi Thần tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Lúc kia, đối với Tào Đại Tiên Vương tới nói, tuyệt đối là hủy diệt.

Triệt để nhất hủy diệt.

Nói, Đông Phương trực tiếp tới gần Dương Quá, muốn đỡ dậy.

"Đừng! Không được đụng ta!"

Dương Quá vội vàng mở miệng, cái này chí dương chi độc, như giòi xương mu bàn chân, vạn nhất thật làm cho Đông Phương nhiễm lên.

Kia đoán chừng không cần đi tìm Tào Đại Tiên Vương, Tào Đại Tiên Vương liền sẽ mình tới đến.

"Ngậm miệng!"

"Ta tự có phân tấc!"

Đông Phương quát lạnh, thần sắc trang nghiêm, căn bản không khỏi Dương Quá phân trần, trực tiếp kéo Dương Quá cánh tay.

Thử

Một tiếng quái dị, như là thủy hỏa đụng chạm thanh âm vang lên.

Đông Phương chỉ cảm thấy mình bàn tay tựa như bắt lấy một khối nung đỏ khối sắt.

Kia đau đớn kịch liệt cùng kích thích, trong nháy mắt để Đông Phương lên tiếng kinh hô.

Nhạy cảm siêu phàm ngũ giác, giờ khắc này để Đông Phương cảm nhận được một cỗ cực hạn thống khổ.

Tựa như là đem người đặt ở liệt diễm phía trên thiêu đốt.

"Sư cô, ngươi không sao chứ?"

Dương Quá muốn đẩy ra Đông Phương, lại hoàn toàn không ra sức được.

Trên người hắn hết thảy, tất cả đều bị sương độc này dung luyện.

Tựa như là một cái lò luyện đồng dạng, đem mình từ đầu đến chân toàn bộ dung luyện một lần.

Nếu không phải thân ở sư cô bên người, hắn sợ là sớm liền không nhịn được gào thét lên tiếng.

"Ta không sao!"

Đông Phương không có buông tay, sinh mệnh lực như là mênh mông hải dương đồng dạng, thuận bàn tay, chen chúc rót vào Dương Quá thân thể.

Hắn chỉ là đụng chạm liền thống khổ như vậy, có thể tưởng tượng Dương Quá lại thừa nhận một cỗ dạng gì tra tấn.

Mà lại, cái này liên tiếp hơn mười năm, Dương Quá vậy mà không có mở miệng hô qua một tiếng khó chịu.

Dù là lại thống khổ, cũng vẫn như cũ cắn răng chịu đựng.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương trong lòng đột nhiên dâng lên gợn sóng cảm động.

Loại nam nhân này, xác thực hiếm thấy trên đời.

Loại kia thua thiệt cảm giác, cũng làm cho Đông Phương càng phát áy náy.

Ông

Đông Phương quanh thân đạo uẩn tản ra, hóa thành một tầng đạm màu xanh mây bay, vừa muốn chở Dương Quá rời đi, nhưng lại bị Dương Quá mở miệng ngăn cản.

"Sư cô, dùng cái này!"

Nói, Dương Quá run rẩy mở ra bàn tay.

Một tòa lớn chừng ngón cái phù đảo, nhẹ nhàng phiêu phù ở hắn lòng bàn tay bên trong.

"Lần này đi Tào Đại Tiên Vương vương vực, cách xa nhau chừng hơn trăm Tiên Vực, dựa vào đạo uẩn phi hành, cần mấy trăm năm, tiêu hao quá lớn!"

Nhìn xem Dương Quá trong lòng bàn tay kia lớn chừng ngón cái phù đảo.

Đông Phương trong nháy mắt nghĩ đến những cái kia Đại La chiến thần xuất hành, tất cả đều là sử dụng phù đảo.

Trên đó không chỉ có lấy các loại kiến trúc, còn như là một cái thành trấn đồng dạng.

"Đây là phù đảo?"

Đông Phương cầm bốc lên kia lớn chừng ngón cái phù đảo, dò hỏi: "Vật này liền là tiên giới dùng để phi hành Tiên Khí?"

"Đúng vậy, sư cô có thể đạo uẩn chống lên, trên đó tựa như là một tòa hành cung, tất cả vật phẩm đầy đủ mọi thứ."

Dương Quá gật đầu đáp lại.

Đông Phương nghe vậy, sinh mệnh đạo uẩn chậm rãi hiện ra.

Ông

Trong chốc lát, nguyên bản lớn chừng ngón cái là phù đảo, trong nháy mắt hóa thành một tòa đường kính trăm dặm phương viên to lớn hòn đảo.

Mà lại, Đông Phương cảm nhận được, chỉ cần mình đạo uẩn đầy đủ, hoàn toàn có thể đem phù đảo trở nên lớn hơn.

"Không cần quá lớn, liền hai người chúng ta!"

Dương Quá vội vàng mở miệng nhắc nhở.

Đông Phương khẽ gật đầu, đạo uẩn có chút thu nạp, phương viên trăm cây số phù đảo, trong nháy mắt hóa thành một cây số lớn nhỏ.

Trên đó hoa cỏ cây cối đều đủ, còn có một tòa không lớn phòng ốc, đình viện.

Cái này giống như là tại chính thức đại địa bên trên đồng dạng.

Trầm ổn nặng nề.

Mà lại tốc độ còn không chậm.

Nhìn xem phù đảo trên hết thảy, Đông Phương bàn tay lần nữa mở ra, vô tận sinh mệnh lực vung vãi mà ra.

Ngắn ngủi một lát, cả tòa phù đảo phía trên trăm hoa đua nở, vô số cây cối dáng dấp yểu điệu.

Nồng đậm sinh mệnh tinh khí, bắt đầu không ngừng hội tụ, như là mây mù tiên khí đồng dạng, phiêu phù ở phù đảo các nơi.

Nhìn thấy đây hết thảy, Đông Phương mới khẽ gật đầu.

Có cái này vô tận sinh mệnh lực chèo chống, đủ để cho Dương Quá có thể chèo chống càng lâu.

"Đi thôi! Tào Đại Tiên Vương hẳn là tại Tử Vi Tiên Vực nam bộ a?"

Thu xếp tốt Dương Quá, Đông Phương nhẹ giọng mở miệng.

Phù đảo cũng trong khoảnh khắc đó, như là một đạo sao băng đồng dạng, hướng về phương nam, cao tốc phi hành.

Có đạo uẩn cải biến thiên địa quy tắc, phù đảo trên hết thảy an ổn như cũ.

"Phải! Một mực hướng nam mà đi liền có thể!"

Dương Quá kéo lên khóe miệng cười khẽ, tựa hồ bị thương cũng không phải mình đồng dạng.

Cố gắng biểu hiện ra nhẹ nhõm tư thái.

"Không đúng?"

Nghe Dương Quá cái chủng loại kia giọng buông lỏng, Đông Phương trong nháy mắt quay người, ánh mắt nhìn thẳng Dương Quá: "Ngươi đang gạt ta!"

"Theo tính tình của ngươi, ngươi tuyệt không có khả năng để cho ta thân mạo hiểm."

"Cho nên. . . Tào Đại Tiên Vương lúc này cũng không tại hắn vương vực đúng hay không?"

Nghe Đông Phương chi ngôn, Dương Quá thần sắc có chút cứng đờ.

Mình vị sư cô này nhìn đến cũng không phải là không đủ thông minh, mà là có rất ít chuyện để hắn muốn đi động não suy nghĩ.

Hiện tại một khi suy nghĩ, chỉ là trong nháy mắt, liền phát hiện ý đồ của mình.

"Nói đi!"

Đông Phương nhìn xem bên cạnh Dương Quá nói: "Ngươi không gạt được ta, loại chuyện này hẳn là cũng không phải là bí mật, chỉ cần tìm người tìm hiểu, liền có thể biết được."

Nhìn xem Đông Phương giờ phút này một bộ nghiêm túc đến cực điểm thần sắc, Dương Quá một mặt đắng chát.

Nhưng lại căn bản không muốn mở miệng, tựa hồ căn bản không muốn để Đông Phương thân mạo hiểm.

Đông Phương cũng không phải là Tiên Vương, dù là có thể giết chết Đại La chiến thần, nhưng khoảng cách Tiên Vương vẫn như cũ có khoảng cách.

Tiên Vương chi uy, giận dữ thiên địa biến sắc.

Vạn vật tất cả đều phủ phục tại vương uy phía dưới.

Loại thực lực đó, không phải cùng cấp độ Tiên Vương, căn bản là không có cách đối đầu.

Hắn quyết không thể để Đông Phương đi đến Tào Đại Tiên Vương mặt trước.

Lấy Đông Phương dung nhan thể chất, dù là không có hắn, Tào Đại Tiên Vương cũng sẽ không buông tha.

Sưu

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió từ xa mà đến gần, trong chốc lát ngừng đứng ở Đông Phương chỗ phù đảo trên không.

Đồng thời còn có một âm thanh hơi có vẻ trung tính, làm cho không người nào có thể tuỳ tiện phân biệt ra được nam nữ thanh âm, chậm rãi vang lên.

"Tại Tử Vi thành! Tử Vi Tiên Vực tam vương hội minh, nhằm vào Đại Minh Vương vực!"

"Bọn hắn muốn liên thủ nuốt vào Đại Minh Vương hết thảy."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.