Chương 953: Cái này không hợp thói thường

Chương 953: Cái này không hợp thói thường

"Tam vương hội minh, Tử Vi thành?"

"Nhằm vào Đại Minh Vương?"

Nghe được kia trung tính thanh âm, nghe được Đại Minh Vương xưng hào, Đông Phương trong lòng có chút xiết chặt.

Theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trong nháy mắt, một đạo hơi có vẻ thân ảnh quen thuộc, xuất hiện tại mình mặt trước.

Kia là một đạo người mặc trắng noãn chiến giáp thân ảnh, cũng không cao lớn, ngược lại có chút nhỏ nhắn xinh xắn.

Kia màu bạc trắng chiến giáp bên trên, còn có lít nha lít nhít lân phiến, như là vảy rồng đồng dạng, nhưng lại tinh mịn mà mềm mại, lóng lánh ánh sáng.

Bộ dáng mang theo thuộc về nam tử tuấn lãng thanh tú, còn có nữ tử âm nhu kiều mị.

Giống như là đem nam tử dương cương, cùng nữ tử âm nhu, hỗn hợp với nhau đồng dạng.

Có một loại khác phong tình.

Hắn thần sắc thanh lãnh, giữa lông mày, tựa như không có chút nào cảm xúc hiển lộ, như là vạn năm không đổi hàn băng.

Nhưng giờ phút này lại con ngươi sinh huy, miệng hơi cười, nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

Tựa hồ muốn nói: Rốt cuộc tìm được ngươi.

"Tiểu Long Nữ!"

"Cô cô!"

Đông Phương cùng Dương Quá, cùng nhau lên tiếng kinh hô.

Thậm chí Đông Phương còn có một loại bị bắt bao kì lạ khẩn trương cảm giác.

Ngược lại là Dương Quá, thần sắc bên trong tràn ngập một cỗ không dám đưa tin, cùng tâm tình khó tả.

Tựa như trong chốc lát không biết nên nói cái gì cho phải.

Sống lại một đời, hắn cũng không xác định Tiểu Long Nữ sẽ hay không như hắn đồng dạng, đồng dạng xuất hiện tại tiên giới.

Hắn trước hết nhất cảm nhận được chính là mấy trăm năm trước, kia một cỗ quen thuộc, thuộc về sư cô trên người mùi thơm.

Cũng bởi vậy, trong khoảnh khắc đó, liền đã để hắn đã quyết định thủ hộ sư cô quyết tâm.

Chưa hề nghĩ đến, có một ngày, hắn còn có thể gặp lại cô cô của mình.

Kiếp trước làm bạn cả đời nữ nhân!

Thế nhưng là bây giờ gặp nhau, không biết vì sao, Dương Quá trong lòng đột nhiên sinh ra một loại khó tả thua thiệt cảm giác.

Thậm chí đã từng cổ mộ tư thủ ký ức, cũng như thủy triều đồng dạng tràn vào trong lòng.

Cái này khiến Dương Quá trong chốc lát, có chút không biết làm sao.

Một mặt là sư cô, một mặt là cô cô.

Tựa hồ, lần này hắn lần nữa đối mặt ở kiếp trước tình hình.

Chỉ là một thế này, hắn đã sớm đã làm ra quyết đoán, đi theo sư cô cả đời.

"Ta gọi Long Hữu! Không phải là các ngươi lời nói Tiểu Long Nữ!"

Tiểu Long Nữ ngữ khí trịnh trọng, thanh âm càng là mang theo một cỗ khó tả quả quyết.

Chém đinh chặt sắt!

Hắn quanh thân dương cương khí tức nở rộ, đạo uẩn tràn ngập, giống như là một vị đỉnh thiên lập địa nam tử.

Kia chí dương chí cương khí thế, liền như là bách luyện tiên kim, tiên sắt đồng dạng.

Tựa hồ tại dùng chính mình đạo, cùng hành động, nói cho Đông Phương, Dương Quá, mình một thế này quyết tâm.

"Thủ hộ chi đạo. . . Cùng sư cô hô ứng lẫn nhau, nàng kiếp này. . . Bảo vệ là sư cô!"

Dương Quá thần sắc chấn động, trong lòng đủ loại cảm giác, không cách nào thổ lộ.

Tựa hồ là chua xót, lại tựa như đau lòng.

"Trách không được có thể tìm tới sư cô. . . Cái này cùng ta cái này chuyện tình cảm, có dị khúc đồng công chi diệu."

"Cô cô cũng tất nhiên là phát giác được sư cô tồn tại, cho nên mới muốn thay ta, thay chúng ta trả xuống đi thua thiệt!"

"Ta lại thiếu rất nhiều!"

Cảm nhận được Tiểu Long Nữ trên người đạo uẩn cùng khí thế, Dương Quá cũng trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Ở sâu trong nội tâm trong nháy mắt tràn ngập một cỗ nồng đậm áy náy cùng thua thiệt.

Cô cô thể chất chính là thân nữ nhi, chính là thiên địa âm một mặt, lại đi ngược lại con đường cũ, xây chí dương chí cương thủ hộ chi đạo.

Cái này trong đó sợ là chịu lấy không ít khổ sở.

"Vị tiên tử này dung mạo khuynh thế, rất hợp ta tâm, lại nhìn chằm chằm vào ta nhìn, có phải hay không coi trọng ta rồi?"

Tiểu Long Nữ cưỡng chế mình không nhìn tới Dương Quá, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì đồng dạng mở miệng.

Giọng nói kia giống như một vị hoa hoa công tử, thần sắc bên trong lãnh ý không thấy, mang theo vài phần trêu chọc cùng đùa.

Con ngươi bên trong, còn có một loại nhìn thấy thân nhân giống như thân thiết ánh sáng.

Hắn thân ảnh càng là trong nháy mắt hóa thành một tia sáng trắng, rơi vào Đông Phương thân trước.

Cùng Đông Phương không kém nhiều dáng người, đồng dạng mềm mại cánh tay, một thanh nắm ở Đông Phương vòng eo.

Chăm chú đem Đông Phương ôm vào lòng bên trong.

Cùng Đông Phương bốn mắt tương đối.

"Tốt dáng người, ta rất là thích, tiên tử nhưng nguyện cùng ta cùng du tiên giới?"

"Tiên tử yên tâm, ta dù bất tài, nhưng bây giờ cũng coi là Long tộc tân sinh một đời đệ nhất chiến thần!"

"Long Chủ từng nói, ta có Tiên Đế chi tư, đi theo ta, cam đoan sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi!"

"Như thế nào?"

Nói, Tiểu Long Nữ một cái tay khác nhô ra, rất là nam nhân giống như nâng lên Đông Phương kia trắng nõn cằm thon thon.

Trong nháy mắt đó, hai người khuôn mặt cơ hồ muốn dính vào cùng nhau.

Nghe Tiểu Long Nữ ngôn ngữ, cảm thụ được hắn đùa động tác, Đông Phương trong nháy mắt ngây người, con ngươi trừng trừng.

Một mặt kinh ngạc cùng chấn kinh.

Trước mắt Tiểu Long Nữ biến hóa quá lớn.

Giọng nói kia, thần thái, quả thực rất giống một cái nam tử.

Phảng phất đã làm rất nhiều lần đồng dạng.

Tựa như là loại kia du đãng bụi hoa lão thủ.

Xinh đẹp con mắt, thanh tú tuấn lãng dung nhan, mang theo một tia thuộc về nữ tử mị thái.

Loại này dị dạng phong tình dung nhan, hết sức làm cho người ta tâm động.

Đừng nói là Đông Phương, sợ là đổi thành bất kỳ một cái nào nữ nhân ở đây, đều sẽ bị Tiểu Long Nữ cử động mê hoặc.

Nhất là Tiểu Long Nữ thân thể, còn tản ra một cỗ dương cương giống như, thuộc về nam tử khí tức.

Tựa như trước mắt Tiểu Long Nữ, thật là một vị nam tử đồng dạng.

Nhưng Đông Phương có thể cảm nhận được, trước mắt Tiểu Long Nữ, tuyệt đối không có ném sai thai, vẫn như cũ là một vị nữ tử.

Chỉ là giống như tu hành cực kỳ công pháp đặc thù, mới đưa đến bây giờ cái bộ dáng này.

"Tiểu Long Nữ, ngươi làm sao?"

Cảm thụ được bên hông gấp nắm cả cánh tay của mình, cùng trên cằm gảy nhẹ mà lên ngón tay, Đông Phương theo bản năng mở miệng.

Muốn hỏi thăm Tiểu Long tại sao lại biến thành dạng này.

Nhưng sau một khắc, Tiểu Long Nữ ngón tay thu hồi, nhẹ đặt ở miệng trước: "Xuỵt, tình cảnh này, tiên tử không cảm thấy. . . Vô thanh thắng hữu thanh sao!"

Một lời rơi, Tiểu Long Nữ cánh tay hơi giương, sau đó nhẹ ôm Đông Phương cái cổ.

Vậy mà không chút do dự dán lên Đông Phương kia hoàn mỹ hoàn mỹ ta trên khuôn mặt.

Nồng đậm dương cương khí tức.

Cùng kia bên môi mềm mại, ấm áp.

Đủ loại kì lạ cảm giác, trong nháy mắt để Đông Phương có chút ngốc trệ.

Hắn sắc mặt cũng là trong nháy mắt hồng nhuận.

Thậm chí con ngươi dư quang, còn có thể nhìn thấy Tiểu Long Nữ kia giấu ở sợi tóc ở giữa lỗ tai, cũng mang tới từng tia từng tia đỏ ửng.

"Không phải. . . Cô cô muốn cùng ta đoạt sư cô?"

Nhìn xem kia ngăn đón Đông Phương vòng eo, đem Đông Phương chăm chú ôm vào lòng bên trong cô cô, Dương Quá im lặng ngưng nghẹn.

Một đôi mắt, càng là có chút không biết làm sao nhìn về phía bầu trời.

"Coi như các ngươi một cái là cô cô ta, một cái là thầy ta cô, cũng không thể tại ta mặt trước như vậy đi?"

"Các ngươi dạng này, trải nghiệm qua cảm thụ của ta sao?"

"Ta hẳn là té xỉu a?"

"Không! Ta hẳn là từ cái này phù đảo trên nhảy đi xuống mới đúng!"

Một chuỗi ý niệm, như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng, điên cuồng tại Dương Quá đầu óc căng vọt.

Liền ngay cả một mực chú ý nơi này Hủy Diệt Chi Thần, giờ phút này cũng có chút trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Ai bảo?"

"Này làm sao quản?"

Hủy Diệt Chi Thần á khẩu không trả lời được, bàn tay giơ lên mấy lần, cũng không từng rơi xuống.

Nếu là nam tử, hắn có lẽ đã sớm một bàn tay vỗ xuống đi.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, đây chẳng qua là một vị tu hành kì lạ công pháp nữ tử.

Mà lại, còn cùng chính mình cái này truyền nhân quen biết, như là thân nhân đồng dạng.

Cái này muốn đánh xuống đi, trước mặt truyền nhân, sợ không phải lại một lần nữa muốn chết muốn sống.

Hắn vừa mới Hống được không lâu a.

"Không tức giận. . . Không thể tức giận, mặc dù không phải thân sinh, nhưng là thân truyền a!"

"Ta không tức giận. . . Ta không tức giận!"

"Ta cái gì cũng không thấy!"

Hủy Diệt Chi Thần vuốt ngực một cái, yên lặng quay đầu đi.

Một đôi mắt có chút không được tự nhiên nhìn về phía phương xa, tựa hồ có thể xuyên thấu qua hư không, nhìn thấy mình đã từng chỗ yêu đồng dạng.

Hắn bờ môi có chút run run.

Nửa ngày, mới có một tia mang theo không hiểu ngữ khí lời nói từ hắn miệng bên trong vang lên.

"Cái này. . . Liền không hợp thói thường!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.