Chương 954: Tương lai Thiên Đế?

Chương 954: Tương lai Thiên Đế?

Ông

Không gian chấn động không ngừng.

Từng tia từng sợi như khói như sương giống như đạo uẩn, tràn ngập tại phù đảo bốn phía.

Vô thanh vô tức cải biến bốn phía thiên địa quy tắc.

Cái này khiến phù đảo dù là cao tốc xuyên qua, cũng trầm ổn như cũ đến cực điểm.

Thậm chí phù đảo phía trên, không có một tơ một hào gợn sóng, an tĩnh như là cắm rễ tại mặt đất phía trên đồng dạng.

Nếu không phải bốn phía bị nhanh chóng xuyên qua mây bay, tại không ngừng lưu động.

Sợ là căn bản không phát hiện được phù đảo tại cao tốc ghé qua.

Phù đảo bên trên, một tòa trong lương đình.

Tiểu Long Nữ cầm Đông Phương bàn tay, cùng Đông Phương gắn bó mà ngồi, như là một đôi bích nhân đồng dạng, yên tĩnh tự nhiên.

Chỉ là hắn ánh mắt bên trong thỉnh thoảng hiện lên một tia lo lắng, hơi có vẻ trầm mặc nhìn phía xa.

Sớm tại nàng đến thời khắc, liền nhận ra Dương Quá, dù sao cũng là bồi bạn một thế người, muốn không nhớ rõ cũng khó khăn.

Mà nàng tự nhiên cũng trước tiên, đã nhận ra Dương Quá không đúng.

Tiên Vương đại đạo quy tắc, hoàn chỉnh tâm linh thế giới bên trong, diễn sinh đại đạo quy tắc độc tố.

Bình thường thủ đoạn rất khó loại trừ.

Kia chẳng những có Tiên Vương cấp độ đại đạo quy tắc, cũng có Tiên Vương cấp độ tinh thần ý chí.

Cũng chỉ có cùng là Tiên Vương cấp độ, mới có thể áp chế.

Muốn triệt để thanh trừ, hoặc là thi độc người bản nhân, hoặc là mời Tiên Đế chi tôn ra tay.

Nếu là hồi tộc bên trong, có lẽ còn có thể mời ra Tiên Đế ra tay.

Chỉ là cái này một chiết trở lại vừa đi vừa về, sợ là muốn tiêu hao mấy trăm năm, Dương Quá có thể hay không chống đỡ cho đến lúc đó cũng khó nói.

Rốt cuộc không giống như là lúc đến, có thể cầu Long Chủ ra tay, lấy Tiên Đế chi tôn lực lượng, đưa nàng một đường, cơ hồ không có tiêu hao quá nhiều thời gian.

Nhưng tại cái này Trung Thiên Vực Tử Vi Tiên Vực, sợ là rất khó tìm đến một vị Tiên Đế.

Càng đừng đề cập cầu Tiên Đế chi tôn ra tay giúp đỡ.

Mà nàng sở dĩ báo cho Đông Phương tam vương hội minh, cùng Tử Vi thành chỗ, đáy lòng tự nhiên cũng muốn cứu chữa Dương Quá.

"Hi vọng ta Long tộc thân phận còn có chút uy hiếp, không phải. . ."

Đối mặt ba vị Tiên Vương, Tiểu Long Nữ trong lòng cũng không có chút nào nắm chắc.

Thực lực của nàng rất mạnh, cách Tiên Vương cũng chỉ có cách xa một bước, nhất là thủ hộ chi đạo, tăng thêm chí cương chí cường Long tộc công pháp.

Lòng có chỗ phù hộ, đánh đâu thắng đó.

Nhưng cuối cùng không phải Tiên Vương.

Lệch một ly, sai chi ngàn dặm.

Bất quá, Long tộc tại tiên giới cũng coi là một phương đại tộc, truyền thừa mấy cái kỷ nguyên, nội tình thâm hậu.

Cũng không người nào dám tuỳ tiện trêu chọc Long tộc.

Cùng Long tộc là địch.

"Một thế này. . . Giống như này đi!"

"Đơn giản như vậy làm bạn, có lẽ càng tốt hơn."

Tiểu Long Nữ không có đi nhìn Dương Quá, ngược lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh dựa sát vào nhau Đông Phương.

Nghĩ đến tình hình vừa nãy, bên tai lại không hiểu nóng lên.

Mặc dù tu hành chí dương chí cương công pháp, thậm chí đoạn đường này đi tới, gặp qua không ít hồng trần muôn màu.

Đã từng nghĩ tới nhìn thấy Đông Phương về sau, cố ý đùa một chút sư muội của mình.

Có thể làm ra động tác như vậy, vẫn như cũ để Tiểu Long Nữ tim đập loạn không thôi.

Cũng may mắn Đông Phương chưa từng có kích phản ứng, thậm chí không có đẩy ra chính mình.

Nếu là có cái gì kỳ quái phản ứng, nàng còn thật không biết nên kết cuộc như thế nào.

Rốt cuộc mình cũng chỉ có thể làm ra vẻ bộ dáng, ngụy trang thành nam nhân, mà không là nam nhân chân chính, cũng cho không được Đông Phương muốn.

Nhìn xem Tiểu Long Nữ thần thái, cùng đối Dương Quá chẳng quan tâm bộ dáng.

Đông Phương yên lặng liếc mắt.

"Diễn cũng thật giống!"

"Nếu là không lo lắng, ngươi đại khái cũng sẽ không nói ra tam vương hội minh cùng Tử Vi thành tin tức."

"Chỉ là. . . Nên như thế nào đối phó ba vị Tiên Vương?"

Nghĩ đến Tiểu Long Nữ lộ ra tin tức, Đông Phương trong lòng lần nữa xiết chặt.

Tam vương hội minh nhằm vào chính là Đại Minh Vương.

Ba vị Tiên Vương liên thủ, kia Chu Hậu Chiếu có thể hay không ngăn cản?

Đông Phương trong lòng không hiểu sinh ra muốn phá hư tam vương kết minh xúc động.

"Tiểu Long. . . Long công tử!"

Đông Phương quay đầu nhìn về phía Tiểu Long Nữ, cánh tay chậm rãi nâng lên, rất tự nhiên nắm ở Tiểu Long Nữ vòng eo.

Đầu lâu có chút nghiêng lệch, tựa ở Tiểu Long Nữ trên vai, hai tấm đều có phong tình khuôn mặt, cơ hồ lẫn nhau đụng chạm.

Liền ngay cả kia tóc đen đầy đầu, đều tại gió nhẹ quét dưới, quấn quýt lấy nhau.

Lộ ra rất là thân mật.

Giống là chân chính người yêu đồng dạng.

So với cùng nam nhân thiếp thiếp, Đông Phương vẫn như cũ cảm thấy nữ nhân mới thích hợp bản thân thẩm mỹ.

Nếu có tuyển, Đông Phương sẽ không chút do dự lựa chọn nữ tử.

Cũng bởi vậy, hắn cải biến mình đối Tiểu Long Nữ xưng hô, cực kỳ phối hợp bồi tiếp Tiểu Long Nữ diễn tiếp.

Thậm chí có cầm Tiểu Long Nữ làm lấy cớ, ngăn cản Dương Quá ý nghĩ.

"Ngươi vừa nói Tử Vi Tiên Vực ba vị Tiên Vương, tại Tử Vi thành hội minh, là vì nhằm vào Đại Minh vực?"

Nghe bên tai thanh âm, gần tại trễ thước hô hấp, cùng trên bờ vai dựa vào, cùng bên hông cánh tay.

Tiểu Long Nữ trái tim có chút nhảy một cái.

Đầu óc bên trong các loại ý nghĩ cũng là không ngừng sinh trưởng.

"Sư muội. . . Không phải là thật thích ta chứ?"

"Ta chỉ là học những nam nhân xấu kia, ân. . . Tuyệt không chỉ là vì chứng minh ta là nam tử nguyên nhân."

"Nhưng sư muội bộ dáng. . . Cùng vừa mới bị ta. . . Tựa hồ động tình?"

Nhìn xem Đông Phương đối với mình cực kì thân mật dáng vẻ, Tiểu Long Nữ trong lòng lo lắng chợt lóe lên.

Cũng nhẹ giọng mở miệng đáp lại nói: "Tử Vi ba trăm Tiên Vực, bị Tào Đại Tiên Vương, Sở Hạng Tiên Vương, Lưu Hán Tiên Vương ba phần."

"Lẫn nhau đều là Thiên Đình chiến thần hậu duệ, không ai phục ai, chinh chiến cơ hồ chưa hề đình chỉ qua."

"Nhưng bởi vì thực lực không kém nhiều, tam vương ai cũng không làm gì được lẫn nhau."

"Ngàn năm trước, Đại Minh Tiên Vực trống rỗng mà tới, cùng Tử Vi Tiên Vực giáp giới, này mới khiến tam vương tạm hơi thở tranh đấu."

"Chắc hẳn ngàn năm điều tra cùng chuẩn bị, đã để tam vương biết được, Đại Minh Vương thực lực cũng không so với bọn hắn bất kỳ bên nào yếu."

"Vì vậy mới có tam vương hội minh cùng Tử Vi thành, ý đồ liên thủ chiếm đoạt Đại Minh vực, tăng lên riêng phần mình thế lực."

"Một trận chiến này không cách nào tránh khỏi!"

Nghe Tiểu Long Nữ kia cực kỳ giọng khẳng định, Đông Phương có chút trầm mặc.

Đối với tiên giới mặc dù hiểu rõ không sâu, nhưng cũng coi như kinh lịch không ít chuyện.

Phương hướng tứ đại Thiên Vực, có Thiên Đình bốn ngự trấn thủ.

Mặc dù vẫn như cũ có phân tranh, nhưng không hề giống Trung Thiên Vực như này hỗn loạn.

Mà khuếch trương Đại Cương vực, thay mặt Thiên Đạo quản lý thiên địa, chính là cùng thiên địa đại công đức.

Tất nhiên thụ Thiên Đạo khen thưởng, ban cho tôn vị.

Đây là thông hướng chỗ càng cao hơn, thành vương, thành đế nhanh nhất một con đường.

Không ai nguyện ý bỏ qua.

Mà Thiên Đạo khen thưởng, cũng không phân yêu ghét.

Tại Thiên Đạo mắt bên trong, thế gian hết thảy, đều là bằng nhau.

Tuyệt sẽ không bởi vì người tốt, người xấu, mà khác nhau đối đãi.

Đối xử như nhau.

Thiên Đạo nhìn, là đối với thiên địa công đức.

Chỉ có thiên địa không ngừng cường đại, lâu dài, Thiên Đạo mới có thể đồng dạng không ngừng cường đại, vĩnh hằng bất diệt.

Cũng bởi vậy, Trung Thiên Vực các loại loạn chiến tranh đấu, đều vì vậy mà lên.

"Tiên giới các đại chủng tộc đều có Tiên Đế tọa trấn, chẳng lẽ liền không người động thân, đi tranh một chuyến kia Thiên Đế chi vị?"

Đông Phương nhẹ giọng mở miệng hỏi thăm.

Đây là hắn một mực không có hiểu rõ sự tình.

Tiên Vương chính là một vực vương giả, mà Tiên Đế nhưng chấp ngàn vực, có thể xưng thế gian chúa tể.

Trong đó chênh lệch, tuyệt đối là ngày đêm khác biệt.

Nếu là có Tiên Đế đứng ra, hoặc là Thiên Đình bốn ngự đều có thể, như vậy tiên giới tuyệt không có khả năng loạn như vậy xuống dưới.

Nghe được Đông Phương nghi vấn, Tiểu Long Nữ khẽ nhíu chân mày, đồng dạng không hiểu nhiều lắm mà nói: "Ta cũng không biết."

"Nhưng nghe Long Chủ từng nói, cái này cũng là vì cân bằng."

"Còn có liền là đời trước Thiên Đế Chí Tôn chính là Đạo tổ thân tuyển, không người nào biết Thiên Đình truyền thừa ở nơi nào."

"Mà những này Tiên Vương, cũng chỉ là chiếu vào năm đó Thiên Đình, xây dựng vương đình, tất cả mọi người đại khái cũng đều tại thăm dò bên trong."

"Có lẽ. . . Những này Tiên Vương chỉ là đá dò đường!"

Tiểu Long Nữ ngữ khí, có chút không lắm khẳng định.

Đối với những này tranh bá loại hình sự tình, hiển nhiên không phải nàng chỗ tốt.

Lại hoặc là nói, đối với tuyệt đại bộ phận nữ tử tới nói, tranh bá thiên hạ sự tình, đều không ưa.

Đây là tính cách cùng thiên tính cho phép.

Cũng chỉ có một ít bị hoàn cảnh tạo nên mà ra kỳ nữ, có lẽ mới có này niệm.

"Chuyện nào có đáng gì lấy lý giải!"

Đột nhiên, một mực chú ý hai người Dương Quá, xa xa mở miệng nói: "Tiên giới có vạn tộc danh xưng, nhưng thống điểm phía dưới, cũng chỉ là nhân tộc cùng yêu tộc."

"Nhân tộc có các đại truyền thừa xa xưa gia tộc, Tiên môn thế lực, mà yêu tộc cũng có thật nhiều đại tộc."

"Trước đây Thiên Đế thống ngự thiên địa thời điểm, đối xử như nhau, những này đại tộc lẫn nhau ngăn được, bình an vô sự."

"Chỉ khi nào những này đại tộc bên trong, có người muốn mưu đồ Thiên Đế chi vị, tất nhiên sẽ khiến hỗn loạn lớn hơn."

"Một chút nguyên bản cân bằng chủng tộc, tất nhiên lại bởi vậy mà đánh vỡ cân bằng, lợi ích dây dưa, phân tranh không ngừng."

"Tỉ như. . . Trong đó nhất tộc đến vị, tất nhiên sẽ vì hắn chủng tộc kiếm lời, từ đó chèn ép các tộc, loại tình huống này, các đại chủng tộc thế lực, tuyệt không nguyện nhìn thấy."

"Cho nên, các đại chủng tộc, thế lực, tình nguyện chờ đợi một cái mới Thiên Đế theo thời thế mà sinh, để các tộc tiếp tục bảo trì nguyên bản cân bằng."

"Cũng không có người nguyện tuỳ tiện đi ra, đánh vỡ cân bằng, thậm chí trở thành chúng thất chi, bị các tộc hợp nhau tấn công."

"Về phần Thiên Đình truyền thừa, gia tộc có ghi chép, Thiên Đế tại vị thời khắc, từng mấy lần hạ phàm lịch kiếp, tất nhiên trong bóng tối lưu lại truyền thừa, chỉ là còn chưa hiện thế mà thôi."

"Đến nay đều vẫn như cũ có vô số thế lực cường giả, thần bơi vạn giới, ý đồ tìm tới Thiên Đình truyền thừa, nhưng không thu được gì."

"Cho nên bây giờ tiên giới, Tiên Đế cơ hồ rất ít xuất thế."

Nghe Dương Quá giải thích, Đông Phương, Tiểu Long Nữ trong nháy mắt giật mình.

Hai người cũng không đần, chỉ là rất ít cân nhắc những thứ này.

Bọn hắn cũng không có tranh bá thiên hạ dã tâm.

Đông Phương cũng chỉ là đang tiếu ngạo thế giới lúc, từng vì Nhật Nguyệt thần giáo giáo chủ, nhưng vượt qua nguy cơ về sau, phần lớn thời gian cơ hồ không quản sự.

Về sau thế giới, Đông Phương cũng chưa bao giờ có tổ kiện thế lực ý nghĩ.

Hắn mục đích không ở nơi này, tự nhiên cũng không có khả năng lao tâm lao lực đi tổ kiện thế lực, tranh bá thiên hạ.

Mà lại, dù là có hack, hắn cũng không có cái kia tâm tính, cùng loại kia tâm tính.

Nhất là trở thành nữ nhân về sau, hắn càng không loại kia dã tâm.

Đây là tính cách cho phép, cũng đồng dạng là muốn tiêu dao tự tại, không muốn lưu lại quá nhiều ràng buộc.

"Thiên Đình truyền thừa?"

Nghe được cái này miêu tả, Đông Phương đầu óc bên trong đột nhiên nhớ tới một ít chuyện.

Đó chính là Chu Hậu Chiếu, từng đạt được kia một phần tổ tông bản chép tay.

Bằng vào cái này một phần tổ tông bản chép tay, Chu Hậu Chiếu từ tiểu thế giới từng bước một đi đến đại thế giới, đồng thời thế phi thăng tiên giới, thành tựu Tiên Vương chi thân.

Hiển nhiên kia phần tổ tông bản chép tay, tuyệt không đơn giản.

Không hiểu, một cái cổ quái ý niệm, hiện lên tại Đông Phương đầu óc.

"Cái này Chu Hậu Chiếu. . . Không phải là tương lai Thiên Đế Chí Tôn a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.