Chương 955: Đại Minh cương vực. . . Sôi trào!

Chương 955: Đại Minh cương vực. . . Sôi trào!

"Nhìn! Đại Minh Vương thành!"

"Một trăm ba mươi tám năm, mấy vạn người bây giờ chỉ còn. . . Ba người!"

"Cuối cùng đã tới!"

Ba đạo thân ảnh chật vật té quỵ dưới đất.

Không để ý chút nào bốn phía đám người tới lui, nhìn xem Đại Minh Vương thành khóc ròng ròng.

Trời mới biết xuyên qua gần phân nửa Tử Vi cương vực, gần phân nửa Đại Minh cương vực.

Từ Bân Sơn thành một đường đã tìm đến Đại Minh Vương thành, bọn hắn như thế nào kiên trì nổi.

Chạy toàn bộ Bân Sơn thành tiếp cận mấy vạn người, nhưng càng chạy người càng ít, chết thì chết, chạy chạy.

Còn có trực tiếp chịu đựng không nổi các loại cực khổ, vào những thành trì khác.

Cho đến đến Đại Minh Vương thành, vậy mà chỉ có ba người bọn họ.

"Đi! Vào thành! Chúng ta nhất định phải gia nhập quốc giáo, từng bước một trưởng thành, một ngày nào đó, ta sẽ vì mở đất Nhan thúc thúc báo thù, giết chết Tào Đại Tiên Vương!"

Mở đất nhan chính là Bân Sơn thành duy nhất chiến thần, cũng là thủ hộ Bân Sơn thành Định Hải Thần Châm.

Mà hắn Thác Ngọc, là mở đất nhan chiến thần còn sót lại hậu bối, những người còn lại cơ hồ toàn bộ chiến tử Bân Sơn thành.

Nếu không phải có cái này một tia huyết mạch kiên trì, có lẽ không lâu sau đó, mở đất nhan chiến thần mối thù, không người có thể hướng Tào Đại Tiên Vương lấy lại công đạo.

Ba người lấy Thác Ngọc cầm đầu, từng bước một hướng về Đại Minh Vương thành tới gần.

Thần sắc chú ý cẩn thận, khoảng cách người đi đường khác đều cực xa, nhưng lại cẩn thận vểnh tai lên, nghe người qua đường nghị luận.

"Hơn hai trăm năm, vương thượng tìm kiếm Đông Phương tiên tử, một mực không có tin tức a?"

"Tiên giới quá lớn, lớn đến chúng ta loại này Nhân Tiên, ngay cả đi ra cương vực thời cơ đều không, nơi nào đi tìm vị kia cái gọi là Đông Phương tiên tử?"

"Kia Đông Phương tiên tử không biết có gì đặc thù, vậy mà để vương thượng đau khổ truy tìm mấy trăm năm, thậm chí ưng thuận công huân tước vị, cùng tôn vị!"

"Đúng vậy a! Tôn vị a, ai thu hoạch được từng tôn vị, đây chính là làm rạng rỡ tổ tông thời cơ a!"

"Càng có cơ hội bị vương thượng phong thần, trở thành vương vực cộng tôn ba trăm sáu mươi lăm vị Tinh Thần."

"Đây chính là bao lớn vinh quang!"

Năm sáu cái người đi đường, một bên cất bước một bên nghị luận.

Tìm kiếm Đông Phương tiên tử vương lệnh, một mực là toàn bộ Đại Minh Tiên Vực dậy sóng.

Rốt cuộc ban thưởng chi phong phú, không người nào có thể cự tuyệt.

Nhưng đến nay không người biết được vị này Đông Phương tiên tử, đến cùng là nhân vật ra sao.

Cũng chỉ có không nhiều lão thần, cùng Nhật Nguyệt thần giáo một chút đệ tử cũ, mới biết được Đông Phương tiên tử đến cùng là người nào.

Đột nhiên, một đạo tiếng cười khẽ từ nơi không xa truyền đến.

Kia là một vị lão giả, quần áo mặc dù lam lũ, nhưng rửa cực kì sạch sẽ, bước chân mạnh mẽ, tựa như là truyền thuyết bên trong cao nhân tiền bối đồng dạng.

Nhất là kia mái đầu bạc trắng, râu bạc trắng, càng làm cho hắn tiên khí bồng bềnh.

"Hắc hắc. . . Một đám tiểu tử thúi, cái này có chỗ không biết đi?"

"Lão đầu tử thế nhưng là có nội tình tin tức, mười khối tiên ngọc, liền nói cho các ngươi vị này Đông Phương tiên tử thân phận!"

"Bỏ qua lần này, muốn biết, nhưng không biết là lúc nào!"

Nghe được đạo thanh âm này, đầu này thông hướng cửa thành trên đường lớn, không ít người đều cùng nhau nhìn về phía lão giả.

Nhưng mà lão giả lại bình chân như vại, không chút phật lòng.

"Mười khối tiên ngọc, ngươi tại sao không đi đoạt a!"

"Đúng rồi! Tin tức gì có thể đáng mười khối tiên ngọc? Cũng không phải tìm được Đông Phương tiên tử!"

Một đoàn người rất là thịt đau, căn bản không ai nguyện ý là dạng này một tin tức, nỗ lực mười khối tiên ngọc.

Nhưng thấy cảnh này Thác Ngọc lại lông mày nhíu lại, một đường đi tới, hắn sớm đã cảm nhận được Đại Minh Tiên Vực khác biệt.

Khắp nơi tựa hồ cũng có tuần tra đệ tử, tựa hồ còn có quốc giáo đệ tử, đều sẽ tranh cướp giành giật đóng quân từng cái hoang vu thôn xóm.

Không phải là vì bóc lột thôn dân, ngược lại là không ít thôn dân giải quyết rất nhiều phiền phức.

Càng là không lấy một xu.

Ngược lại những đệ tử kia, còn làm không biết mệt.

Chỉ là vì cái gọi là điểm cống hiến.

Mà lại, một chút thành trì, trên đường, đều có cường giả tuần tra, cũng là những cái được gọi là đệ tử.

Cũng bởi vậy, toàn bộ Đại Minh cương vực, so với cái khác cương vực, muốn cùng hài hơn nhiều.

Cơ hồ có rất ít chém giết cướp bóc.

Thậm chí ngay cả cường đạo, đạo phỉ đều cực ít.

"Điểm cống hiến? Rốt cuộc là thứ gì? Chẳng lẽ lại còn có thể đổi lấy tôn vị hay sao?"

"Bất quá. . . Vừa tới nơi đây hiểu rõ hơn một chút tin tức tuyệt sẽ không sai!"

Nghĩ tới đây, Thác Ngọc vội vàng mở miệng nói: "Vị này lão tiên dài, mười khối tiên ngọc chỉ có thể đổi lấy cái tin này sao?"

Lão đầu kia tựa hồ cũng không nghĩ tới có người nguyện ý bỏ tiền, nhìn lại, trong nháy mắt minh bạch ba người này, chính là từ ngoại vực mà tới.

"Mười khối tiên ngọc cho ngươi có quan hệ Đông Phương tiên tử tin tức, thuận tiện đưa ngươi một chút nơi đây bình thường tin tức, như thế nào?"

"Ngươi yên tâm, đảm bảo ngươi mười khối tiên ngọc hoa vật siêu chỗ giá trị "

Lão giả nhẹ giọng đáp lại, bàn tay còn vuốt vuốt trên cằm kia thật dài sợi râu, một mặt tự tại.

"Lão tiên dài thỉnh giảng, đây là mười khối tiên ngọc!"

Nghe được lời này, Thác Ngọc mang theo hai vị đồng bạn vội vàng tới gần.

Nhận lấy mười khối tiên ngọc, lão giả một mặt tường hòa quay đầu, ngón tay nhẹ nhàng vung lên, đạo đạo tung hoành kiếm khí, trong nháy mắt đem bốn người vị trí, cách thành một phương tiểu thiên địa.

Mà bay qua nơi đây, mặc trên người Nhật Nguyệt thần giáo phục thị đệ tử, thấy cảnh này, xa xa chắp tay, không dám nhiều tại dừng lại.

Đây chính là Lệnh Hồ chiến thần sư công, một đời Kiếm Tiên.

Nghe đồn Lệnh Hồ chiến thần một thân kiếm thuật, cơ hồ toàn xuất từ hắn tay.

Chỉ là vị lão sư này công, yêu thích dạo chơi thiên hạ, bình thường gần như không thể gặp.

Bây giờ sợ là mới từ nơi khác dạo chơi trở về.

Những người khác thấy thế, cũng cùng nhau hối hận, trước mặt lão giả, tựa hồ thật là cao nhân tiền bối.

"Cái này Đông Phương tiên tử nói đến, thật là không đơn giản!"

Kiếm đạo lĩnh vực bên trong, lão giả vuốt râu, tựa hồ lâm vào hồi ức, bờ môi run run, từng câu lời nói, không nhanh không chậm phun ra.

"Đông Phương tiên tử năm đó thế nhưng là quốc giáo nhật nguyệt Nhất đại giáo chủ, càng từng bị thiên hạ người xưng là yêu phi."

"Từng một trận chiến nhập tiên cảnh, một kiếm trảm địch mấy vạn, lực áp thiên hạ."

"Dẫn tới ngay lúc đó Minh Vương, cử thiên hạ chi lực vì đó dâng tặng lễ vật, cầu hôn!"

"Chỉ tiếc, vị kia Đông Phương tiên tử ý không ở chỗ này, đạp không mà đi."

"Độc lưu lại một đoạn giai thoại."

"Bây giờ Nhật Nguyệt thần giáo già nhất một đời đệ tử, phần lớn đều là phía sau bối phận, không ít người đều từng chịu qua hắn dạy bảo."

"Vô số đệ tử đối hắn ngưỡng mộ, liền như là kia nước sông cuồn cuộn. . . Liên miên không dứt."

"Nhớ năm đó, ta cùng nàng tại kia Tư Quá Nhai, còn có một đoạn cố sự, ai. . . Không đề cập tới cũng được!"

Lão giả khoát tay áo, dẫn tới Thác Ngọc ba người trong lòng ngứa, cái này nói hồi lâu, cũng không nói đến đúng giờ phía trên.

"Ta biết các ngươi muốn biết Đông Phương tiên tử đến cùng dáng dấp ra sao!"

"Nhưng từ từ nói, đừng nóng vội đừng nóng vội."

Lão giả không vội không chậm, ngữ khí tựa hồ càng thêm mờ mịt.

"Đông Phương tiên tử đến cùng ra sao bộ dáng, lão đầu tử cũng khó có thể nói hết, các ngươi khi biết ngay lúc đó Minh Vương, nguyện khuynh thiên hạ, cũng muốn cưới nàng, liền biết là loại nào động người chi tư."

"Nói đến, cái này Đông Phương tiên tử cũng là kỳ nữ, một thân kỳ hương, giống như bách hoa lại như cỏ cây, càng giống là vạn hương chi nguyên, rất khó miêu tả."

"Bất quá, phàm là tiếp xúc qua người, tất nhiên ký ức càng mới, muôn vàn khó khăn quên đi."

". . ."

Lời nói tiếp theo, Thác Ngọc cơ hồ đã coi nhẹ, đầu óc bên trong chỉ nhớ rõ kỳ hương hai chữ.

Bởi vì tại Bân Sơn thành bên trong, vị kia chân đạp Hắc Long, huy chưởng diệt chiến thần nữ tử trên thân, liền có một cỗ để người đến nay khó quên kỳ hương.

Kia mùi thơm lần đầu nghe thấy giống như bách hoa, lại nghe như cỏ cây mùi thơm ngát.

Nghe qua chi lại tựa như thiếu nữ chi thể hương, càng giống là tất cả hương khí, đều tựa hồ có thể từ bên trong ngửi được đồng dạng.

Bây giờ nghe nói lão giả chi ngôn, Thác Ngọc đầu óc bên trong trong nháy mắt hiện ra cặp chân kia đạp Hắc Long thiếu nữ dáng người.

Mặc dù lúc ấy không dám nhìn nhiều, nhưng hắn đầu óc bên trong đến nay khó quên.

Dung nhan khuynh quốc, khí chất thanh lãnh.

Dáng người xinh đẹp như yêu, mị hoặc tự nhiên, muôn vàn khó khăn quên đi.

Thác Ngọc trong lòng căng thẳng, không biết vì sao, luôn cảm thấy Đại Minh Vương tìm kiếm nữ tử, liền là bọn hắn tại Bân Sơn thành muốn cô gái kia.

Nghĩ đến đây, Thác Ngọc ba người liếc nhau, đều từ riêng phần mình mắt trông được đến kinh hỉ.

"Nhập quốc giáo nhật nguyệt. . . Có quên!"

Mấy ngày về sau, Đại Minh Vương thân suất mười vị chiến thần, bao quát Lệnh Hồ chiến thần, ngự Đại Minh Vương thành Nhị trọng thiên, thẳng đến Tử Vi cương vực.

Phải biết, Đại Minh Vương trên thành trống không Nhị trọng thiên, chính là toàn bộ Đại Minh Vương vực hạch tâm.

Càng là chiến thần, vương đình đại thần vị trí.

Vậy mà tại thời khắc này cùng nhau lao tới Tử Vi, tựa như quốc chiến.

Một khắc này, toàn bộ Đại Minh cương vực sôi trào.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.