Chương 956: Tử Vi thành!

Chương 956: Tử Vi thành!

"Hơn một trăm năm!"

Không lớn phù đảo phía trên, Đông Phương cùng Tiểu Long Nữ gắn bó mà ngồi, nhìn lên trên trời mây bay, nhẹ giọng cảm thán.

Tiên giới cương vực chi lớn, quả thực vượt quá tưởng tượng.

Bọn hắn chỉ là từ Tử Vi Tiên Vực đông bộ, bay thẳng nhập Tử Vi Tiên Vực tây bộ Tử Vi thành.

Bây giờ vậy mà trọn vẹn phi hành hơn một trăm năm, còn chưa đến.

Phù đảo tốc độ phi hành cực nhanh, so với bình thường Đại La Chân Tiên còn muốn cấp tốc.

Cái này nếu là dựa vào cước lực, sợ là cần càng lâu.

"Long công tử!"

Đông Phương đột nhiên quay đầu, vừa định hỏi thăm còn cần bao lâu mới có thể đến Tử Vi thành.

Nhưng nhìn đến Tiểu Long Nữ kia càng phát ra vẻ ngưng trọng, cùng hơi nhíu lên lông mày, không tự chủ được dựa vào đi lên.

Hắn hai tay vờn quanh Long Nữ cái cổ, một trương trắng nõn khuôn mặt nhỏ, không chút do dự dán vào.

"Lại tới?"

Thấy cảnh này Dương Quá, tựa như một hơi thở gấp đi lên, cả người thẳng tắp đổ vào bụi hoa bên trong.

Trăm năm qua, mình sư cô cùng cô cô, liền thật giống như là một đôi người yêu đồng dạng.

Cả ngày dính tại hết thảy, ngay cả hắn cái này bản thân bị trọng thương Quá Nhi, đều mặc kệ không hỏi.

Như loại này, coi như bình thường.

Càng kỳ quái hơn chính là hai người liền ngay cả nghỉ ngơi, đều ôm nhau cùng một chỗ.

Loại kia tràng diện, nhìn Dương Quá đều hai mắt đỏ bừng.

Ngược lại là trong bóng tối thăm dò Hủy Diệt Chi Thần, đã dửng dưng chỗ chi.

Hai người mặc dù thân mật, thậm chí nghỉ ngơi đều quấn quýt lấy nhau, nhưng chưa hề bước ra kia một bước cuối cùng ranh giới cuối cùng.

Tựa hồ Đông Phương biết Tiểu Long Nữ không có làm án công cụ, chưa từng từng dựa vào thêm gần.

Để tránh xấu hổ.

Chỉ là ôm nhau ngủ.

Mà Tiểu Long Nữ tựa hồ cũng dần dần thích ứng, thậm chí bất tri bất giác bên trong, nàng phát hiện, mình đối sư muội tình cảm, vậy mà còn giống như tại Dương Quá phía trên.

Nếu là hiện tại để nàng lựa chọn, nàng sẽ không chút do dự lựa chọn Đông Phương.

Kia một thân mùi thơm ngát, thân thể mềm mại, nước da như ngọc, cơ hồ không người có thể cầm giữ.

Có đến vài lần, nàng cơ hồ đều khó mà nhẫn nại, hận không thể đem Đông Phương cái này tiểu yêu tinh ăn, hòa tan vào thân thể bên trong.

Thật lâu, hai người mới chậm rãi tách ra.

Hai tấm hồng nhuận đến cực điểm, tựa như nhỏ máu khuôn mặt, liền ngay cả chỗ cổ, đều là một mảnh phấn hồng.

Bốn mắt tương đối, đều tựa hồ có thể từ đối phương trong con ngươi, thấy rõ ràng chính mình.

Giống như là khắc ở lẫn nhau trong lòng đồng dạng.

Coi như như thế, hai cái tay nhỏ cũng vẫn như cũ nắm chặt, chưa từng từng buông ra qua.

"Đông Phương, ngươi nhìn, đến!"

Tiểu Long Nữ con ngươi chuyển một cái, kia trung tính thanh âm, nhẹ nhàng tại Đông Phương tai bên trong vang lên.

Hắn ngón tay càng là chỉ hướng phương xa, bên ngoài mấy vạn dặm, một tòa như là cự thú đồng dạng phủ phục ở trên mặt đất cự thành.

Kia cự thành cực lớn, tràn ngập nặng nề, cổ phác, cao quý khí tức.

Phảng phất có được vô tận tuế nguyệt tràn ngập trên đó.

Lại tựa như từng có cực hạn tôn quý người, rơi vào nơi đây.

"Tử Vi thành là năm đó Tử Vi Đại Đế thành đạo chi địa, toàn bộ Tử Vi thành, đều tràn ngập Tử Vi Đại Đế đạo uẩn."

"Cách nay đã có mười mấy kỷ nguyên, năm đó Thiên Đế thân phong nơi đây là Tử Vi thành."

"Toàn bộ Trung Thiên Vực, cũng từ đây trở thành Tử Vi Đại Đế thống ngự, càng có nghe đồn, Tử Vi Đại Đế chính là Thiên Đế phía dưới đệ nhất nhân."

"Thiên Đế càng có ý định hơn bồi dưỡng Tử Vi là người nối nghiệp."

"Chỉ tiếc, năm đó kinh tài tuyệt diễm Tử Vi Đại Đế, lại bởi vì kia một trận càn quét tiên giới đại kiếp, mà vẫn lạc."

"Liền ngay cả Thiên Đế Chí Tôn đều từ đây vô tung."

Nghe Tiểu Long Nữ tự thuật, Đông Phương chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài vạn dặm.

Tử Vi thành chi lớn, so với Bách Hoa Tiên Vực Bách Hoa thành cũng không thua kém bao nhiêu.

Nhưng không có Bách Hoa Tiên Vực cái chủng loại kia cỏ cây bách hoa tươi tốt chi cảnh, có chỉ có từng đạo tử ý ông nhưng đạo uẩn.

Mãnh xem xét, tựa như là một tòa từ vô tận tử khí hội tụ mà thành cự thành.

"Đây là thiên địa hạo nhiên chính khí?"

Nhìn thấy kia tử ý ông nhưng đạo uẩn, Đông Phương thần sắc ngưng lại.

Hắn trải qua mấy cái thế giới, còn chưa hề thấy qua tình hình như thế.

Phảng phất giữa thiên địa chính khí, đều hội tụ ở đây, để nơi đây lộ ra cực kỳ cao quý, tựa hồ là kia thiên địa sơ khai tử khí đồng dạng.

Làm lòng người thần đều chấn.

"Nghe đồn năm đó Tử Vi Đại Đế nói, chính là thiên hạ chính đạo, lấy thiên hạ chi đang vì trước, lấy vạn linh chi đang vì ý."

"Kỳ thành nói thời khắc, bảy vị Chí Thánh hóa thân đều từng hiển hóa, thân truyền thụ bốn mươi chín tôn tôn vị."

"Thiên Đạo vì đó chúc mừng, từng hàng ngàn vạn tử khí, từ đây Tử Vi thành liền trở thành bây giờ bộ dáng."

"Bất luận cái gì gian tà hạng người, như ở đây thành lòng mang ý đồ xấu, liền sẽ nhận chính khí trấn áp."

"Đây cũng là ba vị Tiên Vương ở đây hội minh nguyên nhân."

"Đến nay cũng không có người có can đảm thành này bên trong chém giết, dù là tam vương hỗn chiến vài vạn năm, cũng chưa từng có người dám ở thành này làm càn."

Tiểu Long Nữ giọng nói vô cùng hắn cung kính, tựa hồ cực kì ngưỡng mộ vị kia Tử Vi Đại Đế.

Vẻn vẹn là từ lúc ấy Long tộc ghi chép bên trong đọc được một đoạn này ghi chép, Tiểu Long Nữ đều sinh lòng rung động.

Lấy thiên hạ chính khí thành đạo, cái này cần muốn bao lớn khí phách.

Kinh người nhất là, vậy mà thật thành đạo.

"Như thế nói đến, chúng ta như nhập thành này, cũng sẽ nhận thành này che chở?"

Nghĩ đến bọn hắn đến chỗ này mục đích, cùng kia ba vị Tiên Vương uy hiếp, Đông Phương theo bản năng mở miệng.

Nếu là có thể nhận thành này che chở, nói không chừng, chuyến này, bọn hắn sẽ càng thêm thuận lợi.

Dù là không có giúp Dương Quá thu hoạch giải độc cơ hội, cũng sẽ không phải chịu quá lớn uy hiếp.

"Sau khi vào thành tự nhiên như thế, nhưng liền sợ có người sẽ không để chúng ta vào thành!"

Tiểu Long Nữ còn chưa đáp lại, Dương Quá thanh âm đột nhiên vang lên: "Bây giờ chúng ta trở về còn kịp, chỉ khi nào tới gần, tất nhiên sẽ bị tam vương đại quân ngăn cản."

"Mà lại, này độc mặc dù như giòi xương mu bàn chân, khó mà loại trừ, nhưng cũng không thể muốn ta tính mệnh."

Nghe được Dương Quá thanh âm, Tiểu Long Nữ nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không có Đông Phương hội tụ vô tận sinh cơ ở đây, mỗi ngày vì ngươi rót vào sinh cơ, ngươi thật cho là ngươi có thể kiên trì trăm năm?"

"Kia là Tiên Vương nói độc, bình thường Đại La Chân Tiên, chạm vào tức vong."

"Cùng là Tiên Vương đều không thể loại trừ, chỉ có thể áp chế."

"Chẳng lẽ ngươi còn có thể lập tức thành là Tiên Vương hay sao?"

Tiểu Long Nữ ngữ khí mặc dù băng lãnh, nhưng kia băng lãnh bên trong vẫn như cũ mang theo một cỗ khó tả lo lắng.

Cho dù là Đông Phương, đều có thể nghe ra.

"Cô cô, ta có thể kiên trì, một khi nhìn thấy Tào Đại Tiên Vương, ngươi cùng sư cô đều gặp nguy hiểm."

"Vì ta một người, không đáng giá!"

Nghe hai người cãi nhau, Đông Phương hai tay vòng ngực, yên lặng quan sát.

"Ngậm miệng! Ta không phải ngươi cô cô! Ta gọi Long Hữu!"

Tiểu Long Nữ trên mặt lãnh ý càng sâu, trên thân kia tinh mịn mềm mại vảy rồng nhuyễn giáp, cũng hơi phun phóng ra quang mang.

Tựa như lúc nào cũng sẽ đánh lớn ra tay đồng dạng.

"Có đáng giá hay không đến, có liên quan gì tới ngươi!"

"Ta cùng Đông Phương quyết định sự tình, ngươi không có quyền can thiệp!"

Nghe Tiểu Long Nữ quát lạnh, Dương Quá một mặt cười khổ, đã từng cô cô cỡ nào ôn nhu động lòng người.

Bây giờ tu hành chí dương chí cương công pháp, ngay cả tính tình đều bốc lửa không ít.

Nếu không phải là mình thân thụ nói độc, một thân thực lực đều bị áp chế, nói không chừng hắn phải thật tốt dạy bảo một phen Tiểu Long Nữ.

Một bên Đông Phương nghe vậy, trên mặt không nhịn được lộ ra nụ cười.

Nhìn thấy dạng này Đông Phương, Tiểu Long Nữ giận dữ, một tay chặn ngang đem Đông Phương ôm lấy, hung hăng dán vào.

Bộ dáng kia liền tựa như muốn thu thập Đông Phương đồng dạng.

Chỉ là cái này thu thập thủ đoạn, có chút siêu quần bạt tụy.

"Ngươi còn cười, nhìn ta không thu thập ngươi!"

Tiểu Long Nữ thanh âm phảng phất từ xoang mũi bên trong phun ra đồng dạng.

Nhiều ngày tiếp xúc, nàng thế nhưng là biết Đông Phương thân thể có nhiều mẫn cảm.

Thật nhiều lần, đụng một cái liền thủy tai tràn lan.

Loại kia tràng diện, quả thực để Tiểu Long Nữ đều không biết làm sao.

"Long công tử tha mạng, Đông Phương biết sai. . . A!"

Hai người làm ầm ĩ, tiếng kinh hô, để Dương Quá sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng, vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn nhiều.

Liền ngay cả hắn trên người sương độc, giờ khắc này đều theo Dương Quá tâm tư, kịch liệt bạo phát.

Mà trong bóng tối thăm dò Hủy Diệt Chi Thần, cũng điềm nhiên như không có việc gì nhìn về phía chỗ hắn.

Chỉ là không biết là nguyên nhân nào, Hủy Diệt Chi Thần kia giấu ở sợi tóc ở giữa lỗ tai, đã đỏ bừng một mảnh.

Liền ngay cả ánh mắt, thỉnh thoảng đều liếc nhìn Đông Phương, thần sắc không hiểu.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.