Chương 957: Tam vương gặp

Chương 957: Tam vương gặp

Ông

Tại ở gần Tử Vi thành phạm vi trăm dặm trong nháy mắt, không gian bốn phía đột nhiên kịch liệt chấn động bắt đầu.

Từng tòa to lớn phù đảo liên tiếp hiển hiện.

Từ xa nhìn lại, liền như là từng khỏa ngôi sao đồng dạng, vờn quanh lấy Tử Vi thành bốn phía.

Tại kia từng tòa phù đảo phía trên, màu đỏ, màu đen, màu lam cờ xí, bay phất phới.

Từng đạo người mặc áo giáp thân ảnh, đứng thẳng tắp, nhìn thẳng Đông Phương ba người chỗ phù đảo.

"Tam vương hội minh trong lúc đó, thân phận không rõ người, nghiêm cẩn bước vào Tử Vi thành!"

Hét lớn một tiếng, đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa.

Trong đó ba tòa phù đảo, giống như là nghe được mệnh lệnh, chỉ là trong nháy mắt, liền đã dựa vào, đem Đông Phương ba người chỗ phù đảo, vây ở trung ương.

Tam vương hội minh, là vì Đại Minh vực.

Cũng đồng dạng tại phòng bị Đại Minh vực.

Chỉ cần khai cương khoách thổ, hủy diệt Đại Minh, tam vương thế lực mở rộng, liền sẽ lần nữa bị trời ban tôn vị.

Một tòa vương vực tôn vị, đủ để cho vô số tướng sĩ điên cuồng.

Chỉ cần lập xuống đầy đủ công huân, bước vào chiến thần chi vị, cơ hồ không có độ khó.

Lúc này  bất kỳ cái gì muốn ngăn trở tam vương hội minh người, đều sẽ thành ba tòa vương vực tướng sĩ địch nhân.

"Rầm rầm. . ."

Theo ba tòa phù đảo xúm lại, từng đợt kịch liệt tiếng bước chân, như là sấm sét đồng dạng từ ba tòa phù đảo phía trên vang lên.

Từng vị người mặc chiến giáp tướng sĩ, cơ hồ trong nháy mắt, liền tạo thành trận thế.

Phàm là có bất kỳ gió thổi cỏ lay, tùy thời đều có thể kích phát.

Mà theo trận thế hình thành, ba đạo người mặc giáp đỏ, hắc giáp, lam giáp tướng quân, chậm rãi xuất hiện tại phù đảo trên không.

Cơ hồ là trong nháy mắt liền đem Đông Phương toà này tiểu phù đảo phía trên hết thảy, thu hết vào mắt.

"Ba vị Đại La!"

Nhìn thấy Đông Phương phù đảo phía trên bóng người, ba vị tướng quân cùng nhau giật mình.

Hoàn toàn không nghĩ đến như thế một tòa không lớn phù đảo phía trên, lại có ba vị chiến thần.

"Ừm? Thật xinh đẹp nữ nhân!"

Nhìn thấy phù đảo biên giới, Đông Phương cùng Tiểu Long Nữ đứng chung một chỗ.

Ba vị tướng quân mắt bên trong cùng nhau hiện lên một vòng kinh diễm, cũng thẳng tắp nhìn chăm chú lên Đông Phương.

Hoàn mỹ không tỳ vết chút nào dung nhan, mang theo thanh thuần cùng tự nhiên, liền tựa như con trai của tự nhiên đồng dạng.

Mặc dù trên thân ẩn ẩn tràn ngập một tia Sát Lục Đạo uẩn.

Cũng không nhưng không để hắn khí chất giảm giá, ngược lại để Đông Phương trên thân nhiều hơn một tia uy nghiêm.

Có một loại khó tả tiên tử, giống như nữ thần ánh sáng.

Mà kia bị đạm màu xanh váy dài bao khỏa thân thể, càng là có một loại hồn xiêu phách lạc giống như mị hoặc.

Gồ cao ngực, Doanh Doanh một nắm vòng eo, ngạo nghễ ưỡn lên bờ mông.

Một bộ hoàn mỹ mê người đường cong.

Liền ngay cả kia giẫm đạp tại trên tảng đá trắng nõn bàn chân, đều rất giống tản ra huỳnh quang.

Giống như là một kiện bạch ngọc bảo vật đồng dạng, để người không nhịn được muốn thưởng thức.

Nhất là kia thật dài mảnh chân, phảng phất nhẹ nhàng lôi kéo, đều có thể bẻ gãy đồng dạng.

Bộ ngực sữa, eo nhỏ, chân dài, cơ hồ đều vừa đúng.

Chỉ một cái liếc mắt, ba vị tướng sĩ vậy mà đều không muốn tại dời hai mắt.

Ánh mắt kia, liền tựa như muốn đem Đông Phương ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Trực tiếp mà lửa nóng, cơ hồ không che giấu chút nào.

Cảm thụ được ba người ánh mắt, cùng vậy sẽ sĩ bên trong, từng đạo lửa nóng, Đông Phương nhíu mày.

Hắn ghét nhất loại ánh mắt này, nếu không phải trên người có quần áo, hắn đều sẽ sinh ra một loại không có mặc quần áo ảo giác.

"Các vị tướng quân, chúng ta chỉ là đi ngang qua, cái này thối lui!"

Tiên quang lóe lên, Dương Quá thân ảnh xuất hiện tại Đông Phương cùng Tiểu Long Nữ thân trước.

Hắn thân thể hơi rung nhẹ, tựa hồ một cái động tác như vậy, đều để hắn không thể chịu đựng được đồng dạng.

Cũng xác thực như thế, Tào Đại Tiên Vương nói độc, kia là quy tắc phương diện độc tố, không có tương ứng thủ đoạn, căn bản là không có cách loại trừ.

Dương Quá bây giờ một thân thực lực, cơ hồ đều bị nói độc dung luyện.

Liền ngay cả nguyên bản trong suốt tơ tình, đều tản ra một cỗ huyết sắc.

Nếu không phải có Đông Phương tùy thời bổ sung sinh cơ, hắn cũng căn bản là không có cách kiên trì trăm năm.

"Sư cô, cô cô, chúng ta trước tiên lui đi, lại nghĩ những biện pháp khác!"

Dương Quá truyền âm, thần sắc có chút ngưng trọng.

Mặc dù chỉ là cách xa nhau trăm dặm, nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được Tử Vi thành bên trong, có ba đạo thật lớn khí tức.

Khí tức kia như là liệt nhật, tốt trùng trùng điệp điệp, lại tựa như vô biên vô tận biển cả, để người không nhìn thấy cuối cùng.

Đây là Tiên Vương tâm linh thế giới bày biện ra tới lực lượng.

Một khi nơi này lên xung đột, vậy cơ hồ là trong nháy mắt kinh động Tử Vi thành bên trong ba vị Tiên Vương.

Lúc kia, lấy mình sư cô dung nhan cùng khí chất, cùng hắn trên người dị tượng thể chất, tất nhiên sẽ không bị Tào Đại Tiên Vương buông tha.

Sợ sẽ là Lưu Hán Tiên Vương, Sở Hạng tiên Vương Nhị người, cũng sẽ không bỏ qua.

Như thế tiên tử thần nữ, sợ là bất luận một vị nào nam tử, đều sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Nhất là, Đông Phương không từng hiện ra một tơ một hào thế lực, thậm chí ngay cả danh hào đều chưa từng có.

Mặc kệ phóng tới thời đại nào, dạng này một vị không nơi nương tựa tuyệt mỹ nữ tử, đều là họa loạn đầu nguồn.

"Muốn tới thì tới? Muốn đi thì đi?"

Nhưng mà còn không đợi Đông Phương, Tiểu Long Nữ đáp lại, kia ba vị tướng sĩ cơ hồ cùng nhau mở miệng: "Nơi đây là Tử Vi thành, là Tào Đại Tiên Vương, Lưu Hán Tiên Vương, Sở Hạng Tiên Vương lãnh địa."

"Há lại các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

"Như muốn đi cũng được, hai người các ngươi rời đi, nàng lưu lại!"

Bạch

Theo thanh âm rơi xuống, Đông Phương cảm nhận được trên người mình, trong khoảnh khắc đó phảng phất bị vô số đạo ánh mắt khóa chặt.

Nhất là kia đứng tại ba tòa phù đảo biên giới mấy chục vạn tướng sĩ, tựa như lúc nào cũng sẽ kích phát quân trận, trói buộc nơi đây hết thảy.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, từ Tiểu Long Nữ miệng bên trong truyền ra.

Sau một khắc, một tiếng kinh thiên động địa tiếng long ngâm, từ Tiểu Long Nữ trong cơ thể bộc phát.

Theo kia tiếng long ngâm, một đạo vàng óng ánh ánh sáng, như là một đầu kim long đồng dạng xuất hiện tại Tiểu Long Nữ thân trước.

Trong chốc lát hóa thành một thanh kim quang lượn lờ trường thương.

Kia thẳng tắp thân súng, như là muốn đâm thủng bầu trời đồng dạng.

Chí cương chí dương, mang theo một cỗ đánh đâu thắng đó, không gì không phá khí thế.

Ngang

Cường đại long ngâm, bổ sung lấy long uy, như là một trận phong bạo đồng dạng, trong nháy mắt càn quét toàn trường.

Kia phù đảo trên mấy chục vạn tướng sĩ, giờ khắc này cùng nhau run lên.

Tựa hồ bị long uy chấn nhiếp.

Liền ngay cả kia ba vị tướng sĩ, thần sắc cũng là có chút ngưng tụ: "Là Long tộc! Có hơi phiền toái!"

"Ta Long Hữu muốn đi nơi nào liền đi nơi nào, các ngươi dám cản?"

Tiểu Long Nữ kia trung tính thanh âm bộc phát, hắn quanh thân kia một thân tinh mịn mềm mại ngân giáp, cùng nhau tản mát ra thuộc về Long tộc khí tức.

Hắn ngữ khí càng là mang theo một loại ngoài ta còn ai khí thế, cùng một loại thuộc về Long tộc ngạo khí.

Long tộc chính là tiên giới xếp hạng cực kỳ dựa vào trước chủng tộc, truyền thừa mấy cái kỷ nguyên, nội tình hùng hậu.

Nên có ngạo khí tất nhiên phải có.

Mà lại, lúc này, nàng cũng không thể biểu hiện ra một tia yếu thế.

Một khi yếu thế, những này tam vương tướng sĩ, sợ đều sẽ không chút do dự ức hiếp.

Lấn yếu sợ mạnh, mặc kệ là cái kia chủng tộc, thời đại kia, đều là toàn bộ sinh linh điểm giống nhau.

Nếu như ba vị tướng sĩ sau lưng không có Tiên Vương, sợ là không một người dám đối Tiểu Long Nữ bất kính.

Vẻn vẹn là Long tộc chiến thần cái này một cái thân phận, đều để người ngưỡng vọng.

Ba vị tướng sĩ liếc nhau, đều có thể từ riêng phần mình con ngươi bên trong nhìn thấy một tia e ngại.

Nếu là đắc tội Long tộc, bọn hắn sợ là cuối cùng đều sẽ trở thành Tiên Vương con rơi.

Cho dù là Tiên Vương, cũng không có khả năng không nhìn Long tộc, thậm chí càng nịnh bợ lấy lòng.

Bởi vì mặc kệ là vị nào vương vực Tiên Vương, mục đích cuối cùng nhất đều nghĩ thống ngự tiên giới, tranh một chuyến kia Thiên Đế Chí Tôn vị trí.

Nếu là có lấy không nhìn hết thảy thực lực còn tốt.

Nhưng nếu là không có, vậy cũng chỉ có thể cùng tiên giới rất nhiều thế lực kết minh hợp tác, thậm chí là nịnh bợ, đây là không cách nào tránh khỏi.

Nghĩ tới đây, ba vị tướng sĩ lòng bàn tay ánh sáng có chút chớp động, đã đem nơi đây tin tức hình tượng, truyền đến Tử Vi thành.

Làm xong đây hết thảy, ba vị tướng sĩ mới cùng nhau mang lên khuôn mặt nhỏ, có chút chắp tay.

"Nguyên lai là Long tộc chiến thần, thất kính thất kính!"

"Chúng ta đã thông tri vương thượng, Long tộc chiến thần giá gặp, vương thượng mệnh chúng ta thật tốt chiêu đãi."

"Nhưng chúng ta lại sợ chậm trễ Long tộc, còn xin chư vị chờ một lát, vương thượng một lát liền tới."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.