Chương 958: Là xem thường chúng ta sao?

Chương 958: Là xem thường chúng ta sao?

Ông

Cũng liền tại ba vị tướng sĩ trong lời nói, Tử Vi thành trên không đột nhiên bộc phát ra ba đạo ánh sáng chói mắt mang.

Một đạo là đen, giống như là chí âm chí hàn hàn khí đồng dạng.

Một khi hiện thế, toàn bộ bầu trời đều trong nháy mắt âm trầm xuống, vạn vật đều rất giống bị đông cứng.

Nhưng quỷ dị chính là, cái kia màu đen hàn khí bên trong, có một đoàn bất diệt hồng mang, giống như là kia chí âm hàn khí đầu nguồn.

Lại tựa như chí dương chi viêm, lại cùng kia đầy trời hắc khí, âm dương chuyển đổi, hiển lộ ra khiếp người đại đạo quy tắc.

Toàn bộ thiên địa đều rất giống bị cái này âm dương chi khí bao trùm.

Thiên địa vạn vật đều rất giống đứng im đồng dạng.

Sau một khắc, một đạo người mặc hắc bào cao lớn thân ảnh, từ kia âm dương nhị khí bên trong đi ra.

Kia là một bộ trung niên nhân bộ dáng nam tử, dung nhan tuấn mỹ, dương cương bên trong lại có một tia âm nhu.

Hắn con ngươi bên trong khi thì đen như mực, khi thì hỏa diễm lượn lờ, phảng phất âm dương chuyển biến đều ở hắn kia chớp động hai mắt bên trong.

Chỉ một cái liếc mắt, đều để người theo bản năng chìm vào trong đó.

"Thật là đáng sợ âm dương đại đạo!"

Dương Quá trong nháy mắt cúi đầu, trong nháy mắt đó hắn vậy mà từ kia âm dương nhị khí bên trong, thấy được mình tha thiết ước mơ sự tình.

Cùng mình sư cô thành thân, tư thủ một thế, cực điểm triền miên, không cách nào tự kiềm chế.

Mà tại kia âm dương nhị khí bên trong, mình sư cô càng là cực điểm xinh đẹp, tựa như là một cái dính người tiểu yêu tinh, cả ngày quấn trên người mình.

Liền ngay cả hắn trên người chí dương đạo độc, trong nháy mắt đó tựa như trong nháy mắt xâm nhập hắn huyết nhục linh hồn.

"Nếu không phải ta biết sư cô tuyệt không phải cái tính tình này, tuyệt sẽ không như thế yêu mị, ta thiếu chút nữa trầm luân!"

Dương Quá sinh lòng rung động.

Sau người Tiểu Long Nữ cũng là sắc mặt phiếm hồng, theo bản năng cúi đầu.

Không hợp thói thường chính là nàng vậy mà tại kia âm dương nhị khí bên trong, thấy được mình cùng Đông Phương cùng Quá Nhi cùng ăn cùng ở, ba người thân thể còn quỷ dị quấn quýt lấy nhau.

"Đây là âm dương đại đạo?"

"Không! Đây chỉ là âm dương đại đạo một cái chi mạch mà thôi!"

"Âm dương đại đạo cũng sẽ không như thế phiến diện!"

Nhìn thấy kia âm dương nhị khí bên trong hình thành hình tượng, Đông Phương đồng dạng theo bản năng cúi đầu.

Thật là đáng sợ.

Hắn vậy mà từ kia âm dương nhị khí bên trong, thấy được mình bị một đám nam nhân quay chung quanh.

Mà lại kia mỗi một cái nam nhân khuôn mặt, đều cực kỳ quen thuộc.

Mà mình tựa hồ còn hưởng thụ trong đó.

Đây quả thực để Đông Phương rùng mình.

Mà liền tại vị kia người mặc hắc bào nam tử trung niên xuất hiện trong nháy mắt, còn có hai thân ảnh, từ một mảnh hỏa diễm, một mảnh băng lam bên trong đi ra.

Đồng dạng dung mạo tuấn lãng, khí chất xuất chúng, giống như là thế giới tiêu điểm.

Nhưng không có kia hắc bào nam tử quỷ dị.

Chỉ là đơn thuần hỏa diễm đại đạo, cùng hàn băng đại đạo.

Đều là lực công kích cực mạnh đại đạo.

"Trách không được ba vị này Tiên Vương ba phần Tử Vi Tiên Vực, giằng co không xong."

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, không riêng gì Đông Phương hiểu rõ, liền là Tiểu Long Nữ, Dương Quá cũng đều là trong nháy mắt minh bạch.

Tào Đại Tiên Vương tu hành đích thật là âm dương đại đạo, nhưng chỉ là một đầu chi mạch.

Mà chân chính âm dương đại đạo, bao quát cực lớn, tựa như là một gốc cây mộc thân cây, mà Tào Đại Tiên Vương tu hành chỉ là trong đó một đạo nhánh mầm.

Cùng tu hành hỏa diễm đại đạo Lưu Hán Tiên Vương, cùng tu hành hàn băng đại đạo Sở Hạng Tiên Vương, thực lực cũng chỉ tại sàn sàn với nhau.

Chỉ là càng quỷ dị hơn thôi.

"Long tộc chiến thần đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ!"

"Chúng ta đối Long tộc ngưỡng mộ đã lâu, làm sao chúng ta thân phận, thực là không với cao nổi."

"Bây giờ Long tộc chiến thần đại giá, nên để chúng ta tận một tận tình địa chủ hữu nghị."

Tam đại Tiên Vương cùng nhau mở miệng.

Ngữ khí nhu hòa, giống như là rốt cục nhìn thấy chờ đợi thật lâu bằng hữu đồng dạng.

Ba vị Tiên Vương thanh âm, trước một khắc còn tại Tử Vi thành trên không, sau một khắc đã đến Đông Phương ba người phù đảo trên không.

Cùng lúc đó, ba đạo thân ảnh cũng cùng nhau hiển hiện ra.

Không có một tia không gian ba động, cũng không có một tia không hài hòa.

Tựa hồ chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ba đạo thân ảnh liền trong nháy mắt hàng gặp.

Đây là Tiên Vương tâm linh thế giới hiển hóa, hình thành giới vực, giới vực bên trong đại đạo quy tắc đã cải biến phiến thiên địa này hết thảy quy tắc.

Ý niệm chuyển động ở giữa, tâm linh thế giới bao phủ phía dưới, chớp mắt có thể đến.

Cảm thụ được uy năng cỡ này, Dương Quá, Tiểu Long Nữ, Đông Phương ba người trong lòng cùng nhau trầm xuống.

Đây coi như là bọn hắn lần thứ nhất chính diện nhìn thấy Tiên Vương chi uy.

Thiên địa đều bị cải biến, thậm chí dưới người bọn họ phù đảo, đều bị tâm linh kia thế giới bao phủ.

Chỉ cần ba vị Tiên Vương nguyện ý, ba người bọn họ cơ hồ không có lực phản kháng chút nào liền sẽ bị bắt.

Cái này trong đó chênh lệch, quả thực vượt quá tưởng tượng.

"Bái kiến vương thượng!"

Ngay tại ba vị Tiên Vương hiện thân trong nháy mắt, quay chung quanh tại Đông Phương phù đảo bốn phía ba tòa phù đảo phía trên, tất cả tướng sĩ cùng nhau quỳ rạp xuống đất.

Thần sắc trang nghiêm mà cung kính, trực tiếp lễ bái.

Một quỳ không dậy nổi, lại không dám có chút dị động.

Cảm giác kia giống như là ba vị Tiên Vương không phát ra tiếng  bất kỳ người nào cũng không dám có chút làm càn đồng dạng.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ thiên địa đều rất giống yên tĩnh đến cực hạn.

"Oa Hoàng giới Dương gia chiến thần Dương Quá, gặp qua ba vị Tiên Vương!"

"Long tộc chiến Thần Long phù hộ, gặp qua ba vị Tiên Vương!"

"Đông Phương Thanh gặp qua ba vị Tiên Vương!"

Đông Phương ba người có chút chắp tay hành lễ.

Vương không thể nhục.

Dù là Tiểu Long Nữ, Dương Quá thân phận lại thế nào bất phàm, nhìn thấy Tiên Vương, nên có lễ nghi, vẫn như cũ phải có.

"Nguyên lai là Oa Hoàng giới Dương gia chiến thần!"

Sớm đã biết Tiểu Long Nữ thân phận ba vị Tiên Vương, giờ khắc này cùng nhau nhìn về phía Dương Quá.

Oa Hoàng giới Dương gia, nghe đồn năm đó thế nhưng là truyền thừa tại Nữ Oa Thánh nhân, là nhân tộc một phương thế lực lớn.

Tộc bên trong đến cùng có bao nhiêu Chân Tiên chiến thần, Tiên Vương chiến thần, Tiên Đế chi tôn, không ai biết được.

Đây là những này đại tộc nhất quán lối làm việc.

Chưa từng đem tất cả át chủ bài biểu hiện ra, có thể ẩn tàng tất cả đều ẩn tàng.

Bởi vì tất cả mọi người minh bạch một cái đạo lý, một khi át chủ bài hiển thị rõ, tất nhiên lại nhận nhằm vào, thậm chí sẽ có diệt tộc chi họa.

Tiên giới quá lớn, lớn đến không người biết được có bao nhiêu thế lực, nhiều ít chủng tộc, nhiều ít cường giả ẩn tàng.

Càng là đại gia tộc truyền thừa, càng cẩn thận.

"Ừm, vị này Dương tiểu hữu tựa hồ thân thể khó chịu?"

Nhìn thấy Dương Quá trạng thái, Tào Đại Tiên Vương nhẹ giọng mở miệng, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Một bên Lưu Hán Tiên Vương, Sở Hạng Tiên Vương, cũng liền bận bịu phụ họa nói: "Còn quan trọng? Phàm là dùng đến đến địa phương, cứ mở miệng!"

"Chúng ta ngưỡng mộ Oa Hoàng giới Dương gia từ lâu!"

"Đúng rồi, còn có Long tộc chiến thần tiểu hữu, nếu có sự tình, nhưng giảng không sao, chúng ta không chối từ."

"Một đám lão hồ ly, biết rõ còn cố hỏi!"

Nghe ba vị Tiên Vương ngôn ngữ, Dương Quá trong lòng thầm mắng, nhưng đáy lòng lại càng phát ra nặng nề.

Hắn cùng Tiểu Long Nữ thân phận, sẽ để cho những người này kiêng kị.

Nhưng sư cô lại không có chút nào thân phận, lại sinh như thế xinh đẹp, những người này tuyệt đối sẽ khó xử.

Tiên Vương mở miệng gọi hắn là tiểu hữu, đã coi như là rất cho mặt mũi.

Bọn hắn mở miệng lời nói, liền vô hình bên trong, thiếu một phần ân tình, càng làm cho gia tộc cùng những người này có liên lụy, nhân quả.

Nếu là sự tình đạt thành còn dễ nói.

Nhưng nếu là bị ba cái lão hồ ly tính toán, vậy nhưng liền được không bù mất.

Nhất là bây giờ ba vị Tiên Vương, còn cất minh bạch giả hồ đồ.

Cảm nhận được tình hình như vậy, liền là Tiểu Long Nữ giờ phút này cũng cảm nhận được một cỗ uy hiếp, nàng đem sự tình nghĩ có chút quá đơn giản.

Tiên giới bên trong các loại thủ đoạn nhiều lắm, cho dù là Long tộc chiến thần, cũng đồng dạng không thể không sợ hãi.

Thậm chí ba vị Tiên Vương nếu là muốn giết bọn hắn, chỉ cần giá họa chủng tộc khác thế lực, cũng diễn thành lão người tốt.

Cái này chẳng những có thể lấy để Long tộc ghi nợ ân tình, thậm chí còn có thể mượn Long tộc chi thủ, hủy diệt địch nhân của mình.

Chuyện như vậy, mặc dù phiền phức, nhưng một khi lợi ích quá lớn, ai dám cam đoan ba vị Tiên Vương sẽ không ra tay.

Nhất là, Dương Quá còn người bị thương nặng, vô hình bên trong còn nhận Tào Đại Tiên Vương dùng thế lực bắt ép.

Trong chốc lát, Tiểu Long Nữ, Dương Quá tất cả đều trầm mặc xuống, không dám tùy tiện mở miệng.

Bởi vì một khi nói nhầm, như vậy hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

"A. . . Vị tiên tử này hảo hảo nhìn quen mắt, lại cùng ta một vị thê thiếp dung mạo rất giống."

Nhìn thấy Đông Phương trong nháy mắt, Tào Đại Tiên Vương trong nháy mắt nóng mắt, ngữ khí càng phát ra nhu hòa.

Có thể nói ra lời nói, để Tiểu Long Nữ, Dương Quá cùng nhau trong lòng cuồng loạn.

Liền ngay cả một bên Lưu Hán Tiên Vương, Sở Hạng Tiên Vương, giờ phút này cũng là cùng nhau liếc mắt.

Tào Đại Tiên Vương tính tình, bọn hắn sao lại không biết.

Mà giờ khắc này Tào Đại Tiên Vương, nhưng trong lòng thì càng phát ra lửa nóng.

"Thần thể? Lại là thần thể, lấy thần thể là lô đỉnh, ta âm dương đại đạo, tất nhiên có thể đại thành!"

"Thành tựu Tiên Đế ngày có lẽ không xa!"

"Lúc kia. . . Trung Thiên Vực bên trong, ta làm quân lâm thiên hạ."

Tào Đại Tiên Vương ánh mắt kia, thiếu chút nữa đem Đông Phương nuốt vào đồng dạng.

Khác Tiên Vương có lẽ không nhìn rõ ràng, rốt cuộc Đông Phương trên thân đạo uẩn tràn ngập, có thể che giấu cơ hồ tất cả đều che đậy.

Nhưng Tào Đại Tiên Vương tu hành đạo âm dương, nhất là kia quái dị đại đạo, đối nữ tử thể chất cảm ứng, cơ hồ là bản năng.

"Ba vị Tiên Vương, chúng ta chỉ là đi ngang qua, còn muốn cùng gia tộc tụ hợp, thực là trì hoãn không được, còn xin ba vị Tiên Vương cho đi!"

Dương Quá vội vàng mở miệng, cũng chuyển ra có lẽ có trưởng bối, chỉ là hi vọng ba vị Tiên Vương có chỗ cố kỵ.

"Ha ha ha!"

Tào Đại Tiên Vương cười to lên, thanh âm cởi mở đến cực điểm.

Không biết còn tưởng rằng là một cái cực kỳ thống khoái người.

Nhưng sau một khắc, Tào Đại Tiên Vương tiếng cười vừa thu lại, sắc mặt nghiêm túc lên.

"Oa Hoàng giới Dương gia chiến thần, Long tộc chiến thần đi ngang qua, ngay cả một chén rượu nhạt đều không uống lời nói, truyền đi người khác sẽ nói chúng ta uổng là Thiên Đình chiến thần hậu duệ, có mắt không tròng!"

"Dương tiểu hữu, Long Chiến thần, một lát đều không muốn dừng lại."

"Là xem thường chúng ta sao?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.