Chương 959: Cứ như vậy khó?

Chương 959: Cứ như vậy khó?

"Ầm ầm!"

Tào Đại Tiên Vương thanh âm vừa rơi, hư không bên trong đột nhiên Lôi Đình oanh minh.

Vô tận âm dương nhị khí, đang lăn lộn sôi trào, một bộ bão tố đến gặp trước đó tràng diện.

Tựa hồ giờ khắc này thiên địa biến sắc, liền là Tào Đại Tiên Vương tâm tư.

Tràn đầy âm trầm cùng lửa giận.

Liền ngay cả kia đã quỳ xuống một mảnh, còn chưa đứng dậy tướng sĩ, giờ phút này cũng cùng nhau đem thân thể nằm thấp hơn.

Dương Quá, Tiểu Long Nữ hai người đáy lòng cùng nhau một lộp bộp.

Luận giảo hoạt âm hiểm, bọn hắn dù là sống thêm mấy trăm năm, cũng so ra kém đã sống mấy chục vạn năm Tiên Vương.

Nhất là trước mắt Tào Đại Tiên Vương, rõ ràng có thực lực trấn áp hết thảy, nhưng lại không ngừng lấy cớ gây chuyện.

Có chỗ cố kỵ, nhưng lại cũng không phải là rất nhiều.

Sự thật cũng xác thực như thế, Oa Hoàng Thánh Giới cao cư trên chín tầng trời, như là ngôi sao đồng dạng.

Người bình thường rất khó xuất nhập.

Coi như xuất nhập, cũng cần cực nhiều thời giờ.

Cho dù là Tiên Vương, cũng không có khả năng tùy thời tùy chỗ hàng gặp tiên giới.

Mà Long tộc tại bắc Thiên Vực cực bắc bộ, đại dương vô tận trên hải đảo.

Cho dù là Tiên Vương vội vàng mà tới, cũng cần ngàn năm lâu.

Có lẽ có Tiên Đế chi tôn lấy Thế Giới chi lực chuyển đổi hư không, có thể khiến người ta mấy trăm năm bên trong đã tìm đến.

Nhưng cái này đều cần thời gian.

Mà cái này mấy trăm năm thời gian, đủ để cho Tào Đại Tiên Vương đạt được ước muốn.

"Nhìn đến Tiên Vương là cố ý khó xử chúng ta!"

Nguyên bản ngữ khí cung kính Dương Quá, giờ phút này đột nhiên thẳng người lên, một đôi mắt kiệt ngạo nhìn về phía ba vị Tiên Vương.

Hắn hết thảy ý nghĩ, đều là lấy Đông Phương cùng cô cô an nguy làm trọng.

Dù là ủy khuất cầu toàn, dù là cúi đầu, cũng muốn bảo vệ sư cô cùng cô cô không việc gì.

Nhưng thấu triệt Tào Đại Tiên Vương ý nghĩ, biết rõ việc này khó mà cứu vãn, còn muốn ủy khuất cầu toàn, vậy thì không phải là Dương Quá.

Bất kể là kiếp trước vẫn là kiếp này, có thể để cho hắn Dương Quá cúi đầu người tuyệt đối không nhiều, một tay nắm đều có thể đếm ra.

"Đã như vậy, Dương Quá cả gan, cùng Tiên Vương một trận chiến!"

Oanh

Theo Dương Quá thanh âm rơi xuống, hắn quanh thân cuồn cuộn lên vô tận màu lửa đỏ nồng vụ.

Kia là Tào Đại Tiên Vương nói độc, cùng Dương Quá tất cả tu vi.

Giờ phút này từ bỏ áp chế  chẳng khác gì là đem mình hết thảy, tất cả đều dung nhập đạo kia độc bên trong, cũng nhường đường độc triệt để dung nhập thần hồn của mình huyết nhục.

Từ đó bộc phát ra tất cả lực lượng.

"Xì xì. . ."

Dương Quá sợi tóc bay múa, từng chiếc tung bay, tất cả đều như máu.

Hắn quanh thân làn da cũng một mảnh đỏ sậm, tựa hồ có vô tận hỏa diễm tại hắn trong cơ thể thiêu đốt.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, mặc kệ là tam đại Tiên Vương, hoặc là Tiểu Long Nữ, cùng nhau giật mình.

"Tình Khuynh Nhất Thuấn! Dương gia liều mạng tuyệt học, ngươi không muốn sống nữa?"

Lưu Hán Tiên Vương, Sở Hạng Tiên Vương cùng nhau kinh hãi, theo bản năng mở miệng lên tiếng kinh hô.

Loại này trong nháy mắt bộc phát ra tất cả mọi thứ tuyệt chiêu, cơ hồ đều là lấy vẫn lạc là giá phải trả.

Tình Khuynh Nhất Thuấn, liền là đem hết thảy tất cả, tất cả đều trong nháy mắt này hiện ra.

Như là phương hoa vừa hiện, cực điểm về sau tàn lụi đồng dạng.

"Ha ha ha. . . Dương Quá muốn khiêu chiến Tiên Vương từ lâu, hôm nay liền thỏa thích một trận chiến!"

Dương Quá cười to, toàn thân huyết sắc tràn ngập, tùy tiện mà kiệt ngạo.

Cũng trong nháy mắt phi thân lên, cùng Tào Đại Tiên Vương xa xa tương đối, con ngươi bên trong tràn đầy liều lĩnh chiến ý.

Đồng thời càng là đối Tiểu Long Nữ truyền âm nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp ngăn chặn tam đại Tiên Vương, cô cô thừa cơ mang sư cô rời đi!"

"Tào Đại Tiên Vương từ vừa mới bắt đầu liền hạ quyết tâm nhằm vào sư cô, không thể dừng lại!"

Theo truyền âm dứt tiếng, Dương Quá cả người hóa thành một đạo hồng mang, trực tiếp phóng tới Tào Đại Tiên Vương.

Còn chưa tới gần, kia tinh hồng tơ tình, trong nháy mắt từ hắn trong cơ thể bộc phát.

Như là từng đầu huyết sắc dây nhỏ, vẽ qua hư không.

Tiên Vương tâm linh thế giới biến thành giới vực không gian, trong khoảnh khắc đó, đều bị kia tơ tình vô thanh vô tức cắt đứt.

Tình càng nặng, tơ tình càng cứng cỏi sắc bén.

Giờ phút này Dương Quá bộc phát, tựa như là đem tất cả tình, hòa hợp một điểm, sáng chói mà chói mắt.

"Còn xin Tiên Vương. . . Vui lòng chỉ giáo!"

Dương Quá hét lớn một tiếng, đầy trời tơ tình như là một tia tinh hồng kiếm khí đồng dạng, giống như mưa to nổ bắn ra mà ra.

Trong chớp mắt liền bao trùm ba vị Tiên Vương lập chi địa.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tựa như là cả mảnh bầu trời đều bị nhuộm thành huyết sắc.

Nhìn xem tình cảnh như vậy, ba vị Tiên Vương có chút biến sắc.

Nhất là Tào Đại Tiên Vương, hắn căn bản không nghĩ tới Dương Quá sẽ vì một nữ tử, liều mạng như vậy.

Con em đại gia tộc từ trước đến nay tiếc mệnh, nhưng trước mắt Dương Quá, lại không thèm để ý chút nào sinh mệnh của mình.

Nhất là chính mình đạo độc, tiếp tục như thế, sợ là sẽ phải triệt để dung nhập Dương Quá thần hồn huyết nhục.

Lúc kia, liền là hắn nghĩ che giấu, cũng tuyệt đối không cách nào che giấu Dương Quá vẫn lạc nguyên nhân.

Đến lúc đó hắn đối mặt chính là Oa Hoàng giới Dương gia.

Mà lại, bên người Lưu Hán Tiên Vương, Sở Hạng Tiên Vương cùng hắn cũng không phải là một lòng.

Có lẽ hai người này ước gì hắn giết chết Dương Quá, cùng Dương gia kết thù, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

"Cũng tốt, liền để ta cùng Dương tiểu hữu luận bàn một phen!"

Mắt thấy đầy trời tơ tình hội tụ mà tới, Tào Đại Tiên Vương lông mày hơi động một chút.

Coi như muốn giết chết Dương Quá, cũng muốn để bên người hai vị Tiên Vương cùng nhau ra tay.

Ông

Đầy trời âm dương đại đạo quy tắc, mang theo âm dương nhị khí từ trên trời giáng xuống.

Như là một phương hư ảo thế giới, trong nháy mắt bao phủ toàn trường, càng là đem Lưu Hán Tiên Vương, Sở Hạng Tiên Vương, cùng nhau bao phủ trong đó.

Bất kể như thế nào, hắn đều muốn nâng hai vị này Tiên Vương cùng ra tay.

Ít nhất phải để hai vị này Tiên Vương, cùng mình đứng tại cùng một trận tuyến.

Cảm nhận được tình cảnh như vậy, Lưu Hán Tiên Vương, Sở Hạng Tiên Vương chấn động trong lòng, cơ hồ không chút do dự đồng dạng thi triển mình lực lượng.

Bị Tào Đại Tiên Vương kéo vào chiến đấu, bọn hắn tự nhiên muốn phản kháng.

Càng là muốn dự phòng mình lực lượng giết chết Dương Quá.

Chỉ cần bảo vệ Dương Quá không chết, đây hết thảy cũng còn có cứu vãn chỗ trống.

"Ầm ầm. . ."

Một mảnh hỏa hồng thế giới, một mảnh băng thế giới màu xanh lam, từ hư không mà hàng.

Tam phương tâm linh thế giới đụng vào nhau, biến thành giới vực, tại thời khắc này cũng cực điểm bất ổn.

Tựa như là một mảnh bất cứ lúc nào cũng sẽ phá diệt, sụp đổ cát đá biến thành thế giới đồng dạng.

Ngay tại tam phương giới vực hàng gặp chớp mắt, Dương Quá kia cấp tốc thân ảnh, cùng đầy trời tơ tình, thuận tiện giống như lâm vào trói buộc bên trong.

Bị tam phương giới vực quy tắc áp chế.

Ba vị Tiên Vương đồng thời ra tay, dù là Dương Quá giờ phút này cũng là Tiên Vương, cũng vô pháp tuỳ tiện phản kháng.

Ngay tại lúc đó, Tào Đại Tiên Vương càng là nhẹ nhàng nhô ra bàn tay.

Ông

Một trương bàn tay khổng lồ trống rỗng mà sinh, thẳng tắp hướng về Dương Quá chộp tới.

Dương Quá đã như vậy để ý nữ tử kia, kia chỉ cần bắt được Dương Quá, đem Dương Quá sinh tử chưởng khống tại tay mình bên trong.

Hắn cũng không sợ nữ tử kia không đi vào khuôn phép.

Nhìn thấy một màn như thế, Lưu Hán Tiên Vương, Sở Hạng tiên Vương Nhị người cũng là trong chốc lát hiểu rõ Tào Đại Tiên Vương gây nên.

Không chút do dự xúc tu ngăn cản.

Mặc dù biết Tào Đại Tiên Vương tính tình, nhưng bốc lên đắc tội Oa Hoàng giới Dương gia nguy cơ, cũng muốn đạt được thiếu nữ kia.

Hiển nhiên đây càng để hai đại Tiên Vương cảnh giác.

Càng là rất sợ thật chọc giận Dương gia.

Cơ hồ là theo bản năng ngăn cản.

Ngang

Vào thời khắc này, Tiểu Long Nữ trong tay kim sắc trường thương một thân long ngâm bộc phát, hóa thành một đạo hư ảo kim long, bay thẳng tam đại giới vực chi địa.

Nàng không thể trơ mắt nhìn Dương Quá bị bắt.

Dù là rất rõ ràng không phải Tiên Vương đối thủ, cũng vẫn như cũ ra tay rồi.

Sau một khắc, Tiểu Long Nữ thân thuận theo về sau, một thân lực lượng bộc phát, cùng kia hư ảo kim long hòa làm một thể.

Một cỗ kinh thiên phong mang, đột nhiên bộc phát.

Mang theo một cỗ đánh đâu thắng đó, không gì không phá chí dương chí cương chi khí thế.

Lại giống là buông xuống tất cả mọi thứ, không lưu mảy may chỗ trống.

Tại kia chí dương chí cương khí thế bên trong, hiện ra lần đầu tiên từng cỗ không cách nào che giấu, đồng quy vu tận ý chí.

Hướng chết mà sinh, hoặc là trăm chết vô sinh!

Ngay tại lúc đó, Tiểu Long Nữ vẫn không quên truyền âm Đông Phương nói: "Ngươi đi trước, chúng ta sau đó liền đến, bọn hắn không dám bắt chúng ta như thế nào!"

"Ầm ầm!"

Ngay tại tam đại Tiên Vương, Dương Quá, Tiểu Long Nữ cùng nhau ra tay một nháy mắt, hư không đột nhiên nổ bể ra đến.

Tựa như là một phương thế giới phá diệt đồng dạng.

Không gian từng khúc nổ tung.

Tam đại Tiên Vương giới vực, cũng tại thời khắc này cùng nhau băng liệt.

Cường đại lực trùng kích, trực tiếp đem bốn phía phù đảo tất cả đều vỡ nát.

Vô số tướng sĩ, còn chưa kịp phản ứng, cũng đã hóa thành tro bụi.

Liền ngay cả Đông Phương dưới chân phù đảo cũng là như thế.

Bốn phía ba vị Tiên Vương đại đạo quy tắc tràn ngập, lẫn nhau vặn vẹo xoắn xuýt, cơ hồ khiến vùng thế giới này, hóa thành một mảnh Hỗn Độn chi vực.

Xốc xếch pháp tắc như là từng đạo dòng nước khuấy động, cọ rửa hết thảy.

"Ầm ầm!"

Vô tận oanh minh âm thanh bên trong, Dương Quá, Tiểu Long Nữ thân thể bay ngược mà ra.

Trực tiếp rơi đập tại mặt đất phía trên.

Vặn vẹo hỗn loạn đại đạo quy tắc, càng là mỗi giờ mỗi khắc tại bốn phía quấy.

Kia là Tiên Vương tâm linh thế giới, là Tiên Vương đại đạo quy tắc.

Đừng nói là Dương Quá Tiểu Long Nữ, liền là ba vị Tiên Vương bản nhân, giờ phút này cũng bị kia giới vực bắn nổ có hơn Pidgey cùng, không ngừng lùi lại.

Nguyên bản chỉnh tề uy nghiêm khuôn mặt, cũng xuất hiện một tia chật vật, toàn bộ mái tóc có chút lộn xộn, quần áo bay phất phới.

Liền ngay cả Đông Phương cũng giống như thế, một thân đạm màu xanh váy dài, bị tro bụi nhiễm.

Không ít địa phương tức thì bị kia dư ba xé rách, trắng nõn da thịt hiện ra gợn sóng hồng nhuận, bại lộ tại hư không bên trong.

Hắn cả người, cũng giống như bị kia từng đạo quy tắc trấn áp.

Như cự sơn đồng dạng trấn áp.

"Sư cô! Đi!"

"Đông Phương, đi!"

Mơ hồ hai âm thanh tại Đông Phương đầu óc vang lên, thần thức quét qua, Đông Phương trong nháy mắt phát hiện Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ tình cảnh.

Mặc dù bị ba vị Tiên Vương theo bản năng bảo vệ, nhưng vẫn như cũ chật vật không chịu nổi, bị ba vị Tiên Vương kia hỗn loạn đại đạo trấn áp.

Cả người đều rất giống bị chôn ở mặt đất bên trong.

Nhất là Dương Quá, vốn là bị thương nặng.

Giờ phút này liều mạng phía dưới, khí tức cực kỳ yếu ớt, như là kia gió bên trong nến tàn.

Ba vị Tiên Vương là có chỗ cố kỵ, nhưng chắc hẳn đều muốn từ bên trong đạt được lợi ích.

Nếu không, hai đại Tiên Vương liên thủ, tất nhiên có thể áp chế Tào Đại Tiên Vương, mà không phải bây giờ bộ dáng này.

"Các ngươi vì ta mà liều mạng mệnh, ta. . . Làm sao có thể như thế rời đi?"

Đông Phương có chút nhắm lại hai con ngươi, thừa dịp cái này hỗn loạn cơ hội, thật sự là hắn có thể thoát đi.

Nhưng bị Tiên Vương nhớ, lại có thể chạy trốn tới đâu.

"Đã như vậy. . ."

Giống là nghĩ đến cái gì, Đông Phương thần tâm, thần cách trong nháy mắt rung động.

Có lực lượng vô tận tại hội tụ, tựa hồ chỉ cần hội tụ đầy đủ lực lượng, tất nhiên có thể dẫn bạo.

Lúc kia, thần tâm, thần cách vỡ vụn, liền là trên trời Chân Thần hàng gặp, sợ là cũng không thể cứu vãn.

Hắn tại cược, cược Hủy Diệt Chi Thần tuyệt sẽ không nhìn xem hắn chết!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, một mực yên lặng thăm dò Hủy Diệt Chi Thần khóe miệng co giật, trong lòng khẽ thở dài một cái.

"Mở miệng cầu cứu. . . Cứ như vậy khó?"

"Ngươi cái này tính tình cùng nàng thật đúng là giống!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.