Chương 960: Là chúng ta có mắt không tròng!

Chương 960: Là chúng ta có mắt không tròng!

"Thôi được. . ."

"Ai bảo nàng lựa chọn ngươi!"

Theo Hủy Diệt Chi Thần ý nghĩ bốc lên, bàn tay của hắn có chút nâng lên.

Một cỗ vô hình hủy diệt ba động, không có chút nào ngăn trở xuyên qua kia hỗn loạn phá toái giới vực bên trong, rơi vào Đông Phương trên thân.

Sau một khắc, Đông Phương trong cơ thể hội tụ lực lượng trong nháy mắt bị vuốt lên.

Còn có một đạo không cách nào nói rõ lực lượng, trực tiếp rơi vào Đông Phương thần cách bên trong.

Ông

Đông Phương mi tâm khẽ run lên, nguyên bản trắng noãn xen lẫn một vòng đen nhánh thần cách, trong nháy mắt bị khói đen che phủ.

Nhất là kia thần cách bên trong màu đen, giờ phút này tản mát ra vô tận u mang.

Phảng phất sống tới đồng dạng.

Tựa như là thế giới tối đen nhánh lỗ đen, thôn phệ vạn vật lỗ đen đồng dạng.

Giờ khắc này, Đông Phương chấn động trong lòng.

Chỉ cảm thấy một mực không cách nào chưởng khống thần cách, tại cái này một cỗ lực lượng phía dưới, lại bị hắn chưởng khống một tia.

Nhất là kia hủy diệt thần cách mảnh vỡ, trong đó thế giới, tại thời khắc này điên cuồng diễn hóa.

Vô tận thế giới hủy diệt, vô tận lực lượng hủy diệt hội tụ.

Cái này khiến Đông Phương có loại cường đại trước nay chưa từng có cảm giác.

"Hắn. . . Vậy mà thật đang giúp ta?"

Giờ khắc này, Đông Phương đáy lòng hiện lên một vòng không thể nào hiểu được cảm xúc.

Từ vừa mới bắt đầu, Hủy Diệt Chi Thần đối với hắn, cơ hồ có thể nói là tra tấn.

Nhưng hôm nay, vậy mà thật ra tay giúp hắn.

Thậm chí để hắn có chút nắm trong tay hủy diệt thần cách lực lượng.

Mặc dù có thời hạn.

Nhưng hành động như vậy, rất khó để Đông Phương đem đây hết thảy, cùng kia lãnh khốc băng lãnh Hủy Diệt Chi Thần liên hệ với nhau.

Tại ý nghĩ của hắn bên trong, là dự định gọi ra Hủy Diệt Chi Thần, triệt để hủy diệt nơi đây.

Mà chính hắn thừa cơ bảo vệ Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ, bảo trụ hai người một mạng.

Nhưng hôm nay, chính hắn tựa hồ cũng có trấn áp hết thảy lực lượng.

"Mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, có âm mưu gì, ta đều không có cự tuyệt chỗ trống!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương ngón tay khẽ run lên.

Khanh

Một tiếng kiếm minh âm thanh chợt hiện.

Sau một khắc Minh Phượng kiếm từ Đông Phương lòng bàn tay nổ bắn ra mà ra, càng là trong nháy mắt bị Hủy Diệt thần lực tràn ngập, trở nên đen nhánh vô cùng.

Ngang

Tràn ngập hủy diệt long ngâm thanh âm, từ kia Minh Phượng kiếm bên trong bộc phát.

Sau một khắc, Minh Phượng kiếm bay ngược mà rơi, rơi vào Đông Phương dưới chân, trong nháy mắt hóa thành một đầu to lớn Hắc Long.

Hắc Long hai con tựa như cự kiếm sừng rồng ở giữa, Đông Phương sắc mặt băng lãnh mà đạm mạc đứng thẳng.

Một tay vịn sừng rồng, một tay buông xuống bên cạnh thân.

Trên thân đạm màu xanh váy dài, tại thời khắc này nhanh chóng bị bị vô tận hắc vụ nhiễm, hóa thành màu đen kịt.

"Ầm ầm. . ."

To lớn mà đen nhánh Cự Long, vẫy đuôi một cái, trực tiếp xé rách kia hỗn loạn giới vực, một chút xíu lên không.

"Xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, nơi xa may mắn rời đi tướng sĩ, cùng nhau giật mình, không dám tin nhìn về phía bầu trời.

Liền ngay cả ba vị Tiên Vương đáy lòng cũng là cùng nhau run lên, theo bản năng nhìn chăm chú kia đằng không mà lên to lớn Hắc Long.

Một cỗ kinh khủng Hủy Diệt đạo uẩn trong nháy mắt tràn ngập ra.

"Ầm ầm. . ."

Một sát na này, thiên địa biến sắc.

Vô tận đen nhánh Lôi Đình, trong chớp mắt bao trùm cả mảnh bầu trời.

Một cỗ so với hàn băng còn muốn hàn ý lạnh lẽo, tràn ngập tại vùng trời này mỗi một cái góc.

"Sư cô!"

"Sư muội!"

Bị trấn áp tại mặt đất phía trên Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá, cùng nhau ngẩng đầu, đồng dạng không dám tin nhìn xem Đông Phương.

Chấn kinh tại Đông Phương biến hóa trên người.

Nhất là khi nhìn đến kia cùng lấy trước Đông Phương tưởng như hai người, băng lãnh đạm mạc tràn ngập vô tận sát ý khí chất, càng là rung động không hiểu.

Trong lòng càng là sinh ra một loại khó tả bi thương.

Luôn cảm thấy dạng này Đông Phương, tất nhiên bỏ ra kinh người giá phải trả.

"Xảy ra chuyện gì?"

Ngoài trăm dặm, Tử Vi thành bên trong, vô số thân ảnh nổ bắn ra mà lên.

Đứng ở bầu trời, nhìn về phía nơi đây.

Nhìn về phía kia toàn bộ đều bị đen nhánh bao phủ thiên địa, tất cả mọi người trong lòng tất cả đều sinh ra một cỗ kinh khủng hàn ý.

Càng khiến người ta khó mà tin tưởng chính là, dĩ vãng hơi bị kích thích, liền bộc phát uy năng Tử Vi thành, giờ khắc này vậy mà thờ ơ.

"Tào Đại Tiên Vương?"

"Lưu Hán Tiên Vương?"

"Sở Hạng Tiên Vương?"

Đông Phương ở trên cao nhìn xuống, băng lãnh ngữ khí giống như là từng chuôi sắc bén lưỡi dao, đâm vào ba vị Tiên Vương thân thể bên trong.

Nghe được kia băng lãnh đến cực điểm ngôn ngữ, ba vị Tiên Vương cùng nhau run lên.

"Ngươi. . . Là Tiên Vương?"

Ba vị Tiên Vương lên tiếng kinh hô, cơ hồ không dám đưa tin.

Tiên Vương cơ hồ không cách nào ẩn tàng, bởi vì tâm linh thế giới lực lượng, mặc dù hư ảo, nhưng vẫn như cũ lại không ngừng hiện ra.

Có nội quy thì ba động.

Cùng là Tiên Vương, có thể tuỳ tiện cảm thụ được.

Cho dù là linh cảm nhạy cảm chân tiên chiến thần, cũng có thể cảm thụ được.

Nhưng tại này trước đó, bọn hắn vậy mà không có cảm nhận được Đông Phương trên thân, có bất kỳ tâm linh thế giới khí tức.

Cái này cũng không trách bọn hắn.

Bởi vì sớm tại quỷ bí thế giới thời điểm, Đông Phương liền mượn nhờ thích hợp nhất thế giới diễn biến sinh mệnh đại đạo, mở ra tâm linh thế giới.

Chỉ là về sau thần cách sinh ra, gánh chịu tâm linh thế giới, lúc này mới làm cho không người nào có thể cảm thụ.

Cũng bởi vậy, để Đông Phương đối tự mình mở ra tâm linh thế giới, đã mất đi chưởng khống.

Không phải, dù là đại đạo chưa từng viên mãn, bằng vào xách trước mở tâm linh thế giới, Đông Phương muốn rời khỏi, cũng không phải là không được.

Nhưng cái này cũng cũng không tính là xấu sự tình, bởi vì tâm linh thế giới, hóa thành thần cách thế giới, càng thêm ổn định, uy năng mạnh hơn.

Giống như Đế khí chi uy.

Chỉ cần Đông Phương hoàn toàn chưởng khống, cơ hồ có thể cùng Đại Đế tranh phong.

"Tiên Vương?"

Đông Phương thần sắc không thay đổi, đối với ba vị Tiên Vương nghi vấn cũng không hồi phục, mà chỉ là nhẹ nhàng giơ tay lên.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thiên địa giờ khắc này, bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

Giống như là thiên địa bị xé nứt.

Bị một cỗ kinh khủng lực lượng hủy diệt hủy diệt.

Liền ngay cả ba vị Tiên Vương triển khai kia hỗn loạn giới vực, cũng tại thời khắc này từng khúc tan rã.

Phảng phất bị một cỗ vô tình lực lượng ma diệt đồng dạng.

Hủy diệt đại đạo.

Thế giới cuối cùng.

Huống chi vẫn chỉ là tâm linh thế giới, hoàn toàn chưa từng diễn hóa xuất thế giới chân thật.

Đối mặt giờ phút này Đông Phương hủy diệt đại đạo, hoàn toàn không có chút nào sức chống cự.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, ba vị Tiên Vương thần sắc hoảng hốt, hoảng sợ muốn tuyệt mà nói: "Tiên Đế chi tôn?"

"Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể là Tiên Đế!"

Nhưng phát sinh trước mắt hết thảy, cũng chỉ có Tiên Đế mới có này uy năng.

Trong một ý niệm cải thiên hoán địa, trong một ý niệm thiên địa phá diệt.

Kia là hoàn chỉnh đại đạo quy tắc, hoàn chỉnh bản thân thế giới.

Tựa như là một phương mình tiên giới đồng dạng.

So với tâm linh thế giới không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Có thể tuỳ tiện cải biến quy tắc tiên giới, đại đạo, uy năng cực mạnh.

"Ầm ầm. . ."

Theo oanh minh âm thanh, theo kia vô tận hủy diệt.

Một phương đen nhánh vô tận bàn tay, từ trên trời giáng xuống.

Nhưng bàn tay kia phảng phất căn bản không phải bàn tay, mà là một phương cực điểm hủy diệt thế giới.

Vô tận khí tức hủy diệt tại trong đó chảy xuôi, hướng về bốn phía lan tràn.

Những nơi đi qua, nơi đây thiên địa vạn vật trong nháy mắt liền lâm vào hủy diệt bên trong.

Mặt đất bắt đầu rạn nứt, hóa thành từng mảnh từng mảnh kim sa mạc màu vàng.

Vô số cỏ cây, tất cả đều hóa thành tro bụi.

Hết thảy cách xa nhau không xa tướng sĩ, thân thể vậy mà cũng giống kia cỏ cây đồng dạng, một chút xíu khô héo sa hóa, hình thành một vòng khói đen tiêu tán.

Cơ hồ liền mảy may phản kháng chỗ trống đều không.

Đây chính là hủy diệt chi uy.

Nếu là Đông Phương hoàn toàn nắm trong tay thần cách, hủy diệt đại đạo viên mãn, sợ là trong nháy mắt liền có thể ban cho cái này mới tiên giới hủy diệt.

Vạn vật diệt hết.

Không

Ba vị Tiên Vương quanh thân bộc phát ra tâm linh thế giới lực lượng, như là một phương lồng giam giống như giới vực, đem mình gắt gao thủ hộ tại trong đó.

Có thể coi là như thế.

Kia cực điểm hủy diệt cự chưởng chậm rãi rơi xuống thời điểm, ba vị Tiên Vương thân thể cũng bắt đầu một chút xíu khô héo.

Tựa như là cỏ cây đóa hoa đồng dạng.

Lại giống là trên thân thể sinh mệnh lực, bị không ngừng rút ra.

Liền ngay cả ba vị Tiên Vương tâm linh thế giới biến thành giới vực, cũng từng chút từng chút tan rã.

Sau một khắc, ba vị Tiên Vương hoảng sợ đến cực điểm thanh âm, vang vọng đất trời.

Mang theo sợ hãi trước đó chưa từng có cùng kinh hoảng.

"Tha mạng! Là chúng ta có mắt không tròng!"

"Chúng ta nguyện ý nỗ lực bất luận cái gì giá phải trả, còn xin Tiên Đế chi tôn tha chúng ta một cái mạng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.