Chương 961: Còn không thể gặp hắn

Chương 961: Còn không thể gặp hắn

"Kia là Tử Vi Tiên Vực tam đại Tiên Vương!"

"Tê! Thiếu nữ mặc áo đen kia lại là người nào? Vậy mà để tam đại Tiên Vương cầu xin tha thứ?"

"Chẳng lẽ lại là một vị nào đó Tiên Đế chi tôn?"

Tử Vi thành bên trong, vô số đạo ánh mắt, mang theo chấn kinh cùng nghi hoặc, tất cả đều hướng về nơi đây.

Thẳng tắp nhìn về phía kia đứng ở hư không, chân đạp Hắc Long thiếu nữ.

Nhìn xem kia giống như trấn áp thiên địa bàn tay lớn màu đen.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được, một cỗ cực hạn hủy diệt, như là núi lửa bộc phát đồng dạng sắp dâng trào mà tới.

Tựa hồ bàn tay khổng lồ kia rơi xuống trong nháy mắt, thiên địa đều sẽ không còn tồn tại.

Ba vị tiên Vương Tứ tuần, còn có lít nha lít nhít tướng sĩ, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, không dám có chút động tĩnh.

Sự uy nghiêm đó cùng khí thế, dù là cách xa nhau trăm dặm, vẫn như cũ để người rung động không hiểu.

Kỳ thật không chỉ đám bọn hắn, phương viên mấy trăm vạn dặm bên trong sinh linh, cơ hồ đều có thể cảm nhận được uy thế như vậy.

Tam đại Tiên Vương uy thế, cùng kia trấn áp thiên địa, muốn hủy diệt thiên địa uy năng.

Đã sớm bị vô số sinh linh cảm nhận được.

Tử Vi thành lấy đông, mấy cái cương vực, vạn ngoài vạn dặm.

Một tòa phù đảo, như là thế gian tối cấp tốc lưu quang đồng dạng, tới lúc gấp rút nhanh xuyên qua.

Tại tam đại Tiên Vương bộc phát ra uy năng, tại Đông Phương kia cỗ hủy diệt khí thế bộc phát thời điểm.

Một đạo người mặc kim hoàng sắc long bào uy nghiêm nam tử, đột nhiên từ phù đảo phía trên bay ra.

Kia một đôi mắt, tựa như thời không chuyển đổi đồng dạng, trực tiếp nhìn về phía Tử Vi thành.

Tựa hồ đã xuyên thấu mấy cái Tiên Vực, mấy vạn vạn bên trong xa, thấy được Tử Vi thành phát sinh hết thảy.

"Các ngươi tiếp tục đi đường, trẫm đi đầu một bước!"

Chu Hậu Chiếu hất lên ống tay áo, cả người vậy mà so kia phù đảo còn nhanh chóng hơn, như là thế gian tối cực hạn thiểm điện.

Trong chốc lát xé rách hư không, biến mất tại phù đảo phía trên.

"Đông Phương. . . Chờ!"

Nhìn xem Tử Vi thành phương hướng, Chu Hậu Chiếu một mặt trang nghiêm, chờ mong.

Hắn quanh thân hiển hiện một tòa cung điện to lớn.

Kia là như là thế giới đồng dạng cung điện, phù ở đám mây phía trên, quanh thân vờn quanh từng tòa thần tướng.

Kia thần tướng cùng cung điện lẫn nhau dẫn dắt, càng giống là vờn quanh từng khỏa ngôi sao đồng dạng, thường có tinh quang rơi xuống.

Đây là Chu Hậu Chiếu tâm linh thế giới.

Tiên Vương đại đạo chi hiển hóa.

Mượn nhờ tâm linh thế giới, Chu Hậu Chiếu tốc độ, giống như thuấn di đồng dạng.

Trước một khắc còn tại ngoài ngàn vạn dặm, sau một khắc liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Tử Vi thành bên ngoài.

Đông Phương đứng ở Hắc Long phía trên, một đôi mắt, giống như băng lãnh vô tình Thương Thiên chi mắt, thẳng tắp nhìn về phía phía dưới tam đại Tiên Vương.

Hắn mắt lúc trước to lớn đen nhánh bàn tay, như là một phương thuộc về hủy diệt thế giới, gắt gao trấn áp hết thảy.

Vạn vật thần phục.

"Tha mạng! Tiên Đế chi tôn tha mạng!"

Ba vị Tiên Vương tiếng cầu xin tha thứ, không ngừng vang lên.

Bọn hắn căn bản nghĩ không ra, thiếu nữ trước mắt, vậy mà có được Tiên Đế chi tôn thực lực.

Tại kia đen nhánh bàn tay ở giữa, bọn hắn có thể cảm nhận được từng cái vô cùng chân thật thế giới.

Một cỗ uy năng thật lớn đại đạo quy tắc, trấn áp vạn vật.

Tựa hồ chỉ cần thiếu nữ kia nguyện ý, phiến thiên địa này đều sẽ vì đó phá diệt, không lưu mảy may sinh cơ.

Đây chính là Tiên Đế chi uy.

Nhất niệm cải thiên hoán địa, nhất niệm thiên địa băng diệt.

"Ầm ầm. . ."

Đen nhánh dưới bàn tay rơi, toàn bộ mặt đất triệt để rạn nứt.

Từng đạo khe nứt to lớn, tựa như cự thú mở ra miệng lớn đồng dạng, hướng về bốn phía lan tràn.

Kinh khủng lực lượng hủy diệt, trực tiếp để hết thảy đều tro bụi chôn vùi.

Ba vị Tiên Vương tâm linh thế giới biến thành giới vực, cũng trong nháy mắt sụp đổ.

Trong nháy mắt đó, ba vị Tiên Vương thân thể, giống như là bị rút khô tất cả sinh mệnh lực, tựa như thây khô đồng dạng, quỳ rạp xuống đất.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương động tác có chút dừng lại.

"Giải trừ trên người hắn nói độc!"

Không phập phồng chút nào ngữ khí, băng lãnh mà đạm mạc, rõ ràng không có quá lớn tiếng vang.

Giờ khắc này lại như là sấm sét đồng dạng, rơi vào ba vị Tiên Vương tai bên trong.

Như sấm bên tai.

"Tạp tạp tạp. . ."

Ba vị Tiên Vương thây khô giống như thân thể, tại thanh âm kia phía dưới, trong nháy mắt vỡ ra từng vết nứt.

Tựa như là một tòa sắp vỡ vụn điêu giống đồng dạng.

"Tha mạng. . . Nếu là vừa rồi, ta còn có thể rút ra trên người hắn nói độc."

"Thế nhưng là vừa mới Dương tiểu hữu liều lĩnh bộc phát ra lực lượng, nói độc đã cùng hắn nói, thần hồn của hắn huyết nhục hòa làm một thể."

"Ta một khi rút ra nói độc, Dương tiểu hữu sợ có nguy hiểm đến tính mạng!"

Tào Đại Tiên Vương kinh thanh hô to, thần sắc càng phát ra kinh hoảng.

Nhưng hắn đáy lòng lại có chút thở dài một hơi.

Chỉ cần có chỗ cầu, kia tính mạng của hắn liền có thể.

Chí ít tại kia Dương Quá trên người nói độc giải trừ trước đó, mình sẽ không bị giết chết.

Rốt cuộc loại này nói độc, trong thiên hạ, người tu hành cũng không nhiều.

Cho dù có, cũng không có người tu hành đến hắn mức độ này, khoảng cách Tiên Đế cũng chỉ có cách xa một bước.

Chỉ tiếc, cái này cách xa một bước tựa như lạch trời.

Cái này cách xa một bước, để hắn đối mặt Tiên Đế chi tôn, cũng không có chút nào sức hoàn thủ.

"Nguy hiểm đến tính mạng?"

Đông Phương thần sắc trầm xuống, thần thức trong nháy mắt từ Dương Quá trên thân vẽ qua.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đã minh bạch, vừa mới Dương Quá bộc phát, đúng là liều mạng.

Lại cùng đạo kia độc tương dung.

Tào Đại Tiên Vương lời nói, không có chút nào hư giả.

"Đã như vậy. . . Muốn các ngươi làm gì dùng!"

Nghĩ đến vừa mới hết thảy, Đông Phương ngữ khí đột nhiên mang theo một tia nộ khí.

Sau một khắc, kia to lớn đen nhánh bàn tay, mãnh nhưng một nắm.

Toàn bộ thiên địa trong nháy mắt tối sầm lại.

Tam đại Tiên Vương còn chưa kịp phản ứng, liền chỉ cảm thấy rơi vào một mảnh hủy diệt thế giới bên trong.

Hết thảy tất cả đều là hủy diệt, thuần túy nhất hủy diệt, không có sinh cơ chút nào.

Ba người đại đạo, tâm linh thế giới, tại kia hủy diệt bên trong, bắt đầu một chút xíu tan rã, ma diệt.

"Không! Đại nhân tha mạng!"

"Hắn còn có thể cứu. . . Tử Vi thành chính là Tử Vi Đại Đế thành đạo chi địa, Đại Đế đạo uẩn nồng đậm, có thể áp chế nói độc!"

"Tha mạng!"

Cảm thụ được tình cảnh như vậy, ba vị Tiên Vương kinh thanh gào thét, thanh âm vang vọng đất trời.

Cuồng loạn bên trong ngọn nguồn.

Bọn hắn rất rõ ràng, một khi rơi vào cái này hủy diệt thế giới, vậy bọn hắn hết thảy tất cả, đều sẽ bị cái này hủy diệt thế giới làm hao mòn hầu như không còn.

Vẫn lạc chỉ là vấn đề thời gian.

"Ầm ầm. . ."

Ngay tại ba vị Tiên Vương rống to vừa rơi, kia bàn tay khổng lồ khẽ run lên, sau đó trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Kinh khủng, mênh mông lực lượng hủy diệt, trong nháy mắt càn quét thiên địa.

Tình hình kia tựa như là đen kịt một màu vô cùng thủy triều, cuồn cuộn lấy tuôn hướng tứ phương.

Những nơi đi qua, vạn vật tịch diệt.

Hoa cỏ cây cối, bao quát kia mấy chục vạn tướng sĩ, cùng ba vị Đại La Chân Tiên chiến thần, tất cả đều trở thành kia thủy triều bên trong một vòng đen nhánh.

Thủy triều mãnh liệt mà qua, mặt đất sa hóa, không lưu mảy may sinh cơ.

Trọn vẹn tràn ngập trăm dặm phương viên.

Liền ngay cả kia Tử Vi thành, giờ khắc này đều oanh minh âm thanh không ngừng.

Tựa hồ trong đó bị Thiên Đạo ban cho uy năng, cùng Tử Vi Đại Đế đạo uẩn, đều bị ma diệt không ít.

Mà thuộc về tam đại Tiên Vương khí tức, cũng hoàn toàn biến mất.

"Tử Vi thành? Đại Đế đạo uẩn?"

Đông Phương có chút đưa tay, một đạo ánh sáng đen kịt mang rơi vào Dương Quá trên thân, trực tiếp ngăn chặn hắn trên người nói độc.

Đã Tử Vi thành bên trong Đại Đế đạo uẩn có thể áp chế, như vậy hắn thời khắc này lực lượng, hẳn là cũng có thể áp chế.

Mặc dù không phải Tiên Đế, pháp tắc cũng căn bản chưa thành viên mãn.

Nhưng có thần cách tăng phúc, hắn lực lượng cùng mới vào Đại Đế lực lượng, chênh lệch cũng không tính quá lớn.

Ừm

Vừa áp chế Dương Quá trên người độc tố, Đông Phương theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía chính Đông Phương hướng.

Một thân ảnh triển khai to lớn tâm linh thế giới, đang điên cuồng hướng về nơi đây chạy đến.

"Chu Hậu Chiếu!"

Cảm nhận được đạo thân ảnh kia, Đông Phương trong nháy mắt nhận ra được.

Đó chính là thành tựu Tiên Vương chi tôn Chu Hậu Chiếu, hiển nhiên là nhận được tin tức gì, đang hướng về nơi đây mà đến.

Nó mục đích khả năng lớn là chính mình.

Chỉ là tại thoát khỏi Hủy Diệt Chi Thần trước đó, Đông Phương tuyệt không có khả năng bước vào Chu Hậu Chiếu cương vực.

Bởi vì một khi Hủy Diệt Chi Thần động thủ, như vậy Chu Hậu Chiếu cái này ngàn năm cố gắng, sợ là muốn toàn bộ phó mặc.

Hắn cũng căn bản không có khả năng đi cược Hủy Diệt Chi Thần nhân từ.

Hủy Diệt Chi Thần tại hắn trong lòng, cũng căn bản không có nhân từ.

"Dương Quá, Long công tử, hai người các ngươi liền nhập Tử Vi thành tu dưỡng đi!"

"Cái này Tử Vi cương vực, về sau tự có người tiếp quản, người kia cũng là ta nguyên cớ cũ!"

"Chỉ là. . . Ta hiện tại không thể gặp hắn!"

Truyền âm về sau, Đông Phương mi tâm thần cách có chút nhảy lên, một cỗ mênh mông Hủy Diệt thần lực đột nhiên bộc phát ra.

Sau một khắc, trực tiếp tại Đông Phương mặt trước hình thành một đoàn vòng xoáy đen kịt.

Mà Đông Phương cũng không chút do dự liền muốn bước vào trong đó.

Đột nhiên, một tiếng tràn ngập Tiên Vương chi uy thanh âm, vang vọng đất trời.

"Đông Phương Thanh!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.