Chương 962: Đúc Thiên Đình!

Chương 962: Đúc Thiên Đình!

Thanh âm kia phảng phất là đè ép, nổi lên ngàn năm.

Tại thời khắc này như hồng thủy giống như, đột nhiên bộc phát.

Ẩn chứa trong đó tưởng niệm, cùng kiềm chế, tại cái này vừa hô phía dưới, lại làm cho cả thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Kia là mang theo Tiên Vương lực lượng tưởng niệm.

Toàn bộ Tử Vi thành bên trong người, đều có thể cảm nhận được kia một cỗ không cách nào hình dung tình nghĩa.

Liền tựa như róc rách nước chảy hội tụ, cuối cùng hình thành thác nước đồng dạng.

Liên miên không dứt.

"Có người đang gọi sư cô!"

"Là Tiên Vương!"

Dương Quá Tiểu Long Nữ hai người theo bản năng quay đầu.

Chỉ thấy chân trời, một đạo người mặc kim hoàng sắc long bào, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm nam tử, tới lúc gấp rút nhanh tới gần.

Đông Phương bước vào vòng xoáy thân thể, bởi vì kia la lên, cũng là có chút dừng lại.

Nhưng hắn cũng không có đình chỉ, mà là tại bước vào kia đen nhánh vòng xoáy một lát, mới chậm rãi quay người.

Xa xa nhìn về phía chân trời.

Nhìn về phía kia một đạo liều lĩnh, điên cuồng chạy gấp thân ảnh.

Một khắc này, Đông Phương đầu óc bên trong, tựa hồ vang lên lần nữa bị giấu ở đáy lòng vô số năm thanh âm.

"Trẫm lấy cái này ba kiện lễ vật, thêm vạn dặm giang sơn là mời, Đông Phương cô nương nhưng nguyện vào cung làm hậu, cùng trẫm tướng mạo tư thủ?"

Mình năm đó lần đầu nghe thấy lời ấy, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, muốn trốn càng xa càng tốt.

Kinh lịch mấy cái thế giới, hắn gặp rất nhiều người.

Nhưng cũng không tiếp tục từng có một cái như Chu Hậu Chiếu dạng này.

Bây giờ gặp lại, dù là không thể gần nhau, cũng vốn nên tới đối ẩm mấy thương, hoặc làm bạn mấy ngày.

Nhưng bây giờ, hắn vẫn như cũ muốn đi.

Mà lại, nhất định phải đi.

Ông

Vòng xoáy đen kịt có chút rung động, Đông Phương thân ảnh tựa hồ cũng muốn tiêu tán.

"Đông Phương Thanh! ! !"

"Trẫm không cho phép, không cho phép ngươi đi!"

Chu Hậu Chiếu kia tràn ngập lo lắng cùng thanh âm tức giận, vang vọng đất trời.

Cũng liền tại Chu Hậu Chiếu thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, hắn quanh thân kia thật lớn tâm linh thế giới, đột nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng.

Là kia vờn quanh lấy kia Thiên Đình hư ảnh từng tòa thần tướng, tất cả đều lóng lánh ánh sáng, vì đó trợ lực đồng dạng.

Oanh

Tâm linh thế giới đột nhiên chấn động, lại có tinh quang chớp động.

Kia là vạn đạo biến thành ngôi sao, tựa hồ cũng bị hắn dẫn động.

Sau một khắc, Chu Hậu Chiếu thân ảnh, lại vượt qua mấy cái Tiên Vực, trong nháy mắt đi tới Tử Vi thành bên ngoài, đứng tại Đông Phương mặt trước.

Cùng Đông Phương bốn mắt tương đối!

"Đông Phương Thanh! Trẫm không cho phép, không cho ngươi đi!"

Mang theo thanh âm run rẩy, vang ở Đông Phương tai bên trong.

Chu Hậu Chiếu kia một đôi mắt, cũng một mảnh đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào Đông Phương.

Liền ngay cả hắn bàn tay đều run nhè nhẹ, không biết nên bắt lấy Đông Phương nơi nào.

Nghe thanh âm kia, nghe thanh âm kia bên trong ẩn chứa cảm xúc, Đông Phương thân thể khẽ run lên.

Liền ngay cả tâm cũng hơi rung động.

Hắn nhìn xem trước mặt Chu Hậu Chiếu, nhìn chăm chú sau một lát, mới có chút hít sâu một hơi.

"Cái này Tử Vi cương vực, coi như ta đưa cho lễ vật của ngươi đi!"

"Tam đại Tiên Vương đã chết, ngươi tất nhiên có thể rất nhanh chưởng khống."

"Đợi đến. . . Đợi đến. . . Một ngày nào đó, ta chắc chắn sẽ trở về gặp ngươi!"

Đông Phương thanh âm nhu hòa, liền ngay cả trên người đen nhánh váy dài, bao quát hắn quanh thân đen nhánh vòng xoáy, đều tựa hồ ám đạm không ít.

"Không! Ta không cho phép ngươi đi!"

"Không cho phép ngươi đi!"

Nghe Đông Phương thanh âm, Chu Hậu Chiếu lớn tiếng gầm thét, cả người trực tiếp chạy về phía Đông Phương.

Hắn hai tay rộng mở, muốn ôm chặt Đông Phương.

Muốn ngăn cản đây hết thảy, lại giống là muốn đem Đông Phương chăm chú ôm vào mang bên trong.

Nhưng lại tại hắn tiếp xúc đến Đông Phương, tiếp xúc đến Đông Phương quanh người đen nhánh vòng xoáy chớp mắt.

Đông Phương thân ảnh, cùng kia vòng xoáy đen kịt, trong nháy mắt tiêu tán ra.

Tựa hồ Chu Hậu Chiếu vừa mới thấy, chỉ là một đạo huyễn ảnh đồng dạng.

A

Trơ mắt lần nữa nhìn xem Đông Phương từ đầu ngón tay của mình biến mất, Chu Hậu Chiếu trong nháy mắt ngửa mặt lên trời gào thét.

Kinh khủng Tiên Vương chi uy, như là thủy triều đồng dạng, một nháy mắt hướng về bốn phía lan tràn ra.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ cương vực bên trong tất cả mọi người, phảng phất đều cảm nhận được cỗ này Tiên Vương chi uy, cùng nhau kinh hãi.

Tiên Vương!

Một vực vương giả.

Vương giả chi uy, giống như thiên uy.

Nhất là Tử Vi thành đám người, càng là mơ hồ cảm nhận được Chu Hậu Chiếu tâm linh kia thế giới to lớn uy năng.

Tựa như là một tòa trấn áp thiên địa Đế Cung.

Khiên động ngôi sao đầy trời.

Để ngôi sao đầy trời cũng vì đó rung động.

Kia ngôi sao đầy trời kỳ thật đều là Thiên Đạo, cùng vạn đạo diễn hóa mà ra.

Có thể khiên động Thiên Đạo, khiên động vạn đạo, vậy liền nói rõ trước mắt vị này Tiên Vương, lúc có Thiên Đế chi tư.

"Tê! Thiên Đế chi tư! Hắn là ai?"

Tất cả mọi người trong lòng tất cả đều dâng lên như thế một đạo nghi vấn.

Trung Thiên Vực mười tám lộ Tiên Vương bên trong, còn chưa từng nghe nghe ai hiện ra Thiên Đế chi tư.

"Đây là. . . Thiên Đình hình thức ban đầu?"

"Hắn đại đạo, tâm linh thế giới lại là Thiên Đình hình thức ban đầu!"

Dương Quá, Tiểu Long Nữ hai người, nhìn xem trước mắt Chu Hậu Chiếu, thần sắc cũng là cùng nhau giật mình.

Đây chính là Thiên Đình hình thức ban đầu, một khi hoàn toàn trưởng thành, đó chính là một phương Thiên Đình.

Thiên Đình! Vạn đạo đứng đầu.

Thống ngự vạn đạo chi Chí Tôn.

Là tiên giới chí cao vô thượng Thiên Đế.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ đến, Đông Phương bạn cũ, vậy mà có được Thiên Đế chi tư.

Tương lai vô cùng có khả năng trở thành tiên giới Thiên Đế.

Giờ khắc này, Dương Quá có chút trầm mặc.

Hắn có thể cảm nhận được, trước mắt vị này Tiên Vương, đối với sư cô tình nghĩa, cũng không so với mình thiếu mảy may.

"Một ngày nào đó. . . Đến cùng là một ngày nào a?"

Nhìn xem Đông Phương biến mất, lại không một tia khí tức, Chu Hậu Chiếu vẫn không cam lòng lớn tiếng hỏi thăm.

Thế nhưng là căn bản đến không đến bất luận cái gì đáp lại.

"Cô cô, ngươi còn có thể cảm ứng được sư cô sao?"

Dương Quá nhẹ giọng mở miệng hỏi thăm.

Lúc đầu chính hắn tu hành cực tình nói, dù là cách xa nhau rất xa, cũng có thể cảm nhận được Đông Phương đại khái phương vị.

Nhưng hôm nay vậy mà không cảm giác được mảy may.

Ngoại trừ người bị thương nặng bên ngoài, khả năng lớn là trên người nói độc.

Tiểu Long Nữ nghe vậy, ngược lại là không ở chỗ Dương Quá so đo, mà là nhắm mắt có chút cảm thụ.

"Làm sao lại như vậy? Ta cũng vô pháp cảm nhận được!"

"Đông Phương. . . Nàng đi chỗ nào?"

Tiểu Long Nữ lên tiếng kinh hô.

Hắn tu hành thủ hộ chi đạo, lập chí thủ hộ Đông Phương đời này.

Minh minh bên trong cùng Đông Phương có đại khái cảm ứng.

Nhưng hôm nay vậy mà hoàn toàn không cảm giác được Đông Phương chỗ.

Hoặc là Đông Phương rời đi tiên giới, hoặc là Đông Phương ở vào nơi nào đó kì lạ, có thể ngăn cách cảm ứng địa phương.

Nhưng nghe Tiểu Long Nữ, Dương Quá thanh âm, Chu Hậu Chiếu thần sắc vui mừng, bàn tay vung lên, hai người trực tiếp bị thu tới mình mặt trước.

"Các ngươi có thể cảm ứng được Đông Phương, nàng ở chỗ nào?"

"Nói cho ta nàng ở đâu? Hai vị sẽ là Đại Minh khách nhân tôn quý nhất."

Vừa mới Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá ngôn ngữ tuy nhỏ, nhưng tại hắn vị này Tiên Vương mặt trước, vẫn là không cách nào ẩn tàng.

Một vị là Đông Phương Thanh sư điệt, một vị nên là sư tỷ muội.

Chỉ bằng vào loại quan hệ này, hắn liền không thể không quản.

Nếu là có thể cảm ứng được Đông Phương thân ở chỗ nào, vậy sẽ là vui mừng lớn hơn.

"Hồi Đại Minh Vương!"

Dương Quá Tiểu Long Nữ cùng kêu lên nói: "Có thể là ta hai người người bị thương nặng, cũng có thể là là sư cô, Đông Phương thân ở kì lạ chi địa, tạm thời không cảm ứng được!"

Nghe hai người đáp lại, Chu Hậu Chiếu một mặt thất vọng.

Nhưng vào thời khắc này, Dương Quá lần nữa mở miệng nói: "Đại Minh Vương kỳ thật không cần sầu lo, thế gian này có hai loại bảo vật, có thể trong nháy mắt tìm tới sư cô!"

"Bảo vật gì?"

Nghe được lời này, Chu Hậu Chiếu con ngươi sáng lên.

Trong nháy mắt tìm tới người bảo vật, không tiếc bất luận cái gì giá phải trả hắn cũng muốn nắm bắt tới tay.

"Tuần tra kính cùng tứ đại Thiên Môn!"

Dương Quá mở miệng đáp lại, cũng nhìn chăm chú Chu Hậu Chiếu thần sắc, tựa hồ muốn từ trong đó tìm tới một ít vết tích.

"Tuần tra kính? Tứ đại Thiên Môn?"

Chu Hậu Chiếu có chút nghi hoặc, phi thăng tiên giới tiếp cận ngàn năm, tứ đại Thiên Môn ngược lại là có chỗ nghe thấy.

Nhưng tuần tra kính lại nghe cũng không nghe đến.

"Cái này tuần tra kính chính là vạn đạo biến thành, nhưng xem xét tiên giới bất kỳ cái gì sự vật."

"Tứ đại Thiên Môn chính là Đạo tổ còn sót lại, đồng dạng có thể dung vạn đạo, tiên giới chi lớn, nhất niệm tức đạt."

"Có này hai kiện bảo vật, muốn tìm được sư cô, không tốn sức chút nào."

"Chỉ là. . . Hai món bảo vật này, làm chỉ có Thiên Đình chi chủ, vạn đạo Chí Tôn mới có thể chưởng khống!"

Nghe được Dương Quá giải thích, Chu Hậu Chiếu trong lòng giật mình.

Năm đó hắn thu hoạch tổ tông bản chép tay phía trên, chính là có Thiên Đình hai chữ.

Phía trên ghi chép như thế nào lấy Nhân Hoàng chi tôn, thay thế tiểu thế giới Thiên Đạo ý thức.

Như thế nào thống ngự tiểu thế giới, từng bước một phi thăng tiên giới.

Như thế nào từng bước một đúc thành Thiên Đình!

Mà hắn có thể đi đến bây giờ, một thân năng lực, tuyệt đại bộ phận đều là đến từ cùng kia phần bản chép tay.

"Thiên Đình?"

"Đúc Thiên Đình?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.