Chương 963: Năm nào ta nếu vì Thiên Đế

Chương 963: Năm nào ta nếu vì Thiên Đế

Trăm năm sau.

Tử Vi Tiên Vực.

To lớn phù đảo, lập giữa thiên địa, giống như một cái khác tầng thương khung.

Phía dưới vạn dân quỳ sát, văn võ bá quan đứng thẳng.

Tiên Vương chi uy hạo đãng, che đậy thiên địa.

"Cạch cạch cạch. . ."

Chu Hậu Chiếu đầu đội tử kim bình thiên quan, người khoác Cửu Trảo Kim Long bào, quanh thân văn võ thần tướng, như tinh thần vờn quanh.

Bên hông bạch ngọc Sơn Hà mang, tiên quang lượn lờ, từng bước một đi hướng không trung.

Tựa như trống rỗng hư đạp.

"Trẫm. . . Chu Hậu Chiếu!"

Đứng ở hư không bên trên, Chu Hậu Chiếu mới mở miệng, tất cả thiên địa tịch.

Hắn thân trước vạn dân chi cầu nguyện, như là từng tia từng sợi mê vụ, một chút xíu hội tụ phác hoạ.

Thời gian dần trôi qua, một tòa chín tầng cầu thang đài cao, trống rỗng mà sinh.

Sau một khắc, Chu Hậu Chiếu dậm chân mà lên, thẳng vào đài cao đỉnh chóp, ngưỡng vọng Thương Thiên.

"Hoảng sợ Thiên Đạo, chiếu gặp hạ thổ."

"Tập địa chi linh, thứ vật bầy sinh."

"Kính bái Hoàng Thiên chi hỗ, Thừa Thiên chi thần."

"Kính bái hạ thổ chi linh, tức an lại ninh."

". . ."

Ầm ầm!

Theo Chu Hậu Chiếu tự mình nói đúc từ, giữa thiên địa nhất thời Phong Vân.

Một đầu to lớn sông dài, ẩn ẩn treo ở trên chín tầng trời, nhật nguyệt tinh thần chi đỉnh.

Kia là Thiên đạo sông dài.

"Trẫm duy thiên huệ dân, phụng thiên tích nhưỡng, thiên có hiển đạo, quyết loại duy rõ. Nằm là Thượng Đế, thiếc phúc tam giới, cư cao nghe ti, làm thật chủ trì tại Thập Phương."

Hắn to lớn không biết mấy vạn vạn chi cự, che khuất bầu trời, tiên quang lượn lờ.

Vô số Sơn Hà ẩn hiển trong đó, vô số đại đạo nếu như Cự Long, phủ phục không biết vạn vạn cây số.

Liên miên chập trùng.

"Trẫm Chu Hậu Chiếu Thừa Thiên chi trạch, tập địa chi đức, chúa tể tại vạn linh, duy nguyện thế lẽ trời nhật nguyệt, tại địa lý Sơn Hà, làm thiên hành đạo, che hắn triệt, linh giày hắn đức."

". . ."

"Ầm ầm!"

Theo Chu Hậu Chiếu đại nguyện đúc từ cả đời, Thiên đạo sông dài lập tức ánh sáng vạn trượng.

Hắn quanh thân văn võ thần tướng, ẩn ẩn cùng chư thiên tinh thần tôn nhau lên, vô số tinh quang, tiên quang vẩy xuống.

Mà tại này Thiên Đạo sông dài phía trên, bảy vị Chí Thánh hư ảnh ẩn ẩn hiển hóa thân hình.

Như này thiên địa thần thánh, uy nghiêm hạo đãng, một nháy mắt che đậy thiên địa.

Giờ khắc này, vô số đại tộc bên trong Tiên Đế, đều hình như có nhận thấy, xa xa nhìn về phía Trung Thiên Vực.

Phảng phất thấy được này thiên địa ở giữa, tỏa ra vô số tiên quang.

Vạn dân vạn linh, giờ khắc này tắm rửa tiên quang, như là Thiên Đạo chi dân, vạn linh vạn tướng.

Từng tiếng cầu nguyện lời khấn, dần dần luyện thành một mảnh.

Thiên địa vạn vật thần phục, thiên địa vạn linh cộng tôn.

Toàn bộ Tử Vi cương vực, một bộ đại trị chi tướng.

Ông

Vào thời khắc này, bảy vị Chí Thánh thân ảnh cùng nhau đưa tay, đạo đạo ánh sáng lưu ly bảy màu giống như mà rơi.

Như là tiên quang tiên mưa vẩy xuống.

Lại tựa như vô số cánh hoa phiêu linh.

Từng đạo tử khí từ đông mà sinh, trùng trùng điệp điệp, vẽ qua chân trời, cuối cùng vờn quanh tại Chu Hậu Chiếu quanh thân.

Tại kia tử khí bên trong, từng cái Đại La tôn vị liên tiếp mà thành, như là từng khỏa ngôi sao màu tím đồng dạng, tại Chu Hậu Chiếu tương ứng thành huy.

Giờ khắc này, văn võ bá quan cùng nhau quỳ lạy, vạn linh theo sát phía sau.

Liền ngay cả Chu Hậu Chiếu cũng có chút cúi đầu, hướng lên trời mà bái.

"Cảm niệm Thiên Đạo ân trạch!"

Cái này từng đạo thanh âm, lúc đầu yếu ớt, sau đó Thương Minh, về sau như phong lôi phồng lên, vang vọng đất trời.

Trùng trùng điệp điệp, như tinh thần vận chuyển, như Sơn Hà oanh minh.

Thật lâu không rơi.

Oanh

Cũng đúng lúc này, Chu Hậu Chiếu quanh thân tôn vị chung hợp, như là một tòa ngôi sao tổ hợp mà thành bảo tọa, hiển lộ hắn dưới thân.

Một khắc này, thật lớn, cơ hồ siêu việt Tiên Vương chi uy uy nghiêm, trong nháy mắt hạo đãng.

Như là tinh hà treo ngược, cuồn cuộn chảy xuôi, thẳng vào Tử Vi ba trăm Tiên Vực, Đại Minh một trăm Tiên Vực.

Đem bốn trăm cương vực cấu kết cùng một chỗ, như là một cái to lớn chỉnh thể.

Sơn Hà một thể, ngôi sao trạch bị.

Vạn vật vạn linh sinh cơ ông nhưng.

Giống như một mảnh tân sinh thiên địa đồng dạng.

"Đây là Tiên Đế?"

"Đây là Tiên Đế uy năng?"

Ở vào phù đảo phía trên xem lễ Dương Quá, Tiểu Long Nữ cùng nhau chấn kinh.

Tế cáo thiên địa, thống ngự thiên địa bốn trăm cương vực, vậy mà để Đại Minh đế Chu Hậu Chiếu, cơ hồ trèo lên gặp Tiên Đế chi bảo tòa.

Mặc dù chỉ là uy năng, nhưng chỉ cần Chu Hậu Chiếu chưởng khống những này uy năng, thành tựu Tiên Đế chỉ là sớm tối sự tình.

"Trách không được vô số Tiên Vương chiến thần, muốn tranh bá thiên hạ."

"Này thiên địa ban tặng, cấu kết vạn đạo, uy năng có thể so với Đại La Tiên Đế, coi là thật ân trạch hạo đãng!"

Dương Quá Tiểu Long Nữ có chút đối mặt, đều từ riêng phần mình mắt trông được đến chấn kinh.

Người bình thường tu hành, muốn thành tựu Chân Tiên chiến thần, không có mấy trăm ngàn năm tích lũy không thể thành.

Muốn trở thành liền Tiên Vương, ngoại trừ tổ tông di trạch, dù là thiên tư tung hoành, không có cái trăm vạn năm, cũng đồng dạng không có khả năng.

Mà muốn thành tựu Tiên Đế, cơ hồ đều là lấy ngàn vạn năm, ức vạn năm cất bước.

Bây giờ, Chu Hậu Chiếu chỉ là thống ngự Trung Thiên Vực bốn trăm cương vực, vậy mà có được Tiên Đế chi uy.

Nếu là thống ngự tiên giới ba ngàn Tiên Vực, dù là không phải một nháy mắt liền có thể thành tựu chí cao vô thượng Thiên Đế chi vị.

Nghỉ

Đột nhiên, một tiếng già nua mà thanh âm uy nghiêm, vang vọng đất trời.

Sau một khắc, Chu Hậu Chiếu, văn võ bá quan, bao quát phía dưới quỳ lạy vạn vạn tiên dân, cùng nhau đứng dậy.

Tiên quang tại kia từng tiếng cầu nguyện âm thanh bên trong, dần dần biến mất.

Cuối cùng yên lặng im ắng.

"Đây chính là đúc Thiên Đình!"

Chu Hậu Chiếu hăng hái, tinh thần phấn chấn.

Một thân uy năng hạo đãng, nghiêng che trời.

Hắn có thể cảm nhận được này thiên địa ban tặng từng tôn Đại La tôn vị, như là từng khỏa ngôi sao đồng dạng, tại mình tâm linh thế giới bên trong xoay quanh.

Như là ngôi sao đồng dạng, nhưng cùng Thiên Đạo ngôi sao cấu kết, mượn nhờ Thiên Đạo chi lực, cấu kết vạn đạo.

Nếu là tôn vị đầy đủ, là có thể thống ngự vạn đạo, để vạn đạo cúi đầu.

Lúc kia, mình thật sự có thể trèo lên gặp kia Thiên Đế bảo tọa, thống ngự thiên hạ.

Lập Thiên Đình, liền có thể ngưng vạn đạo lấy tuần tra, xem xét thiên địa, chưởng khống tứ đại Thiên Môn.

Toàn bộ tiên giới chúng sinh, vạn dặm Sơn Hà Tinh Hải, làm từ Thiên Đế một lời chỗ quyết.

Nghĩ đến đây, Chu Hậu Chiếu một đôi mắt đột nhiên nhìn về phía tinh không, nhìn về phía thiên địa.

Phảng phất xuyên thấu qua kia vô tận hư không, thấy được Đông Phương chỗ.

Hắn khóe môi khinh động, một tia như có như không thanh âm, chậm rãi vang lên.

"Đông Phương. . . Chờ lấy ta!"

"Năm nào ta nếu là Thiên Đế!"

"Tinh hà vạn dặm chung Đông Phương!"

. . .

"Đây là đâu?"

Đông Phương một thân đạm màu xanh váy dài, đứng ở một mảnh chốn hỗn độn.

Mục chỗ cùng tất cả đều là một mảnh Hỗn Độn.

Phảng phất thiên địa vạn vật tất cả đều không còn.

Nhất là kia Hỗn Độn chi khí, giống như từng tia từng sợi tiên Kim Tiên sắt, cứng rắn đến cực điểm, trôi nổi giữa thiên địa.

Lấy hắn bây giờ lực lượng, vậy mà mới vừa vặn có thể rung chuyển.

"Ta không phải tại tiên giới sao?"

Đứng ở Hỗn Độn bên trong, Đông Phương hai mắt đảo mắt, nhưng sớm đã không nhìn thấy tiên giới một tơ một hào.

Tựa hồ giờ khắc này, hắn đã rời đi tiên giới.

Chỉ có mi tâm thần cách, ngay tại chậm rãi nhảy lên.

Cái này giống như là một đạo chỉ dẫn, tại cái này Hỗn Độn bên trong lan tràn.

Đông Phương rất rõ ràng, đây là có thần cách mảnh vỡ tồn tại ở mảnh này Hỗn Độn bên trong.

"Nhất định là Hủy Diệt Chi Thần giở trò quỷ!"

Nghĩ đến mình diệt sát ba vị Tiên Vương lúc tình hình, hắn rất rõ ràng, kia là Hủy Diệt Chi Thần lực lượng làm cầu nối, để hắn ngắn ngủi nắm trong tay hủy diệt thần cách.

Nắm trong tay hủy diệt thần cách bên trong vô số diễn hóa thế giới.

Vô số Thế Giới chi lực, hủy diệt quy tắc hội tụ, để hắn uy năng có thể so với Tiên Đế.

"Hắn còn có thể chưởng khống hủy diệt thần cách!"

"Cơ hồ tương đương với có thể chưởng khống ta hết thảy!"

"Mà ta. . . Chỉ có thể mặc cho hắn bài bố?"

"Hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

"Lợi dụng ta thu thập tất cả thần cách mảnh vỡ, tái hiện năm đó hủy diệt Ma Thần chi uy?"

Đông Phương đầu óc bên trong ý nghĩ không ngừng.

Hắn quanh thân tiên quang, đạo uẩn tràn ngập, khó khăn lắm có thể trấn áp Hỗn Độn Khí lưu.

Điều này cũng làm cho Đông Phương có thể chậm chạp tiến lên, một chút xíu hướng về thần cách chỉ dẫn một phương hướng nào đó tiến lên.

"Ừm. . . Có người!"

Đông Phương có chút dừng lại, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía trong đó một cái phương hướng.

Tại kia một mảnh Hỗn Độn bên trong, sâu không biết mấy phần, ẩn ẩn có một tiếng to lớn tiếng chuông oanh minh.

Đông

Kia tiếng chuông to lớn, nhưng lại không cách nào trấn áp Hỗn Độn, thậm chí ngay cả kia Hỗn Độn Khí lưu đều không thể rung chuyển.

Nhưng lại có thể để cho Đông Phương cảm thụ được.

Nghĩ nghĩ lại, Đông Phương nhìn thấy một mảnh tàn tạ thế giới.

Như là một khối phá toái Tiên Vực đồng dạng thế giới, trong đó hai thân ảnh, cao lớn vô song, giống như là chống trời cự nhân đồng dạng đứng thẳng, giằng co.

Giống như là đã giằng co mấy chục vạn năm đồng dạng.

Nghĩ nghĩ lại, Đông Phương còn từ kia tiếng chuông bên trong, nghe được từng tiếng như có như không thanh âm.

Thanh âm kia tựa hồ mang theo cực hạn tự tin cùng ngạo khí, có một loại có ta vô địch, ngoài ta còn ai chi ý.

"Ai ở phía cuối con đường thành tiên!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.