Chương 964: Tiên ở phương nào?

Chương 964: Tiên ở phương nào?

"Ai ở phía cuối con đường thành tiên? Thấy một lần vô thủy đạo thành không?"

"Đây là. . . Vô thủy?"

Đông Phương một trận, theo bản năng giơ bàn tay lên.

Chỉ thấy hắn trên cổ tay, một đạo rõ ràng đến cực điểm mặt nạ quỷ ấn ký, có chút chớp động.

Đây là năm đó Ngoan Nhân Đại Đế lưu lại ấn ký.

Có được thứ ba kích chi lực, chỉ là đã bị hắn tiêu hao, chỉ còn lại ấn ký.

Bình thường thời điểm, ấn ký này, cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra.

Nhưng hôm nay, vậy mà như thế rõ ràng, tựa hồ còn có thể cảm nhận được tại kia vô tận bên ngoài hỗn độn, có một vị Nữ Đế, chính cách không quên đi.

"Quy Khư tiên cảnh! Thì ra là thế!"

"Mảnh này Hỗn Độn cuối cùng, liền là năm đó lâm vào hủy diệt kia phương thứ nhất tiên giới."

Đông Phương có chút giật mình.

Năm đó thứ nhất tiên giới xuất hiện hạo kiếp, cuối cùng sụp đổ.

Mà Đạo tổ mang theo một chút tiên giới chi dân, tại Hỗn Độn bên trong mở lại thứ hai tiên giới, đây mới là bây giờ tiên giới.

Mà mình vừa mới gặp kia tàn tạ tiểu thế giới, nên liền là năm đó phá toái tiên giới.

"Ta đi tới Già Thiên thế giới chỗ Quy Khư tiên cảnh!"

"Mà lại, kia thần cách mảnh vỡ, tựa hồ còn tại mảnh này Hỗn Độn bên trong."

"Diệp Phàm! Ngoan Nhân Đại Đế!"

"Bọn hắn hiện tại hẳn là không ta mạnh a?"

"Ừm. . . Chiến lực vô song, nhưng ít ra còn chưa thành tiên!"

Đông Phương rất rõ ràng, cái này Già Thiên chỗ Quy Khư tiên cảnh, chính là năm đó thứ nhất tiên giới di dân.

Chỉ tiếc, Thiên Đạo phá toái, thế giới lâm vào phá diệt, không có trường sinh vật chất, cũng mất hoàn chỉnh Thiên Đạo.

Liền ngay cả Thiên đạo sông dài, đều có thể tùy ý đặt chân.

Tiên đạo khó thành.

Già Thiên thế giới phương pháp tu hành, cũng là năm đó Hoang Thiên Đế tự sáng tạo lấy thân là thế giới chi pháp.

Phóng tới tiên giới bên trong, đó chính là lấy nhục thân gánh chịu mình đại đạo pháp tắc, gánh chịu thế giới của mình.

Không có thân thể mạnh mẽ, cơ hồ rất khó thành đạo.

Dùng tiên giới ngôn ngữ tới nói lời nói, đó chính là cô đọng nhục thân của mình là Đế khí, gánh chịu thế giới của mình.

Mà càng là thân thể mạnh mẽ, càng có được vô tận uy năng.

Cũng bởi vậy, các loại đặc thù Thánh thể, thần thể, trở thành Già Thiên thế giới thể chất truyền thừa.

Đây đều là nhiều đời cường giả, rèn luyện ra tuyệt cường nhục thân, huyết mạch truyền thừa phía dưới, hình thành thể chất.

Chiến lực cực mạnh, có tuyệt cường người có thể đi ngược chiều phạt tiên, dựa vào chính là những cái kia thần thể Thánh thể.

"Chí ít ta là Đại La Chân Tiên, là bất hủ Chân Tiên, là tiên, khoảng cách Tiên Vương cũng chỉ có cách xa một bước!"

"Dạng này ta. . . Tại Già Thiên thế giới, lẽ ra vô địch a?"

"Dù là nhục thân chẳng ra sao cả, nhưng ta ít nhất là tiên!"

Già Thiên thế giới đại đạo không được đầy đủ, Thiên Đạo phá diệt, chứng đạo người một khi là đế, cơ hồ đều có thể tùy ý dung hợp Thiên Tâm ấn ký, chúa tể một thế.

Cái này đặt ở tiên giới căn bản không có khả năng.

Thiên Đạo cường hoành tiên giới  bất kỳ người nào dám đi cưỡng ép hợp đạo, tuyệt đối sẽ bị Thiên Phạt trừng trị.

Dù là Thiên Đình không tại, chứng đạo gian nan, Thiên Đạo chi uy, cũng không phải là cái gì người đều có thể khiêu khích.

"Đi gặp Ngoan Nhân tỷ tỷ?"

"Được rồi. . . Lại nhìn thần cách mảnh vỡ ở chỗ nào, có gặp hay không tựa hồ cũng đồng dạng!"

Nghĩ nghĩ, Đông Phương lại buông xuống ý niệm trong lòng.

Ngoan Nhân tỷ tỷ ấn ký vẫn còn, đợi đến Diệp Phàm thành đế, thành tựu Hồng Trần Tiên.

Nếu là trong lòng còn có mình, tất nhiên sẽ đánh phá thế giới bích lũy, tìm kiếm được chính mình.

Gặp cùng không thấy, đều không ảnh hưởng quá lớn.

Ông

Đạo uẩn, tiên quang lượn lờ quanh thân, bốn phía Hỗn Độn Khí lưu, bị trấn áp.

Đông Phương đạp trên bước chân hướng trước, thuận minh minh bên trong chỉ dẫn.

Hỗn độn bên trong tựa hồ căn bản không cảm giác được thời gian trôi qua, càng không có không gian, thời gian nói chuyện.

Mục chỗ cùng, tất cả đều là Hỗn Độn Khí lưu.

Đông

Không biết vì sao, càng đi về phía trước, Đông Phương bên tai kia Vô Thủy Chung âm thanh càng ngày càng rõ ràng.

Không biết qua bao lâu.

Đông Phương khẽ ngẩng đầu, liếc nhìn kia mới tàn tạ tiểu thế giới, chìm nổi cùng Hỗn Độn bên trong.

Thừa nhận Hỗn Độn ăn mòn, tựa hồ vĩnh viễn không cách nào hoàn chỉnh.

Tại thế giới kia tinh không bên trong, hai thân ảnh vẫn tại giằng co.

Đông Phương thấy được bọn hắn, bọn hắn đồng dạng thấy được Đông Phương.

Cơ hồ là trong nháy mắt, bốn đạo ánh mắt xuyên thấu qua thế giới cách ngăn, thẳng tắp khóa chặt tại Đông Phương trên thân.

Tiên

Một đạo như có như không thanh âm, từ kia tàn tạ thế giới bên trong vang lên.

Đông Phương trên người tiên quang cùng đạo uẩn, có thể trấn áp Hỗn Độn Khí lưu, loại cảnh tượng này, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Liền ngay cả vị kia đầu đội lên chuông lớn, thần sắc tường hòa, tự có lấy một loại nào đó vô địch khí độ nam tử, cũng là khiếp sợ nhìn về phía Đông Phương.

Cùng Bất Tử Thiên Hoàng ở chỗ này giằng co mấy chục vạn năm, hắn lần thứ nhất thấy có người chỉ dựa vào tiên quang cùng đạo uẩn, liền có thể hành tẩu ở Hỗn Độn bên trong.

Liền xem như hai người bọn họ, đều vì Hồng Trần Tiên, cũng rất khó tại cái này Hỗn Độn bên trong lâu dài cất bước.

Nếu không, bọn hắn đã sớm nghịch Hỗn Độn, tìm kiếm cái gì vĩnh hằng tiên giới.

Cũng sẽ không ở cái này tàn tạ thế giới bên trong, dừng lại lâu như thế.

Căn cứ bọn hắn thôi diễn, muốn tại cái này Hỗn Độn chi tử tự do cất bước, ít nhất phải ba vị Hồng Trần Tiên hợp lực mới có thể.

"Tiên tử coi chừng, hỗn độn bên trong nguy cơ vô tận!"

"Nếu có cần, ta có thể trợ tiên tử một chút sức lực."

Vô Thủy Chung có chút kêu khẽ, mang theo một thanh âm rơi vào Đông Phương tai bên trong.

Đông Phương bước chân hơi ngừng lại, khẽ gật đầu, xem như cám ơn lòng tốt.

Hắn cũng không tâm tư quấy rầy hai người này sự tình.

Rốt cuộc trên người mình, còn có một đống lớn phiền phức.

Nhưng vào lúc này, kia hư hư thực thực Bất Tử Thiên Hoàng người, hơi rung nhẹ thân hình.

Lập tức kia tàn tạ thế giới một trận oanh minh  liên đới lấy Hỗn Độn cũng hơi rung nhẹ, hình như có phong bạo hình thành.

Từng đạo Hỗn Độn Khí lưu cuốn ngược, trực tiếp tuôn hướng Đông Phương.

Đồng thời, cũng có một thanh âm vang lên.

Thanh âm kia giống như kinh giống như vui, mang theo nồng đậm hướng tới.

"Tiên tại chỗ nào?"

Thanh âm như là gợn sóng đồng dạng, thuận Hỗn Độn, trực tiếp rơi vào Đông Phương tai bên trong.

Đông Phương bước chân lại bỗng nhiên, nhìn xem thế thì quyển mà tới Hỗn Độn Khí Lưu Phong bạo, lông mày khẽ nhúc nhích, lần thứ nhất giơ tay lên.

Ông

Hỗn độn hư không rung động, vô tận tiên quang từ Đông Phương lòng bàn tay nở rộ, hình thành một cái ngập trời cự chưởng, có chút hướng phía dưới nhấn một cái.

"Ầm ầm. . ."

Hỗn độn thế giới lập tức oanh minh.

Vô số Hỗn Độn Khí lưu va chạm, tách ra thật lớn quy tắc pháp tắc, hình thành từng tòa từ tiên quang hội tụ thành trì.

Sau đó lại trong nháy mắt tiêu tán ra.

Phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình trấn áp.

Nghĩ nghĩ lại, Vô Thủy cùng Bất Tử Thiên Hoàng nhìn thấy kia lực lượng vô hình, chính là một phương thật lớn thế giới.

Tựa hồ tại tiên tử kia đưa tay trong nháy mắt, một tòa thế giới liền đã hình thành, trấn áp hỗn độn hư không.

Trấn áp Hỗn Độn phong bạo.

"Thật mạnh!"

Giờ khắc này, Vô Thủy cùng Bất Tử Thiên Hoàng cùng nhau kinh hãi.

Thân là Hồng Trần Tiên, khoảng cách Tiên Vương cũng chỉ có cách xa một bước.

Bọn hắn cũng có mình tâm linh thế giới, nhưng đối mặt với thôn phệ hết thảy, liền ngay cả đại đạo đều có thể thôn phệ Hỗn Độn, bọn hắn cơ hồ hữu tâm vô lực.

Nhưng vị kia cất bước tại Hỗn Độn chi tử tiên tử, vậy mà đưa tay thế giới sinh, nhất niệm trấn áp Hỗn Độn.

Đây là thuần túy đến cực điểm đại đạo.

Vượt quá tưởng tượng đại đạo.

Siêu việt Hỗn Độn đại đạo.

Cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Trước mắt tiên tử, hắn thân phận đại đạo, tuyệt đối vượt mức bình thường.

Từ trình độ nào đó tới nói, Hỗn Độn là có thể tạo hóa xuất thế giới, ẩn chứa vô tận vật chất cùng đại đạo quy tắc.

Chỉ là không người thống ngự, không người chải vuốt, lúc này mới hỗn Hỗn Độn độn, thiên địa không phân, vạn vật không sinh.

"Tiên ở phương nào?"

Đông Phương giương mắt nhìn về phía Bất Tử Thiên Hoàng, thần sắc trong nháy mắt thanh lãnh như băng: "Mình tìm!"

"Lại quấy rầy ta, giết ngươi!"

Thanh âm không lớn, lại vô thanh vô tức truyền đến Bất Tử Thiên Hoàng cùng Vô Thủy tai bên trong.

Thường thường gợn sóng bên trong, lại mang theo một cỗ không cách nào hình dung uy nghiêm.

Nghĩ nghĩ lại, hai người tựa như thấy được vô tận sinh mệnh cùng hủy diệt.

Áp đảo vạn đạo phía trên sinh mệnh cùng hủy diệt.

Giống như là tại thanh âm kia bên trong, ẩn chứa thế giới thuần túy nhất sinh mệnh cùng hủy diệt đại đạo.

Là thế giới bắt đầu, cũng vạn vật cuối cùng.

Đều ở kia một lời bên trong.

Bất Tử Thiên Hoàng lập tức hãi hùng khiếp vía.

Trước mắt vị tiên tử này dung nhan kinh thế, nhưng lời nói chỗ ngữ, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Một nháy mắt, Bất Tử Thiên Hoàng lập tức lâm vào tĩnh mịch.

Cùng Vô Thủy đồng dạng, xa xa nhìn chăm chú lên Đông Phương, cũng không dám có mảy may ngôn ngữ.

Nhìn xem Đông Phương đạp trên kia trắng nõn bàn chân, giẫm tại kia từng đạo Hỗn Độn Khí lưu phía trên, yên lặng tiến lên.

Tốc độ mặc dù không vui, nhưng vừa sải bước ra, cơ hồ đều có vạn dặm xa.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, Đông Phương thân ảnh liền đã biến mất tại hai người cảm ứng bên trong.

Nhìn xem Đông Phương thân ảnh tiêu tán, bàng như ảo giác đồng dạng.

Bất Tử Thiên Hoàng cùng Vô Thủy hai người trong lòng cùng nhau sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

"Đây chính là tiên? Thật mạnh!"

"Nàng. . . Là ai?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.