Chương 965: Ta thấy được Tiên Vực

Chương 965: Ta thấy được Tiên Vực

"Đợi cầm tới tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, liền về tiên giới!"

"Nơi đây không nên ở lâu!"

"Ầm ầm. . ."

Oanh minh âm thanh bên trong, Đông Phương toàn thân tiên quang cùng đạo uẩn càng phát ra sáng chói.

Phảng phất cả người đều tản ra thất thải tiên quang.

Kia tiên quang như là từng mảnh từng mảnh kì lạ ráng mây sương mù, lại giống là từng đạo quy tắc thần liên, trấn áp Hỗn Độn Khí lưu.

Nhưng Đông Phương mắt trước, mấy trăm vạn cây số phương viên địa phương, có một cái to lớn Hỗn Độn động.

Kia Hỗn Độn động tựa như là Hỗn Độn Khí lưu biến thành một cái lỗ đen thật lớn.

Vô số Hỗn Độn Khí lưu tại trong đó xoay tròn, bào hiếu, từ xa nhìn lại tựa như là một cái lỗ đen thật lớn tinh hà.

Vạn vật đều tại trong đó treo ngược, băng diệt.

Kinh khủng xé rách lực, để nơi đây giống như một cái tinh hà vòng xoáy.

Cho dù là Đông Phương, đều có thể cảm nhận được kia Hỗn Độn Khí lưu phồng lên, đè ép chi lực.

Nếu không phải thân có thần cách, chính là thượng giới, là siêu thoát tại tiên giới phía trên lực lượng.

Hắn luôn cảm thấy lấy hắn lực lượng, đều muốn bị cái này Hỗn Độn động trấn áp, xé rách.

Coi như như thế, thời khắc này Đông Phương, tựa như là một mảnh chùm sáng, bị Hỗn Độn động không ngừng là xé rách.

Từng tia từng sợi tiên quang, đạo uẩn, không ngừng hướng về Hỗn Độn trong động lan tràn, muốn trấn áp kia kinh khủng Hỗn Độn Khí lưu.

Dù là coi như như thế, Đông Phương vẫn như cũ có thể cảm nhận được kia Hỗn Độn động bên trong Hỗn Độn Khí lưu.

Như là thế gian kinh khủng nhất loạn lưu, muốn xé rách tiến vào trong đó bất luận cái gì hết thảy.

"Thật là đáng sợ Hỗn Độn động!"

"Mà lại. . . Tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, tựa hồ ngay tại kia Hỗn Độn đáy động bộ."

"Tựa hồ cái này Hỗn Độn động, đều là kia tạo hóa tiên bia mảnh vỡ dẫn phát mà thành!"

Minh minh, Đông Phương tựa như nhìn thấy, tại hơn mười vạn năm trước, một khối cứng rắn vô cùng tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, xé rách thế giới hàng rào.

Xé rách hỗn độn hư không, bắn vào Hỗn Độn bên trong.

Những nơi đi qua, vạn vật hủy hết, tại kia tạo hóa tiên bia phá diệt phía dưới, đều bị hóa thành Hỗn Độn loạn lưu.

Cho dù là thời gian, không gian  bất kỳ cái gì tiên tài, bao quát thế giới, đều tất cả đều bị xoắn nát.

Lúc này mới tạo thành mảnh này Hỗn Độn, mảnh này to lớn, như là tinh hà vòng xoáy đồng dạng Hỗn Độn động.

"Ta nhất định phải tiến vào cái này Hỗn Độn động, mới có thể chạm đến kia tạo hóa tiên bia mảnh vỡ."

Đứng tại Hỗn Độn động mấy trăm vạn cây số bên ngoài, Đông Phương một trận trầm mặc.

Hắn có thể cảm nhận được tại kia Hỗn Độn trong động, một khối óng ánh sáng chói tiên bia, không ngừng xoay tròn lấy, mang đến lấy hủy diệt.

Kia là hủy diệt hết thảy phá diệt, để thế giới phá diệt thành Hỗn Độn, vạn vật phá diệt thành nguyên thủy nhất Hỗn Độn Khí lưu.

Đây là hủy diệt thần cách ban cho uy năng.

Để vạn vật thế giới đều phá diệt thành nguyên thủy Hỗn Độn phá diệt chi uy.

Là thế giới vạn vật cuối cùng, điểm cuối cùng.

Cùng ban đầu ở Bách Hoa Tiên Vực khối kia mảnh vỡ, tựa hồ đồng nguyên, lại có được khác biệt đại đạo đặc tính.

"Hủy Diệt Chi Thần không có hiện thân, nói rõ nơi đây đối ta hẳn là không ngại, lại hoặc là nói, ta có thể bằng vào lực lượng bây giờ cầm tới khối kia tạo hóa tiên bia!"

"Ta không tin kia Hủy Diệt Chi Thần, sẽ trơ mắt nhìn ta chết đi!"

Nghĩ đến đây, Đông Phương đáy lòng có chút mâu thuẫn, nhưng cũng không có quá nhiều do dự.

Quanh thân tiên quang đạo uẩn lưu chuyển, bước ra một bước, liền trong nháy mắt bước vào kia Hỗn Độn vòng xoáy bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Tại bước vào Hỗn Độn động biên giới chớp mắt, Đông Phương cảm nhận được một cỗ kinh khủng phá diệt chi lực.

Kia phá diệt chi lực như là thời không loạn lưu, như là Hỗn Độn lỗ đen, như là quấy hết thảy bàn tay khổng lồ, cuồng bạo quấy lấy hết thảy.

Cho dù là Đông Phương quanh thân bị tiên quang đạo uẩn hộ thể, giờ phút này cũng có loại bị xé nứt cảm giác.

Kia từng tia từng sợi Hỗn Độn Khí lưu, mãnh xem xét liền như là từng tia từng sợi mê vụ đồng dạng.

Nhưng mỗi một tia mỗi một sợi, đều nghĩ là ẩn chứa một phương tiểu thế giới trọng lượng đồng dạng, đánh thẳng vào hết thảy.

Đông Phương quanh thân tiên quang cùng đạo uẩn, đều bị kia Hỗn Độn Khí lưu quấy.

Liền ngay cả hắn thân thể, đều rất giống một khối tiên Kim Tiên sắt, bị khủng bố cự chùy đánh xé rách.

"Thật là đáng sợ phá diệt chi lực!"

Đông Phương trong lòng chấn động mãnh liệt, mi tâm bên trong thần cách không ngừng phun phóng ra quang mang.

Giống như là một viên phát sáng mặt trời đồng dạng, không ngừng có tiên quang chảy xuôi.

Kia tiên quang bên trong, từng đạo thế giới hư ảnh hiển hóa, không ngừng muốn trấn áp hết thảy.

Đây là Đông Phương tâm linh thế giới, bị thần cách gánh chịu, giờ phút này bộc phát uy năng, vậy mà khó khăn lắm trấn áp loạn lưu, bảo vệ quanh thân.

Nhưng kia kinh khủng ẩn chứa phá diệt Hỗn Độn Khí lưu, vẫn như cũ để Đông Phương cất bước liên tục khó khăn.

Tựa như tại một đầu kinh khủng phong bạo dòng sông bên trong, đi ngược dòng nước.

"Mở cho ta!"

Đột nhiên, Đông Phương trái tim điên cuồng loạn động, một cỗ cảm xúc chi lực như là điểm đốt hết thảy đầu nguồn.

Lại giống là từng đoàn từng đoàn đủ mọi màu sắc hỏa diễm, muốn dẫn đốt đây hết thảy.

Đây là Đông Phương thần tâm.

Giờ phút này cùng thần cách cùng nhau bộc phát, lại có loại cự nhân khai thiên đồng dạng ảo giác.

"Thần tâm! Thần cách!"

Giờ khắc này, Đông Phương đã minh bạch, thần tâm bên trong ẩn chứa ý chí của mình, tinh thần, ẩn chứa sinh mệnh bản nguyên cảm xúc.

Là chưởng khống hết thảy lực lượng đầu nguồn.

Kia là ý chí của mình.

Mình sở dĩ không cách nào chưởng khống, đó là bởi vì cái này thần tâm chính là bị thần cách lực lượng, cưỡng ép ngưng tụ tại hết thảy.

Chính mình tinh thần ý chí, xa xa không có đạt tới loại kia cường đại trình độ, vì vậy mới có lấy cảm giác lực bất tòng tâm.

Muốn hoàn toàn chưởng khống thần tâm, nhất định phải mình tự mình trải nghiệm loại kia loại cảm xúc chi lực, tự mình cảm thụ trong đó hết thảy, cũng chưởng khống.

Cái này giống kinh lịch Bách Hoa Tiên Vực loại kia tuyệt vọng cùng thống khổ về sau, kinh lịch loại kia giết chóc cùng hủy diệt, mới đúng thần tâm lực lượng chưởng khống một tia.

"Có lẽ các loại cảm xúc, ta đều muốn hoàn toàn tự mình trải nghiệm một lần, mới có thể hoàn thành đối thần tâm tuyệt đối chưởng khống."

"Một khi chưởng khống thần tâm, liền mang ý nghĩa thần tâm cùng thần cách vô hình cầu nối bị ta đả thông."

"Lúc kia, coi như không còn Hủy Diệt Chi Thần tương trợ, ta cũng có thể chưởng khống thần cách, nhất cử trở thành Tiên Đế chi tôn!"

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Đông Phương nỗi lòng đột nhiên kiên định.

Mắt trước cái này tràn đầy phá diệt hết thảy Hỗn Độn động, tựa như là kích phát mình các loại cảm xúc kiếp nạn.

Muốn trưởng thành, hắn nhất định phải tự mình thể nghiệm loại kia phá diệt, thể nghiệm loại kia phá diệt bên trong cảm xúc.

Một chút xíu kích hoạt thần tâm uy năng.

"Đã như vậy. . . Vậy liền mở cho ta!"

Oanh

Theo Đông Phương tinh thần ý chí bộc phát, một cỗ tiên quang, đạo uẩn, như là thất thải tiên quang đồng dạng, từ Đông Phương thân thể bên trong bộc phát.

Thần cách rung động, sinh mệnh đại đạo quy tắc chi lực, hủy diệt đại đạo quy tắc chi lực, cùng nhau nở rộ.

Giờ khắc này, Đông Phương tựa như là vô tận tinh hà vòng xoáy bên trong duy nhất ánh sáng.

Trực tiếp chiếu sáng Hỗn Độn động bên trong hết thảy.

Sau một khắc, Đông Phương đột nhiên giơ bàn tay lên, vô tận ánh sáng hội tụ quy tắc tại Đông Phương trong tay hội tụ.

Sau đó bị Đông Phương hung hăng đánh ra mà ra.

"Tạp tạp tạp. . ."

Hư không đột nhiên nổ tung.

Quả cầu ánh sáng kia tựa như là một đạo Hỗn Độn thần lôi, lại giống là một viên hằng tinh to lớn bạo liệt.

Vô số Hỗn Độn Khí lưu, dưới một kích này, bị chấn nát.

Vô số Địa Thủy Phong Hỏa tại kia Hỗn Độn bên trong hiển hóa.

Có hóa thành vô tận đại lục, Thần Thành, có hóa thành đại dương vô tận loạn lưu.

Có hình thành từng đoàn từng đoàn ánh sáng, hỏa diễm.

Phảng phất dưới một kích kia, Hỗn Độn được mở mang.

Cũng có vô tận tiên quang, thần hà lượn lờ, hình thành từng cái Thần cầm Tiên thú.

Một khắc này, phảng phất thế giới tạo ra đồng dạng, chiếu sáng toàn bộ to lớn Hỗn Độn động.

Mơ hồ Đông Phương tựa như cảm nhận được, tại kia Hỗn Độn động bên trong, có nguyên bản liền bị xé nứt vết tích.

Giống như là một cái người, lấy vô thượng cự lực, sinh sinh xé rách Hỗn Độn, lưu lại một con đường.

Thậm chí Đông Phương ẩn ẩn có thể nhìn thấy, một vị dáng người thon dài, thân thể sáng chói thân ảnh, chỉ bằng vào đôi bàn tay, nắm đấm, cứ thế mà xé rách hết thảy.

Cứ thế mà tại cái này Hỗn Độn bên trong đánh ra một đầu đại đạo.

Thân ảnh kia đại đạo quy tắc cũng không tính cường hãn.

Nhưng hắn nhục thân lại như là một phương thế giới chân chính, ẩn chứa vô thượng uy lực, Hỗn Độn Khí lưu đều không thể ma diệt.

"Đây là. . . Thành Tiên Lộ?"

"Thân ảnh kia là Hoang Thiên Đế!"

"Cái kia quyền pháp. . . Tràn ngập một cỗ Luân Hồi đạo uẩn, kia là Lục Đạo Luân Hồi Quyền ý?"

Giờ khắc này, Đông Phương tựa như nghĩ tới điều gì, trong nháy mắt minh bạch hết thảy.

Nguyên bản nơi này hẳn là có một đầu bị Hoang Thiên Đế đánh ra đường đi, chỉ là bị bắn vào nơi đây tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, toàn bộ băng diệt.

Chỉ để lại như thế một cái to lớn Hỗn Độn động.

Trải qua Hỗn Độn bên trong, vô tận tuế nguyệt làm hao mòn, kinh lịch tạo hóa tiên bia phá diệt, mới có bây giờ Hỗn Độn.

"Thì ra là thế!"

"Hoang Thiên Đế bước vào nơi đây thời điểm, đại đạo cũng không mạnh bằng ta, nhưng lại lấy thân là thế giới, gánh chịu mình hết thảy đại đạo, ý chí, cứ thế mà đánh xuyên qua Hỗn Độn."

"Hắn đã có thể làm được, ta Đông Phương Bất Bại vì sao làm không được!"

Oanh

Nghĩ đến đây, Đông Phương quanh thân tiên quang đạo uẩn, một nháy mắt sáng chói vạn phần.

Liền ngay cả thần tâm bên trong cảm xúc lưu chuyển, đều thông thuận một chút.

Giết

Sau một khắc, Đông Phương bước ra một bước, như là một vị cự nhân đồng dạng, hung hăng đạp ở Hỗn Độn động bên trong.

Vô số Hỗn Độn Khí lưu trong nháy mắt băng liệt, vô số Địa Thủy Phong Hỏa lần nữa hiển hóa.

Từng đạo thế giới hư ảnh bốc lên, từng cái tiên cầm dị thú vờn quanh.

Toàn bộ Hỗn Độn động bên trong, phảng phất hiển hóa óng ánh khắp nơi tiên đạo thế giới.

Đây là Đông Phương lực lượng mở mà ra, nếu là Đông Phương lực lượng đầy đủ, đủ để cho cái này một mảnh Hỗn Độn, hình thành một mảnh chân chính tiểu thế giới.

"Tinh thần ý chí. . . Thần tâm, mới là thần linh hạch tâm!"

"Đây có phải hay không nói rõ Hủy Diệt Chi Thần thần cách nổ tung về sau, còn có uy năng như thế nguyên nhân!"

Đông Phương đầu óc bên trong ý niệm phun trào, người lại đạp trên Hỗn Độn vòng xoáy, không ngừng tiến lên.

Mơ hồ hắn cảm nhận được, khối kia tạo hóa tiên bia mảnh vỡ ngay tại phía trước.

Chỉ là còn chưa chờ Đông Phương lần nữa tiến lên, từ kia Hỗn Độn động bên trong, đột nhiên bạo phát mấy đạo uy thế kinh khủng.

Cũng nương theo lấy từng tiếng vui sướng tiếng cười to.

"Ha ha ha. . . Tiên Vực! Ta thấy được Tiên Vực, thế này ta nhất định sẽ thành tiên!"

"Tiên quang! Có vô tận tiên quang, cái này Hỗn Độn động cuối cùng chính là tiên giới!"

"Chư vị đồng đạo, mấy chục vạn năm chờ đợi, chỉ đợi hôm nay, dốc hết toàn lực nở rộ đi. . . Cực hạn thăng hoa!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.