Chương 966: Ta muốn giết hắn!

Chương 966: Ta muốn giết hắn!

"Cái đó là. . . Tiến vào Thành Tiên Lộ cổ đại Chí Tôn!"

Nghe được kia vui sướng tiếng cười to, Đông Phương lông mày khẽ nhúc nhích.

Hắn không nghĩ tới mình lần này xâm nhập, tựa hồ vừa vặn đuổi kịp Thành Tiên Lộ mở rộng.

Vừa vặn đuổi kịp, những cái kia cổ đại Chí Tôn xông vào Thành Tiên Lộ.

Mà những cái kia cổ đại Chí Tôn, mỗi một vị đều là Đại Đế, là chứng đạo Đại Đế.

Chỉ là tự chém một đao, đem tự thân phong cấm tại thần nguyên bên trong, sống tạm mấy chục vạn năm lâu.

"Thấy được Tiên Vực?"

Đông Phương có chút bật cười, bọn hắn nhìn thấy khả năng lớn là mình xé rách Hỗn Độn, đản sinh vô tận tiên hoa.

Nơi đây cách mình tới Tiên Vực, không biết có bao xa.

Thậm chí là Đông Phương chính mình cũng không cách nào tìm kiếm, chỉ có thể dựa vào thần cách, dựa vào siêu thoát tiên giới thần cách, mới có thể trở về về.

Coi như khoảng cách kia Vô Thủy cùng Bất Tử Thánh Hoàng giằng co tàn tạ tiên giới, cũng không phải thời gian ngắn có thể đến tới.

Bọn này cổ đại Chí Tôn, khả năng lớn sẽ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Bởi vì muốn mạnh mẽ xông tới Hỗn Độn, không có vô song lực lượng, chú định sẽ bị Hỗn Độn làm hao mòn hết thảy, ngay cả đại đạo đều sẽ không tan rã ma diệt.

Đây chính là Hỗn Độn!

Đông Phương cảm thấy, nếu không phải là mình có được thần cách, có được thần cách thế giới, lực lượng cơ hồ vô cùng vô tận.

Sợ là cũng muốn tại cái này hỗn độn thế giới bên trong mê thất, cuối cùng bị Hỗn Độn làm hao mòn.

"Vậy đại khái liền là mệnh! Liền xem như ta, cũng vô pháp mang các ngươi bước vào Tiên Vực!"

Đông Phương khẽ lắc đầu, lần nữa dậm chân tiến lên.

Hắn mỗi một bước đều giống như đạp tan Hỗn Độn đồng dạng, vô tận Địa Thủy Phong Hỏa hiển hóa, va chạm.

Vô tận Hỗn Độn Khí lưu nổ tung, diễn hóa xuất thế giới, diễn hóa xuất tiên quang dị thú.

Nhưng những cái kia đều là hư vô, là Hỗn Độn ẩn chứa hết thảy, bị Đông Phương đại đạo cứ thế mà đánh ra tới.

Minh ngộ thần tâm, Đông Phương lực lượng không thay đổi, nhưng lực khống chế lại mạnh hơn.

Không biết qua bao lâu, Đông Phương một thân đạm màu xanh váy dài, rốt cục đứng ở Hỗn Độn đáy động bộ.

"Kia là tạo hóa tiên bia!"

Căn bản không cần phân biệt, Đông Phương liền liếc nhìn Hỗn Độn đáy động bộ, một khối như núi đồng dạng tiên bia.

Bởi vì Hỗn Độn bên trong vạn vật tất cả đều bị ma diệt tan rã, không còn tồn tại.

Mà có thể lưu lại, ngoại trừ một chút kì lạ chi vật, cũng chỉ có toà kia tạo hóa tiên bia mảnh vỡ.

"Ầm ầm. . ."

Như ngọn núi nhỏ tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, giống như một khối cực kỳ cứng rắn Hỗn Độn ngoan thạch, tại Hỗn Độn đáy động bộ, không ngừng xoay tròn.

Cỗ lực lượng kia, như là quấy thế giới bàn tay khổng lồ.

Ngay tiếp theo bốn phía Hỗn Độn, đều bị hắn quấy xoay tròn, hình thành Hỗn Độn vòng xoáy.

Còn có một cỗ cực mạnh phá diệt chi lực, từ kia tiên bia bên trong nở rộ.

Tất cả mọi thứ vật chất, tất cả đều bị cái này phá diệt chi lực xoắn nát, dù là thời gian không gian, đều là như thế.

Phảng phất nơi đây Hỗn Độn, đều là bị kia tạo hóa tiên bia mảnh vỡ phá diệt mà sinh.

Hết thảy tất cả, tất cả đều hóa thành Hỗn Độn Khí lưu.

Mà tại Hỗn Độn đáy động, kia tạo hóa tiên bia mặt khác.

Bảy đạo to lớn vô song, giống như khai thiên cự nhân đồng dạng thân ảnh, ngay tại điên cuồng công kích tới Hỗn Độn động.

Công kích tới kia từng đạo Hỗn Độn Khí lưu, công kích tới kia dưới đáy tạo hóa tiên bia mảnh vỡ.

Muốn mở ra một đầu thông hướng tiên giới lối đi.

Nhưng tùy ý kia bảy vị cự nhân công kích, toàn bộ Hỗn Độn động, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Không có chân chính khai thiên tích địa chi lực, muốn đánh vỡ Hỗn Độn, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Liền ngay cả năm đó Hoang Thiên Đế, khai sáng mình pháp, thân 藴 một phương thế giới, cũng chỉ là khó khăn lắm đánh ra một con đường mà thôi.

"A! Vì cái gì! Chỉ thiếu chút nữa, liền chỉ thiếu chút nữa! Vì cái gì!"

"Không! Ta muốn thành tiên! Ta muốn trường sinh bất tử!"

"Mở cho ta a!"

". . ."

Kia bảy đạo to lớn thân ảnh, bộc phát ra vô tận gào thét.

Kia tiếng gào thét bên trong tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Rõ ràng thấy được tiên giới, rõ ràng thấy được tiên quang, lại chỉ là cách một bước, liền đem bọn hắn ngăn chặn trường sinh cuối đường.

Cũng không còn cách nào tiến lên trước một bước.

Loại này tuyệt vọng, không phải tự mình kinh lịch, khó mà trải nghiệm.

"Cổ đại Chí Tôn. . . Cực điểm thăng hoa sau cổ đại Chí Tôn, chỉ là Đại Đế, chiến lực nhiều nhất là chuẩn Đại La Chân Tiên!"

"Ngay cả Hồng Trần Tiên thực lực đều không, cũng dám xông Hỗn Độn!"

Nghe kia tuyệt vọng gào thét, Đông Phương tâm tư có chút chập trùng, sau đó bình tĩnh.

Giống như là một người xa lạ đồng dạng, tỉnh táo nhìn chăm chú lên đây hết thảy, không có thương xót, cũng không có đồng tình.

Có lẽ những người này, đặt ở tiên giới, đều chính là một phương cự đầu.

Nhưng tại cái này tàn tạ, không cách nào thành tiên Già Thiên thế giới, lại bi thảm như vậy kết thúc, tựa hồ cực kỳ không công bằng.

Nhưng, vậy đại khái liền là mệnh.

Tựa như hắn bây giờ, bị Hủy Diệt Chi Thần chúa tể đồng dạng.

Bất cứ chuyện gì, đều có tính hai mặt, có được thì có mất.

Từ thu hoạch được Sinh Mệnh Chi Thần thần cách một khắc kia trở đi, liền chú định hắn sẽ cùng Hủy Diệt Chi Thần va chạm.

Cộc

Đông Phương không đang chăm chú kia mấy thân ảnh, lần nữa dậm chân mà ra, quanh thân tiên quang đạo uẩn lấp lánh.

Chỉ là trong nháy mắt, liền tới đến tạo hóa tiên bia bên cạnh.

Tại cái kia một thân đạo uẩn cùng tạo hóa tiên bia tiếp xúc chớp mắt, kia núi nhỏ đồng dạng tạo hóa tiên bia, trong nháy mắt run lên.

Sau đó bộc phát ra nổ thật to âm thanh.

Toàn bộ Hỗn Độn động đều bởi vậy rung động bắt đầu, phảng phất tùy thời đều đem phá diệt.

Sau một khắc, tạo hóa tiên bia mảnh vỡ vụt nhỏ lại, như là một vệt ánh sáng điểm, trực tiếp bắn về phía Đông Phương mi tâm.

Ngay tại tạo hóa tiên bia rơi vào Đông Phương mi tâm trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng Hủy Diệt đạo uẩn, lấy Đông Phương làm trung tâm, đột nhiên khuếch tán ra đến.

Cực hạn phá diệt!

Vô tận hủy diệt!

Tựa như là một đạo vô hình Big Bang, lấy Đông Phương làm trung tâm, tùy ý khuếch tán.

Thẻ

Một đạo âm thanh lớn, giống như là thiên liệt đồng dạng thanh âm, tại Hỗn Độn bên trong vang lên.

Một khắc này, Hỗn Độn động bên trong bảy đạo thân ảnh, cùng nhau run lên.

Tựa hồ cảm nhận được đại nạn lâm đầu đồng dạng.

Cách Hỗn Độn, cách kia vô tận tiên quang, tựa hồ tận mắt thấy Đông Phương.

Chỉ thấy thời khắc này Đông Phương, quanh thân váy dài cùng sợi tóc cùng múa.

Xinh đẹp mị hoặc thân hình, như là thế gian tối cực hạn thần nữ, đứng ở hỗn độn hư không bên trong.

Tất cả Hỗn Độn Khí lưu, tất cả đều tại hắn quanh thân nổ tung.

Hóa thành từng đạo Thần cầm Tiên thú, hóa thành từng mảnh từng mảnh tiên quang thế giới, lượn lờ tại Đông Phương quanh thân.

Một khắc này, Đông Phương tựa như là đạp trên vô tận tiên quang thế giới thần nữ, quanh thân thần quang lấp lánh, ngạo nghễ đứng ở Hỗn Độn bên trong.

Vạn vật đều không thể tới gần thân hình mảy may.

Liền ngay cả toàn bộ Hỗn Độn, đều rất giống bởi vì đứng thẳng, mà không thể thừa nhận phá diệt ra.

Đây là thuộc về hủy diệt thần cách đạo uẩn.

Đây là thuộc về thần linh uy năng.

Tại dung hợp khối kia ẩn chứa phá diệt tạo hóa tiên bia mảnh vỡ trong nháy mắt, Đông Phương liền tựa như chân chính thần linh đồng dạng.

Đứng tại Hỗn Độn bên trong, nhìn xuống thế gian vạn vật.

"Tiên nhân!"

"Là tiên nhân!"

"Tiên tử. . ."

"Cầu tiên tử ân trạch!"

"Cầu tiên tử ân trạch!"

Bảy đạo to lớn thân ảnh, tất cả đều bào hiếu lên tiếng.

Thanh âm kia bên trong tràn ngập kinh hỉ cùng chờ mong.

Tràn ngập một cỗ đẩy ra mê vụ mỗi ngày ánh sáng vui sướng.

Tựa như cực kỳ chờ mong tiên tử kia, có thể kéo bọn hắn một thanh.

Có thể làm cho bọn hắn bước vào Tiên Vực, trường sinh cửu thị.

Nhưng mà Đông Phương bàng như không nghe thấy, hắn tự nhiên nghe được những cái kia cổ đại Chí Tôn la lên.

Nhưng giờ khắc này, dung hợp hủy diệt thần cách, Đông Phương liền tựa như chân chính Hủy Diệt Chi Thần đồng dạng, trong lòng bình tĩnh không lay động.

Tất cả Hủy Diệt đạo uẩn, như là thế gian tối cực hạn phá diệt, tràn ngập tại Đông Phương tâm thần bên trong.

Hắn giờ phút này tựa như là hủy diệt hóa thân, là giao phó vạn vật hủy diệt thần linh đồng dạng.

Căn bản không có mảy may thương hại.

Cùng sinh mệnh thần cách, tựa như là hai thái cực.

Sinh mệnh thần cách nhu tình như nước, có thương xót chúng sinh tâm, là vô tận sinh mệnh kéo dài.

Mà hủy diệt thần cách băng lãnh vô tình, có hủy diệt vạn vật hung ác.

Giờ khắc này, cùng hủy diệt thần cách dung hợp, vô tận hủy diệt đại đạo quy tắc tràn ngập.

Liền xem như thế giới tại hắn mặt trước hủy diệt, cũng vô pháp để Đông Phương nhìn nhiều.

Hắn mi tâm bên trong, đại đạo chi hoa liên tiếp nở rộ, từng đoá từng đoá đen nhánh cánh hoa, tựa như là thôn phệ lấy chúng sinh, thôn phệ lấy vạn vật mà nở rộ đồng dạng.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, nguyên bản nở rộ chín mảnh đen nhánh cánh hoa, trong nháy mắt gấp bội.

Mười tám mảnh đen nhánh đại đạo chi hoa, xen lẫn tại ba mươi sáu mảnh trắng noãn Sinh Mệnh Chi Hoa bên trong, sáng chói mà loá mắt.

Tựa hồ cũng không còn cách nào ma diệt.

Đại đạo chi hoa trung ương, lớn chừng ngón cái thần cách, cũng trong nháy mắt này hóa thành hai màu đen trắng.

Giống như là một khối trắng noãn, cùng một khối đen nhánh ngọc thạch ghép lại đồng dạng.

Lóng lánh kỳ dị quang hoa.

"Tùng tùng đông. . ."

Đông Phương thần tâm điên cuồng nhảy lên, vô tận băng lãnh, phá diệt cảm xúc, điên cuồng sinh sôi.

Cũng bởi vậy, kia dung hợp hủy diệt thần cách bên trong, vô tận hủy diệt thế giới sinh ra, cùng sinh mệnh thần cách điểm đình kháng nghị.

Nhưng hai loại thần cách thế giới, tất cả đều thuộc về Đông Phương.

Đều là cắm rễ tại Đông Phương tâm linh bên trong.

Dù ai cũng không cách nào áp đảo đối phương, độc bá thiên hạ, cuối cùng vậy mà bắt đầu chậm rãi giao hòa.

Tựa như là nguyên bản là một người có hai bộ mặt, bây giờ tại cùng một mảnh tâm linh phía dưới, phản bản quy nguyên đồng dạng.

Không biết qua bao lâu.

Tại kia từng tiếng tuyệt vọng, mong đợi tiếng gào thét bên trong, Đông Phương chậm rãi mở hai mắt ra.

Trong nháy mắt đó, một đạo hai màu đen trắng quang hoa, tại Đông Phương con ngươi bên trong lưu chuyển.

Sinh mệnh cùng hủy diệt quy tắc, giống như Luân Hồi giống như giao hòa xoay tròn.

Cuối cùng tất cả đều ẩn nấp tại Đông Phương kia xinh đẹp con ngươi bên trong, thậm chí để hắn con ngươi, càng thêm trong trẻo.

Phảng phất có vô tận ngôi sao tại hắn con ngươi bên trong lấp lóe đồng dạng.

"Đây chính là hủy diệt sao?"

"Thế gian vạn vật cuối cùng, băng lãnh mà vô tình, xem chúng sinh là không có gì!"

"Trong nháy mắt đó. . . Ta kém chút cho là ta liền là Hủy Diệt Chi Thần!"

"Là mang theo vô tận hủy diệt hàng lâm thế ở giữa, muốn vì thế giới vạn vật vẽ lên điểm cuối cùng."

"Nhưng. . .  đây là ta hủy diệt chi đạo sao?"

"Không! Đây không phải đạo của ta!"

"Đường của ta chính là ta tâm!"

"Lòng ta. . . Làm tùy tâm sở dục, thiên không thể che, không thể giấu, chúng thần cũng không thể chi phối."

"Liền là nói. . . Cũng muốn theo ta tâm ý."

Nỉ non âm thanh từ Đông Phương đáy lòng dâng lên, thời gian dần trôi qua hóa thành một cỗ cường tuyệt ý chí, xông ra Đông Phương thân thể.

Từ bước vào tu hành một ngày kia trở đi, hắn có thể vì mục đích của mình, đi làm một chuyện gì.

Chỗ đuổi chỗ tìm, đều là vì lại không thụ trói buộc.

Mà Hủy Diệt Chi Thần thân ảnh, tựa như là một mảnh bóng râm đồng dạng, hiện lên ở Đông Phương tâm linh bên trong.

Không cách nào xóa đi, tựa như cắm rễ tại Đông Phương đáy lòng đồng dạng.

"Ta. . . Muốn giết hắn!"

"Giết hắn. . . Thành đạo!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.