Chương 967: Ta không cam tâm!

Chương 967: Ta không cam tâm!

Quy Khư tiên cảnh.

Già Thiên thế giới, Bắc Đẩu tinh vực.

Một đạo quán xuyên toàn bộ Hoang Cổ Cấm Địa cái khe to lớn.

Như là một đầu cự thú mở ra miệng lớn, vô thanh vô tức hướng về hư không bào hiếu.

Tại kia khe hở bên trong, một mảnh hư vô Hỗn Độn.

Giống như là to lớn hư vô vòng xoáy đồng dạng, vô thanh vô tức thôn phệ lấy hết thảy.

Càng giống một cái to lớn tinh hà vòng xoáy, xé rách hư không, lan tràn không biết nhiều ít cây số.

Tràn đầy thần bí cùng không biết.

Thông hướng không biết chỗ nào.

"Tiên! Tiên nhân! Vì cái gì?"

"Chỉ thiếu chút nữa! Liền chỉ thiếu chút nữa, ta không cam tâm!"

"A. . . Còn kém một bước, tiên giới ngay tại mắt trước, vì cái gì!"

". . ."

Từng tiếng không cam lòng tiếng rống giận dữ, từ kia Hỗn Độn động bên trong truyền ra.

Sau một khắc, bảy đạo thân ảnh, toàn thân tràn ngập đạo uẩn cùng huyết sắc, từ kia Hỗn Độn động bên trong bay ngược mà ra.

Vừa mới tiếp xúc ngoại giới, kia bảy đạo thân ảnh quanh thân, liền tản mát ra mờ mịt mông lung chi khí.

Giống như từng đạo tiên quang tiên vụ đồng dạng, bốn phía tản ra.

Kia là bảy vị Chí Tôn trên người đại đạo pháp tắc.

Tại Đông Phương dung hợp thần cách mảnh vỡ đại đạo quy tắc uy năng phía dưới.

Bảy vị Chí Tôn dù là cực điểm thăng hoa, đã trở thành không thiếu sót Đại Đế, cũng bị kia phá diệt chi uy chấn thương.

Một thân Đại Đế căn cơ, bao quát tự thân đại đạo, tất cả đều bị đánh tan.

Vậy mà bắt đầu không ngừng nói hóa, hoàn toàn chết đi tại vũ trụ bên trong.

Ông

Bắc Đẩu tinh vực các nơi, tất cả đều dâng lên từng đạo ánh sáng óng ánh mang.

Như là từng tia ánh mắt đồng dạng, thấu triệt ngàn vạn dặm xa, thẳng tắp nhìn về phía Hoang Cổ Cấm Địa Thành Tiên Lộ.

"Trời ạ! Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Tê! Bảy vị Chí Tôn cực điểm thăng hoa, vậy mà tại hóa đạo!"

"Tiên nhân! Bọn hắn nói thấy được tiên nhân!"

"Chẳng lẽ kia Hỗn Độn động về sau, thật là tiên lộ!"

". . ."

Vô số thanh âm, từ bốn phương tám hướng bay lên.

Từng vị thọ nguyên gần đại năng, Thánh nhân, giờ khắc này cùng nhau nhìn về phía kia tràn ra khắp nơi không biết bao nhiêu cây số cái khe to lớn.

Nhìn về phía kia xé rách hư không, như là một mảnh Hỗn Độn tinh hà Hỗn Độn động.

Con ngươi bên trong tràn ngập hi vọng cùng ánh sáng.

Tựa hồ thấy được trường sinh cơ hội.

"Rầm rầm. . ."

Tại kia Hỗn Độn động bên trong, vô số Hỗn Độn Khí lưu bị phá diệt chi lực phá vỡ.

Một mảnh tiên quang bên trong, thế giới không ngừng diễn hóa.

Thường có Phượng Hoàng kêu khẽ, vũ động xa hoa lộng lẫy cánh, che ngợp bầu trời giống như múa.

Thường có Cự Long bay lên không, từng hồi rồng gầm, tiên quang cùng tiên vụ, chiếu sáng mảng lớn hỗn độn hư không.

Khi thì còn có các loại tiên cầm dị thú lưu chuyển, giống như một mảnh chân chính tiên đạo thế giới.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, kia Hỗn Độn động bên trong, còn có từng đạo sinh mệnh thần hoa lưu chuyển.

Cách xa nhau rất xa, nhẹ nhàng hô hấp một ngụm, đều để người tinh thần sảng khoái, tăng thọ mấy trăm năm.

"Là tiên giới!"

"Trời ạ! Thật là tiên giới!"

"Ta nhìn thấy Tiên Phượng Thần Long!"

"Ta thấy được tiên tử khuynh thế dung nhan, đứng ngạo nghễ hư không!"

"Đó chính là tiên giới! Hỗn Độn động hậu phương, liền là tiên giới!"

Oanh

Từng tiếng tiếng kinh hô bên trong, từng đạo ánh sáng nổ bắn ra mà lên, phóng tới hư không khe hở bên trong Hỗn Độn động.

Bắc Đẩu từng cái tinh vực bên trong, từng tòa cổ lão cấm địa bên trong, cũng dâng lên từng đạo ánh sáng.

Kia là từng vị cổ lão Chí Tôn, nhịn không được giải phong tự thân, từ cấm địa bên trong bay ra.

Đồng dạng hướng về kia Hỗn Độn động bay đi.

Kia Hỗn Độn động bên trong tiên quang tiên vụ, cùng sinh mệnh thần hoa, để vô số cổ lão Chí Tôn, cùng thọ nguyên gần đại năng điên cuồng.

Bọn hắn đã đợi chờ đợi mười vạn, mấy chục vạn năm, chỉ vì thành tiên cơ hội, chỉ vì trường sinh cửu thị.

Mà hết lần này tới lần khác cái này Quy Khư tiên cảnh bên trong, có thể thành đạo, lại không có sự sống thần hoa, đều hủ vật chất, không cách nào thành tiên.

"Trời ạ. . . Kia là Tiên Lăng Chi Chủ Trường Sinh Thiên tôn, Người chữ bí người sáng tạo, hắn lại còn còn sống!"

"Kia là Bất Tử Sơn chi chủ. . . Thạch Hoàng!"

"Tê. . . Còn có Luân Hồi chi chủ, quang ám chi chủ, Thần Khư chi chủ. . . Trời ạ, đây đều là cổ xưa nhất Đại Đế Chí Tôn!"

"Sống mấy chục vạn năm cổ đại Chí Tôn!"

Các đại tinh vực bên trong, kia từng tòa Sinh Mệnh Cổ Địa, bao quát những cái kia cổ lão sinh mệnh tinh cầu bên trong, tất cả đều vang lên trận trận kinh hô.

"Bắc Đẩu tinh vực, Táng Đế Tinh?"

"Trách không được lại được xưng là Táng Đế Tinh. . . Mảnh tinh vực này vậy mà ẩn giấu đi nhiều như vậy Chí Tôn!"

"Từ xưa đến nay. . . Nhiều đời Đại Đế, vậy mà toàn bộ từ chôn tại đây  chờ đợi Thành Tiên Lộ mở ra!"

"Chẳng lẽ một thế này thật phải có người thành tiên hay sao?"

Vô số đạo ánh mắt, vượt qua tinh vực, rơi vào Bắc Đẩu, rơi vào Hoang Cổ Cấm Địa.

Đồng dạng trông mòn con mắt.

Bởi vì một khi Thành Tiên Lộ mở rộng, tất cả mọi người đều có lấy bước vào Tiên Vực cơ hội.

Không người không hi vọng trường sinh cửu thị, trở thành cao cao tại thượng tiên nhân.

Từng đôi con ngươi, giờ khắc này, tất cả đều nhìn xem kia từng đạo ánh sáng.

Như là cực nhanh đồng dạng, xông về kia to lớn Hỗn Độn động.

"Ầm ầm. . ."

Từng tiếng oanh minh, từ kia Hỗn Độn động bên trong phát ra.

Lần lượt từng thân ảnh, quanh thân đại đạo chi lực nở rộ, bước vào Hỗn Độn hang lớn.

Vừa mới bước vào, liền thấy được kia Hỗn Độn động cuối cùng, một đạo đứng ngạo nghễ vào hư không tiên tử.

Kia là một thiếu nữ bộ dáng tiên tử, dung nhan Khuynh Thành tuyệt thế, dáng người xinh đẹp mà mị hoặc.

Quanh thân càng tản ra một cỗ thật lớn uy nghiêm.

Bốn phía vô tận tiên cầm dị thú bay múa.

Vô tận tiên quang lượn lờ, đầy trời tiên vụ lưu chuyển.

Một cỗ thật lớn sinh mệnh thần hoa, để vị kia tiên tử tựa như là chiếu rọi toàn bộ Hỗn Độn động mặt trời đồng dạng sáng chói.

Quả thực liền là thế gian hoàn mỹ nhất thân ảnh, tối uy nghiêm tiên tử.

Chỉ một cái liếc mắt, tất cả mọi người liền điên cuồng.

"Tiên! Thật là tiên nhân!"

"Kia là tiên giới!"

"Ha ha ha. . . Thời gian chính xác, địa điểm chính xác, Thành Tiên Lộ mở. . . Liền là lúc này!"

". . ."

Từng đạo thanh âm, giống như khổ tận cam lai đồng dạng hét lớn.

Thanh âm hùng tráng phóng khoáng, giống như là chờ đợi vô tận tuế nguyệt, rốt cuộc đã đợi được ánh rạng đông đồng dạng.

Chỉ là tại mọi người bước vào Hỗn Độn động trong nháy mắt.

Kia một cỗ cường đại đến cực điểm phá diệt chi uy, vô thanh vô tức bao trùm mà xuống.

"A! Không! Không muốn!"

Oanh

"Chỉ thiếu chút nữa! Chỉ thiếu chút nữa a!"

"Ầm ầm. . ."

Tại kia từng tiếng tiếng kinh hô bên trong, từng tiếng oanh minh đột nhiên nổ tung mà lên.

Sau một khắc, đầy trời huyết quang, đầy trời đạo uẩn bộc phát.

Toàn bộ thiên địa đều giống như rơi ra vô tận huyết vũ, chảy xuôi vô tận đại đạo quang hoa.

Kia là bị phá diệt chi uy chấn thương, không thể thừa nhận, mà binh giải nói hóa.

Tại khoảng cách Tiên môn cách xa một bước vị trí, tiếc nuối tiêu vong.

Đến mức toàn bộ thiên địa, toàn bộ tinh không, đều bộc phát hắn vô số đạo không cam lòng chấp niệm.

"Trời ạ! Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Kia Hỗn Độn động bên trong đến cùng có cái gì?"

"Vì cái gì từng vị đại năng, từng vị cổ lão Chí Tôn tất cả đều tiêu vong, nói hóa?"

". . ."

Vô số nghi vấn, giờ khắc này tràn ngập toàn bộ tinh không.

Từng tia ánh mắt, xuyên thấu qua những cái kia tinh vực, không hiểu nhìn về phía kia Hỗn Độn tinh hà giống như Hỗn Độn động.

Căn bản là không có cách lý giải, vị kia vị đã từng thân là Đại Đế Chí Tôn, vì sao giống như này tiêu vong.

Đông

Đúng lúc này, một tiếng chuông vang, cùng một tiếng to lớn phật ngữ vang vọng hư không.

"A Di Đà Phật!"

Theo phật hiệu, Bắc Đẩu tinh Tây Vực chi địa, một tòa to lớn, toàn thân đều tản ra vô tận Phật quang thân ảnh, xếp bằng ở tinh không bên trong.

Mà kia một tiếng chuông vang về sau, từ Tử Sơn phương hướng, bay ra một tôn chuông đồng to lớn, xen lẫn từng đạo tiên quang, giống như là một bộ thư tịch đồng dạng.

Vô số tiên quang nói văn, lạc ấn hư không.

"Trời ạ! Kia là Vô Thủy Chung, Vô Thủy Kinh! Còn có Phong Thần bảng. . . Tám vạn năm trôi qua, bọn chúng vậy mà cũng xuất hiện."

"Còn có kia là A Di Đà Phật pháp thân, chúng thần tín ngưỡng ngưng tụ thần tướng, chẳng lẽ hắn còn sống!"

Ngay tại rất nhiều cường giả nhìn chăm chú, Vô Thủy Chung, A Di Đà Phật thần tướng, cũng trực tiếp xông vào Hỗn Độn động bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng càng thêm thật lớn oanh minh, tùy theo từ kia Hỗn Độn động bên trong vỡ ra.

Sau một khắc, đầy trời Phật quang lưu chuyển, đạo đạo tiếng chuông ông minh.

Phảng phất cũng chịu đựng to lớn thương tích, đến mức kia A Di Đà Phật thần tướng, che khuất bầu trời giống như đại phật, cũng trong nháy mắt băng liệt.

"Vì sao lại dạng này?"

"Giết muôn đời nhân, vạn thế quả, chỉ vì một thế này, tiên nhân ngay tại phía trước, nhưng đường của ta, con đường của ta ở phương nào?"

"Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn. . . Trên đường thành tiên lắng nghe mình táng ca, bị mất vạn cổ mộng!"

"Ta không cam lòng a!"

"Đúng là kết cục này sao? Tiên Vực, tiên nhân ngay tại phía trước, nhưng một bước này dù ai cũng không cách nào bước qua!"

"Sai rồi sao?"

Tại kia từng tiếng gầm thét cùng không cam lòng âm thanh bên trong.

Từng vị cổ đại cường đại Chí Tôn nói hóa, liền ngay cả Vô Thủy Đại Đế Vô Thủy Chung đều đang không ngừng rên rỉ.

Một đời Đại Đế A Di Đà Phật lưu lại pháp thân, cũng trong nháy mắt băng liệt.

Trơ mắt nhìn tiên lộ ngay tại mắt trước, lại dù ai cũng không cách nào bước qua.

"Ta không cam tâm nha!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.