Chương 968: Ai có thể ngăn cản?

Chương 968: Ai có thể ngăn cản?

Theo tiếng gào thét, từng đạo máu me khắp người.

Chật vật đến cực điểm thân ảnh, từ kia Hỗn Độn động bên trong nổ bắn ra mà ra.

Kia là từng vị cổ đại Chí Tôn, đã từng Cổ Chi Đại Đế, thống ngự một thời đại, trấn áp thiên địa vạn đạo tồn tại.

Bây giờ vậy mà từng cái nhận lấy trọng thương.

Như muốn băng diệt, tiêu vong.

Từng cái tử khí tràn ngập, tựa hồ sinh mệnh đã đi đến cuối con đường.

Nhưng chung quy là nhiều đời Chí Tôn, là đã từng Đại Đế.

Giờ khắc này, vậy mà tại trọng thương như thế phía dưới, vẫn là ngoan cường sống tiếp được.

Bao quát che chữ bí người khai sáng Trường Sinh Thiên tôn, Luân Hồi chi chủ, quang ám chi chủ, Bất Tử Sơn chi chủ Thạch Hoàng, cùng Tiên Lăng Chi Chủ, Thần Khư chi chủ.

Đây đều là một chút cổ lão Chí Tôn, Thái Cổ Hoàng giả, hoang cổ Đại Đế, thần thoại thời đại Thánh Linh Thần thai.

Bọn hắn nhìn xem kia to lớn, như là Hỗn Độn tinh hà giống như Hỗn Độn động.

Nhìn xem kia Hỗn Độn động bên trong, một đạo phong hoa tuyệt đại, tiên khí tiên quang lượn lờ thân ảnh, tràn ngập sự không cam lòng.

Mấy chục vạn năm sống tạm, mấy chục vạn niên kỉ chờ đợi.

Khoảng cách thành tiên tựa hồ chỉ có cách xa một bước.

Bọn hắn làm sao có thể cam tâm.

Hô

Đột nhiên, một tiếng rõ nét có thể nghe tiếng hít thở vang lên.

Sau một khắc, Bắc Đẩu tinh không phía trên mặt trời, trong nháy mắt dập tắt.

Bao quát những tinh cầu kia, trong khoảnh khắc đó cơ hồ tất cả đều hóa thành bột mịn, nửa cái tinh vực vì vậy mà tiêu vong.

Kia bị những cái kia Chí Tôn dùng cường đại bí pháp, rút lấy tất cả năng lượng.

Ông

Từng đợt ánh sáng từ vị kia vị Chí Tôn trên thân bốc lên.

Chỉ một lát sau, mấy vị này còn sống sót Chí Tôn, vậy mà khôi phục hơn phân nửa thương thế.

Từng cái lại khôi phục uy phong lẫm liệt chi tư thái.

Trên đường thành tiên không, Bất Tử Sơn chi chủ Thạch Hoàng cười lạnh liếc nhìn vũ trụ, phảng phất xuyên thấu qua kia tinh không, thấy được kia từng cái Sinh Mệnh Cổ Tinh.

"Chết? Ta không cam lòng, cũng không muốn, mệnh của ta rất cứng, một thế này không nên kết thúc, Thành Tiên Lộ ngay tại mắt trước, ta tất nhiên là muốn thành tiên."

Băng lãnh đạm mạc ngôn ngữ, giờ khắc này vang vọng vũ trụ tinh không.

Vô số người nghe tiếng, trong nháy mắt tê cả da đầu, phảng phất có vô tận nguy cơ bốc lên, để người rùng mình.

Đột nhiên, tại kia Thành Tiên Lộ phía trên hư không bên trong.

Một đạo toàn thân tỏa ra kim mang thân ảnh, xé rách hư không, dậm chân mà ra.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, vô số người cùng nhau mở to hai mắt nhìn.

"Duy nhất sống sót. . . Đại Thành Thánh Thể!"

Nhìn thấy vị kia hùng vĩ cường tráng, toàn thân hất lên bộ lông màu vàng óng thân ảnh, vô số người cùng nhau chấn kinh.

Cái này lại là một vị Đại Thành Thánh Thể, từ xưa đến nay cường đại nhất thể chất.

Có thể cùng Cổ Chi Đại Đế chống lại thể chất.

Một đời truyền thuyết thần thoại.

"Các ngươi còn không đi, chẳng lẽ muốn trở thành đừng thực vật không thành!"

Đại Thành Thánh Thể vừa ra, liền hét lớn lên tiếng, chấn vực ngoại hư không đều nổ bể ra đến.

Đây là thuần túy lực lượng, vừa quát phía dưới, uy năng vô song.

Cường đại như thế thể chất, có thể xưng từ xưa đến nay số một.

Liền ngay cả Đại Thành Bá Thể đều từng bị hắn giẫm tại dưới chân.

"Vì sao ta cảm giác cái này vạn cổ lớn nhất tình thế hỗn loạn còn chưa kết thúc. . . Mấy cái này Chí Tôn?"

Nghe được Đại Thành Thánh Thể hét lớn, một chút thánh địa Đại Thánh, giọng nói vô cùng là kinh dị mở miệng.

"Đi! Rời đi nơi này!"

Một vị tuổi già Chuẩn Đế, cảm giác được rùng mình, trước tiên xé rách hư không, trốn hướng về phía vũ trụ.

Tại thời khắc này, tất cả tu sĩ đều động.

Này trước không hiểu cảm ứng lại xuất hiện, luôn cảm thấy phiến thiên địa này phải lớn biến.

Nhất là nơi này, mấy vị kia cổ đại Chí Tôn đứng thẳng chi địa, làm cho lòng người sinh sợ hãi, rùng mình, lạnh từ đầu đến chân.

Chỉ là trong nháy mắt, các loại trận đài phát sáng, Vực môn mở ra.

Các loại pháp trận kích hoạt, vô số thân ảnh hoành độ hư không, bắt đầu thoát đi.

Bất Tử Sơn chi chủ, Thạch Hoàng nhìn thấy tình cảnh như vậy, cũng không truy kích, ngược lại cười lạnh: "Vô dụng, sớm một khắc, trễ một khắc, có cái gì khác biệt đâu?"

"Coi như chạy trốn tới vực ngoại Biên Hoang cũng là vô dụng."

Hắn mặc đen nhánh giáp dạ dày, cao lớn mà hùng vĩ, giống như là một tòa núi cao thật lớn đứng sừng sững cùng tinh không bên trong.

Hắn cầm trong tay Thiên Hoang tiển, tán phát khí tức, chèn ép vũ trụ tinh không đều rất giống đang run sợ.

Liền như là một vị diệt thế ma đầu đồng dạng, ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm nhìn xem những cái kia thoát đi thân ảnh.

"Đây là một trận thịnh yến, cổ đại Chí Tôn xuất thế, hết thảy đều đem sửa!"

"Cái này. . . Liền là thế nhân trong miệng hắc ám kỷ nguyên, mà lần này chính là trong lịch sử cường đại nhất một lần."

"Ta còn không muốn chết. . . Chỉ có thể mượn tính mạng của các ngươi tinh hoa dùng một lát, giúp ta phá vỡ tiên lộ, bước vào trường sinh chi môn!"

Ngoại trừ cùng Đại Thành Thánh Thể giằng co Trường Sinh Thiên tôn, còn lại năm vị Chí Tôn tất cả đều thần sắc lạnh lùng.

Như là năm ngọn núi lớn đồng dạng đang nằm tinh không, kia kinh khủng để người run rẩy khí tức, chèn ép vũ trụ đều rất giống sắp băng liệt.

Bọn hắn kia thanh âm lãnh khốc, càng là một nháy mắt truyền khắp Bát Hoang Lục Hợp, truyền khắp Vực Ngoại Tinh Không.

Để mỗi một cái sinh mệnh, đều phát ra từ linh hồn run rẩy, lạnh từ đầu đến chân, trong xương bên trong đều có um tùm lãnh ý.

Thật giống như toàn bộ vũ trụ, tại thời khắc này, đều bị mấy vị Chí Tôn khí tức chấn nhiếp.

Tất cả sinh mệnh, đều cảm nhận được sợ hãi cùng run rẩy.

Đây chính là hắc ám náo động.

Trên đường thành tiên Hỗn Độn động, liền như là một tòa không cách nào vượt qua đại sơn.

Một đám Chí Tôn bị thương nặng, liền chỉ có phát động hắc ám náo động, thôn phệ chúng sinh sinh mệnh, bù đắp mình, dùng cái này sống tạm tính mệnh, lại đạp con đường thành tiên.

Cái này chính là một trận càn quét vũ trụ đại loạn, không người có thể trốn.

Cho dù là những đại gia tộc kia, thánh địa Đại Thánh, cũng là như thế.

Đối với Chí Tôn tới nói, mấy bước liền có thể đạp biến vũ trụ.

Chỉ cần ngươi còn sống, lên trời xuống đất đều không thể đào thoát.

Đông

Một vị Chí Tôn mãnh nhưng nhấc chân, giẫm đạp tại hư không bên trong.

Chí cường khí tức che ngợp bầu trời giống như càn quét Cửu Thiên Thập Địa, tất cả ngôi sao đều đang run sợ.

"Ầm ầm. . ."

Một tiếng nổ ầm ầm âm thanh bên trong, toàn bộ Bắc Đẩu tinh vực, trong nháy mắt sụp đổ.

Toàn bộ Táng Đế Tinh, tại cái này oanh minh âm thanh bên trong, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Nơi xa, càng không biết còn có bao nhiêu ngôi sao nổ tung.

Giống như là đen nhánh vũ trụ bên trong, từng đoá từng đoá diễn hóa nở rộ.

Một cước!

Chí Tôn một cước!

Vậy mà kém chút bao phủ hơn phân nửa tinh không.

Loại này chiến lực, ngoại trừ là thế này Thiên Đạo không được đầy đủ, không cách nào trói buộc thiên địa, không gian, thời gian trăm ngàn chỗ hở bên ngoài.

Còn có chính là bọn này Chí Tôn thực lực.

Một cước liền để nửa cái vũ trụ tinh không sụp đổ.

Mà toàn bộ Táng Đế Tinh, cũng bởi vì một cước này, một mảnh gào thét, khắp nơi đều là tiếng kêu rên.

Tinh tế nhìn lại, có thể nhìn thấy, kia vỡ vụn ngôi sao phía trên, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Chí Tôn một cước, cơ hồ diệt thế.

Chết quá nhiều người.

Quá khốc liệt.

Mơ hồ còn có tiếng kêu rên, như là kia lan tràn tinh không phong bạo đồng dạng, như khổ như khóc vang vọng tinh không.

Đại địa bên trên lần lượt từng thân ảnh, tại vũng máu bên trong phủ phục, giãy dụa.

Nhìn xem những cái kia tại tai nạn bên trong chết đi hài tử, thân bằng, không ngừng kêu rên, gào thét.

Không ngừng kêu khóc!

"Ô ô. . . Hài tử a!"

"Con của ta. . . Ngươi nhanh mở to mắt, tỉnh một chút!"

"Trời ạ. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao lại dạng này?"

"Ai đến cứu lấy chúng ta. . . Cứu lấy chúng ta!"

". . ."

Cả vùng trên tựa như nhân gian địa ngục.

Phàm là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, sinh mệnh tràn đầy sinh linh, hàng trăm triệu, tất cả đều đổ vào vũng máu bên trong.

Từng sợi sinh mệnh thần hoa, như là từng tia từng sợi tinh quang đồng dạng, bay lên đầy trời, rơi vào mấy vị kia Chí Tôn miệng bên trong.

Có sinh mệnh tinh khí bổ sung, mấy vị Chí Tôn cơ hồ trong nháy mắt thần quang lập lòe, phảng phất ăn thuốc thập toàn đại bổ đồng dạng.

A

Đại Thành Thánh Thể rống to một tiếng, hai mắt đỏ như máu.

Hắn được xưng là Nhân Tộc Thánh Thể, là nhân tộc cường đại nhất thể chất.

Kéo dài hơi tàn đến nay, lại một lần nữa thấy được loại người này ở giữa thảm kịch.

Cả người giống như ma đồng dạng rống to, toàn bộ tinh không đều đang run sợ, xé rách.

Nhưng đối mặt mấy vị cổ đại Chí Tôn, hắn dù là hữu tâm, cũng không thể cứu vãn.

"Đều chết cho ta!"

Đại Thành Thánh Thể gầm thét như sấm, toàn thân bộ lông màu vàng óng sáng chói, kia vĩ ngạn thân ảnh, liền như là một tôn chiến thần.

Toàn thân bộc phát ra cường đại huyết khí, như tinh thần trụy lạc, như trường hà bào hiếu.

Khẩn thiết bộc phát, vậy mà muốn lấy một địch nhiều.

Muốn lấy sức một mình ngăn cản các vị Chí Tôn.

"Ngươi một người muốn ngăn trở chúng ta năm sáu vị Chí Tôn?"

Luân Hồi chi chủ thanh âm đạm mạc, con ngươi u lãnh, giống như một khối vạn năm không thay đổi hàn băng.

Giết chết nhiều như vậy sinh linh, vẫn như cũ như này bình đạm.

Kia một thân màu xanh chiến giáp ánh sáng càng là càng phát ra chói mắt, tựa như tinh thần đồng dạng, chấn nhiếp vũ trụ tinh không.

"Chịu lâu như vậy, ta không muốn chết, tức lấy gặp tiên, ai sẽ cam tâm như thế yên lặng tiêu vong!"

"Chúng ta muốn thành tiên!"

Trường Sinh Thiên tôn ngữ khí đồng dạng bình tĩnh, đối với sinh linh chết đi, không có chút nào thương hại, thậm chí ngay cả nhìn nhiều đều không đáp lại.

Bộ dáng kia tựa như là giẫm chết một con kiến, không thèm để ý chút nào.

"Tốt tốt tốt. . . Uổng ngươi làm một đời Chí Tôn, dạng này tiên, không cảm thấy hổ thẹn sao?"

"Ta cái này giết ngươi!"

Đại Thành Thánh Thể giận dữ, cùng Trường Sinh Thiên tôn cùng một chỗ bay lên không, cách xa Bắc Đẩu, đi tới tinh không.

Đại chiến trong nháy mắt bộc phát.

Toàn bộ tinh không đều từng mảnh từng mảnh băng liệt.

Tại mảnh này không có sinh mệnh tinh không bên trong, Đại Thành Thánh Thể toàn lực bộc phát, thôi động thần thuật, diễn hóa vô thượng pháp môn.

Dù là cách xa tinh không, thân ở không người tinh vực.

Loại kia đại chiến ba động, cũng chấn nhiếp Bát Hoang Lục Hợp, phảng phất vũ trụ đều đang cuộn trào, run rẩy.

"Cái này là chân chính đế chiến? Quá kinh khủng!"

"Từ xưa đến nay loại này chiến đấu phát sinh qua mấy lần, không nghĩ tới một thế này vậy mà lại xuất hiện!"

Cả thế gian chấn kinh, Đại Thành Thánh Thể đối chiến Trường Sinh Thiên tôn.

Kia cái thế nắm đấm, một quyền che đậy nửa cái tinh hà, như là ngân hà đổ ngược.

Kia tuyệt thế trường kiếm, một kiếm trảm phá nửa mảnh tinh không, như là khai thiên tích địa đồng dạng.

Nhất cử nhất động, vũ trụ Bát Hoang đều run rẩy.

Tinh không bên trong, mấy vị Chí Tôn đứng sừng sững, khi thì nhìn về phía kia to lớn tinh hà như vòng xoáy Thành Tiên Lộ.

Nhìn về phía kia to lớn Hỗn Độn động.

Khi thì càng là nhìn về phía vũ trụ Bát Hoang, nhìn về phía kia từng cái Sinh Mệnh Cổ Tinh.

Bọn hắn cần quá nhiều huyết khí, quá nhiều sinh mệnh thần hoa, mới có thể cam đoan tự thân sẽ không vẫn lạc.

Mới có thể cam đoan mình đạt tới cực đỉnh, lại xông tiên lộ.

Lại đạp con đường trường sinh.

"Một thế này nhất định là thế gian cường đại nhất hắc ám náo động!"

"Tiên lộ ngay tại mắt trước, cổ đại Chí Tôn cùng nhau xuất thế ăn, thế vì thu được một thế chi tiên!"

"Ai. . . Có thể ngăn cản?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.