Chương 969: Hoang chủ!

Chương 969: Hoang chủ!

Năm vị cổ đại Chí Tôn đặt chân ở tinh không.

Như là từng tòa âm u đại sơn đang nằm, trấn áp vũ trụ.

Thần sắc chi băng lãnh, như là kia dài dằng dặc đêm dài, vô tận tấm màn đen, che đậy vũ trụ bên trong tất cả quang hoa.

Kia băng lãnh đạm mạc ánh mắt, lại như là từng chuôi sắc bén, có thể thu hoạch chúng sinh lợi khí, để vũ trụ đều im lặng.

"Bắt đầu đi! Thành Tiên Lộ đã mở, chỉ có đầy đủ sinh mệnh thần hoa, mới có thể để cho chúng ta lại đạp đỉnh phong."

"Mấy chục vạn năm chờ đợi, như thế kết cục. . . Có thể nào để chúng ta cam tâm!"

"Chỉ cần thành tiên, liền là chôn vùi vũ trụ này lại có làm sao!"

Đạm mạc thanh âm, chậm rãi tại vũ trụ bên trong phiêu đãng.

Không che giấu chút nào, lạnh lẽo vô tình.

Bọn hắn đều là thần thoại thời đại Chí Tôn, là Thái Cổ Hoàng giả, đây cũng không phải là bí mật gì.

Từng cái địa vị kinh người, đều lấy bị thế nhân động biết.

Cái này cấp bậc cường giả, nếu như không thể tự phong tại thần nguyên bên trong, trong thiên hạ đem không có bất kỳ cái gì vật chất có thể làm cho bọn hắn Tiên Đài, thần thức bất hủ.

Cho dù là bọn hắn người mang hoàng đạo pháp tắc, cũng vô pháp cam đoan bọn hắn vĩnh hằng bất diệt.

Thế giới có thiếu, không có bất hủ sinh mệnh vật chất, không người có thể vĩnh sinh không chết.

Bọn hắn sở dĩ có thể sống sót, kia là đều có mình khai sáng ra tới trường sinh pháp.

Tự chém một đao, thối lui ra khỏi hoàng đạo chi vị, rớt xuống cái kia cực hạn cảnh giới đỉnh cao nhất, cực lớn trì hoãn sinh mệnh nở rộ cùng nở rộ.

Tại tăng thêm có được Thái Sơ mệnh thạch, các loại kỳ dị mà cường đại thần nguyên, tiên nguyên.

Chỉ cần tự phong trong đó, một mực không xuất thế, cơ hồ có thể ẩn núp vạn cổ.

Tịch này có thể để bọn hắn vượt qua dài dằng dặc vô cùng tuế nguyệt.

Chỉ khi nào xuất thế, không có lượng lớn sinh mệnh thần hoa bổ sung.

Vậy liền gặp phải Tiên Đài gỗ mục giống như vỡ vụn, thần thức già yếu tiêu vong, cuối cùng có vẫn lạc nguy cơ.

Tiên lộ mở ra, Chí Tôn xuất thế.

Không thể thành tiên, liền chú định trận này hắc ám náo động.

Huống chi là mắt thấy tiên lộ tại trước, không người có thể bước vào không cam lòng, bọn hắn làm sao có thể chịu đựng?

Nhất là một thế này, không có Đại Đế, cơ hồ không người có thể ngăn cản bọn hắn.

Cho dù có Đại Đế tại thế, đối mặt mấy vị hoàng đạo Chí Tôn, sợ là cũng phải bị đánh giết.

Hắc ám náo động, chính là sinh mệnh cướp đoạt.

Là đoạt người khác chi sinh mệnh thần hoa, bổ sung sinh mệnh của mình, vĩnh sinh không chết.

Sinh mệnh là trên thế giới này, lớn nhất kỳ tích.

Vô luận cỡ nào nhỏ yếu, trong cơ thể của bọn họ đều ẩn chứa trên thế giới này trân quý nhất vật chất: Sinh mệnh thần hoa!

Cường đại người, loại vật chất này liền nhiều.

Mà nhỏ yếu người, loại vật chất này liền thiếu.

Nhưng mặc kệ cường đại cùng nhỏ yếu, sinh mệnh vật chất nhiều cùng ít, vậy đối với những này cổ đại Chí Tôn tới nói, đều là từng hạt trân bảo.

Là kéo dài bọn hắn sinh mệnh chí bảo.

Chỉ cần số lượng đủ nhiều, bọn hắn liền có thể lại đạp đỉnh cao nhất, vấn đỉnh tiên lộ.

Sau một khắc, năm vị Chí Tôn cơ hồ là đồng thời dậm chân.

Bước ra một bước, liền trong nháy mắt đi tới mấy khỏa Sinh Mệnh Cổ Tinh phía trên.

Như là từng vị Ma Thần, nhìn xuống bọn hắn đồ ăn.

Kinh khủng tuyệt vọng khí tức, như là kia vô thanh vô tức hắc ám màn che, trong nháy mắt bao phủ viên kia khỏa Sinh Mệnh Cổ Tinh phía trên.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ vũ trụ đều đang run sợ.

Một thời đại có một vị Đại Đế, liền có thể trấn áp vạn đạo, trở thành cử thế vô địch tồn tại.

Mà bây giờ, năm vị Chí Tôn, đã từng cực đạo đỉnh cao nhất, cùng nhau trấn áp thế gian, còn có ai có thể phản kháng.

Chúng sinh cũng bắt đầu âm thầm sợ hãi.

Tất cả đều cảm nhận được một cỗ đại nạn lâm đầu, sắp diệt thế giống như khí tức.

Những cái kia Sinh Mệnh Cổ Tinh bên trong, sớm đã biết Bắc Đẩu xảy ra chuyện gì, cũng có một đời đời truyền thừa, từng ghi chép qua loại này náo động.

Tất cả sinh mệnh, giờ khắc này, cũng tận đều dự cảm đến máu cùng khó.

Dự cảm đến kinh khủng nhất loạn thế hàng gặp, vô số sinh mệnh tất cả đều khóc lớn, gào thét.

"Nhân tộc Đại Đế a, mời các ngươi phục sinh đi, này nhân gian lại đem no bụng trải qua gặp trắc trở!"

"Ai có thể cứu chúng sinh tại thủy hỏa, ai có thể miễn nhân gian tại tai nạn?"

"Bắc Đẩu đã sinh linh đồ thán, vô thượng Đại Đế cầu các ngươi phục sinh trở về!"

"Hư Không Đại Đế ở đâu? Chúng ta nguyện vì ngươi cầu nguyện, dùng tính mạng của mình đổi lấy các ngươi quay về nhân gian! Lại vì nhân tộc một trận chiến!"

"Cổ lão Đại Đế a, các ngươi phục sinh trở về đi, chúng ta nguyện lấy sinh mệnh là giá phải trả, cầu các ngươi lại xuất hiện nhân gian, bảo hộ chúng sinh!"

". . ."

Chúng sinh khóc lóc đau khổ âm thanh kinh thiên động địa, luyện thành một mảnh, cơ hồ vang vọng Sinh Mệnh Cổ Tinh.

Tựa hồ cũng truyền đến vũ trụ, truyền đến vực ngoại, truyền đến Bát Hoang.

Kia là sinh mệnh tinh thần thăng hoa cùng cảm ứng.

Là một loại tín ngưỡng cùng chấp niệm.

Là một loại sinh mệnh kỳ tích.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên, trên đường thành tiên trống không hư không bên trong, truyền đến một tiếng nổ ầm ầm âm thanh.

Sau một khắc, từng đạo thần quang chói lọi mà sinh.

Kia thần quang xé rách hư không, xé rách vũ trụ tinh không, như là một đạo vô thượng quang minh, chiếu sáng vũ trụ.

Tại kia quang minh bên trong, một đạo phong hoa tuyệt đại thân ảnh, đứng thẳng ở hư không bên trong.

Nàng áo trắng tuyệt thế, mái tóc bay múa, thanh lệ mà xuất trần.

Hắn quanh thân thần hoa cơ hồ chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa.

Kia là phi tiên chi lực, cường thế mà lộng lẫy, tràn ngập một cỗ uy nghiêm vô thượng, cơ hồ khiến toàn bộ vũ trụ đều đang run sợ.

Giờ khắc này, toàn bộ vũ trụ sinh mệnh, tựa hồ cũng có cảm giác, cùng nhau nhìn về phía Thành Tiên Lộ phương hướng.

Liền ngay cả mấy vị kia đã đến Sinh Mệnh Cổ Tinh bên ngoài cổ đại Chí Tôn, cũng giống như thế, từng đôi con ngươi băng lãnh, trực tiếp thấu triệt hư không.

"Là nàng!"

"Là Hoang chủ!"

"Hoang Cổ Cấm Địa chủ nhân!"

Mấy vị cổ đại Chí Tôn cùng nhau mở miệng.

Đó cũng không phải bí mật gì, sớm tại Thành Tiên Lộ mở ra lúc.

Hoang chủ liền đã hiện thân, lấy đi Hoang Cổ Cấm Địa chín tòa đại sơn chi đỉnh chín giây bất tử dược, bước vào Thành Tiên Lộ khe hở.

Một mực đều đang đợi.

Vị kia duy nhất sống sót Đại Thành Thánh Thể, lúc ấy liền đi theo hắn bên người, giống như là một vị Đại Đế người hầu.

Bây giờ Đại Thành Thánh Thể cùng Trường Sinh Thiên tôn ngay tại huyết chiến.

Mà vị này một mực không có động tĩnh Hoang chủ, cũng rốt cục bạo phát vô lượng thần hoa.

"Hừ! Hà tất sợ nàng, một mình nàng còn có thể ngăn cản tất cả chúng ta không thành!"

"Một thế này hắc ám náo động, đem không người có thể ngăn!"

"Liền là Vô Khuyết Đại Đế hàng gặp, cũng muốn vẫn lạc tại chúng ta dưới chân!"

Mấy vị Chí Tôn hừ lạnh, con ngươi âm lãnh nhìn về phía Hoang chủ, nhìn về phía vị kia tuyệt đại phong hoa nữ tử.

Bọn hắn đều là một đời Đại Đế, trấn áp cổ kim vạn đạo, dù là tự chém một đao, đó cũng là thiên hạ Chí Tôn, không ai sẽ sợ sợ hắn người.

"Không đúng! Hoang chủ tựa hồ có thiếu, thần thức vô thường!"

Đột nhiên, có Chí Tôn tựa hồ phát hiện Hoang chủ không thích hợp, thấp giọng mở miệng.

Giờ khắc này, các vị Chí Tôn cũng đã nhận ra Hoang chủ trên người kì lạ.

Tựa như là một bộ nhục thân thể xác, nội bộ sớm đã không có thần thức ý chí, khi thì thanh tỉnh, khi thì mê mang.

Tựa hồ bị mất lượng lớn ký ức.

Lại tựa như bởi vì Thành Tiên Lộ mở ra, có một loại nào đó lĩnh ngộ, lâm vào một loại nào đó thuế biến, tinh thần ý chí không biết đi chỗ nào.

Oanh

Nhưng sau một khắc, Hoang chủ vẫn như cũ theo bản năng ngang nhiên ra tay.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.