Chương 970: Đời này còn có thể lại gặp nhau?

Chương 970: Đời này còn có thể lại gặp nhau?

Kinh khủng phi tiên chi lực, như là thế gian đỉnh cao nhất thần thái.

Trong một nháy mắt này chiếu sáng vũ trụ.

Cơ hồ là trong nháy mắt, vũ trụ đều giống như bắt đầu băng liệt, thiên địa vạn vật tại kia tiên quang bên trong tàn lụi.

Vô luận cách xa nhau bao xa, chúng sinh đều cảm nhận được một cỗ uy nghiêm vô thượng cùng lực lượng, đều run rẩy, nhịn không được muốn quỳ mọp xuống.

"Thật can đảm!"

Mấy vị Chí Tôn cùng nhau lên tiếng, căn bản không dám tin tưởng, kia một đạo tinh tế xuất trần thân ảnh, vậy mà đồng thời hướng bọn hắn ra tay.

Mà lại vừa ra tay liền là kinh khủng sát cơ.

Từng sợi phi tiên chi quang, từ nữ tử kia đầu ngón tay bắn ra, lại đem bọn hắn kéo lại cùng một mảnh chiến trường.

"Muốn chết!"

"Ta nói vừa ra thiên địa nghịch!"

"Tam giới Luân Hồi!"

". . ."

Năm vị cổ đại Chí Tôn, ở trong nháy mắt này cùng nhau ra tay.

Vừa ra tay đồng dạng vô thượng sát chiêu.

Đầy trời hoàng đạo pháp tắc xen lẫn, như là từng đầu kinh khủng thần liên, trấn áp vũ trụ Bát Hoang.

Lại giống là khai thiên tích địa thần phủ, phá vỡ vũ trụ hư không, sương mù mai bành trướng.

Tựa hồ có các loại thần ma, tại kia hoàng đạo pháp tắc thần liên bên trong sinh ra, gào thét, xé rách thiên địa.

Cũng có các loại tiên cầm dị thú sinh ra, Chu Tước hoành thiên hỏa thiêu khung vũ, Côn Bằng giương cánh, xé rách Bát Hoang.

Kinh khủng uy năng, trong chớp nhoáng này cơ hồ xuyên qua cổ kim tương lai.

Nhưng mà, cô gái mặc áo trắng kia, tựa hồ không có chút nào mảy may gợn sóng, liền ngay cả lông mày đều không có chút nào dị động.

Hắn hai tay tề động, như là nhấc lên vũ trụ, nhẹ nhàng vạch một cái, từng cái cổ phác Tiên Khí thần binh, vào hư không mà thành.

Có tựa như cổ đỉnh, trên đó nhật nguyệt sông núi thần quang lấp lánh.

Có tựa như thần điện, trấn áp thiên địa cuối cùng.

Những này đều không phải vật thật, mà là vô tận pháp tắc thần liên xen lẫn, diễn hóa mà ra tuyệt thế Thần khí.

Cơ hồ mỗi một cái đều có cải thiên hoán địa chi năng.

"Ầm ầm!"

Các loại thần binh Tiên Khí, một nháy mắt cùng năm vị Chí Tôn sát chiêu va chạm.

Kinh khủng lực trùng kích, một nháy mắt để vũ trụ rung động.

Tựa hồ thần ma diệt thế đồng dạng.

Đây là một trận tuyệt thế đại chiến, một người độc chiến ngũ đại Chí Tôn.

Mặc kệ một trận chiến này kết cục như thế nào, đều đem lấp lánh vạn cổ, trở thành thần thoại.

"Thật là khiến người ta chờ mong! Để ta nhìn xem ngươi đến tột cùng cường đại dạng gì cảnh giới, có lẽ giết ngươi, cũng không cần đi phát động hắc ám náo động, ngươi một người liền đã đầy đủ!"

Thạch Hoàng ngữ khí như băng, lạnh lẽo con ngươi huyết sắc hiện lên.

Năm vị Chí Tôn liên thủ, liền là Vô Thượng Đại Đế hàng gặp, cũng không dám như thế cùng bọn hắn tranh phong.

Cùng là Chí Tôn, càng thân là đế cùng hoàng, bọn hắn kiên tin từ xưa đến nay, tuyệt đối không có có thể lấy một địch năm tồn tại.

Quá khứ không từng có!

Tương lai cũng sẽ không có.

Bọn hắn như khôi phục, cực điểm thăng hoa, đó chính là đỉnh cao nhất, không thể siêu việt đỉnh cao nhất.

Là thế gian đỉnh phong nhất tồn tại.

Trước mắt nữ tử áo trắng mặc dù cường thế, cũng tuyệt không có khả năng ngăn cản bọn hắn con đường, cuối cùng sẽ tại bọn hắn trong tay tiêu vong.

Nhưng lại tại một kích này qua đi, cô gái mặc áo trắng kia thần sắc đột nhiên trở nên mê mang.

Tựa hồ giờ khắc này hắn trên thân phát sinh kì lạ biến hóa, xuất hiện vấn đề lớn.

Mấy lớn Chí Tôn cùng nhau một trận, này trước dự cảm quả nhiên làm thật, Hoang chủ trạng thái cực kỳ không ổn định.

Oanh

Đột nhiên, vô tận phi tiên chi quang, từ Hoang chủ trên thân nổ bể ra đến.

Vô tận quang vũ như là dây nhỏ đồng dạng, trong chốc lát tràn ngập hư không.

Tất cả đều vờn quanh tại nữ tử áo trắng quanh thân, cũng nhanh chóng hóa thành một cái to lớn quang kén, đem nữ tử áo trắng bao phủ trong đó.

Mà hắn trên người uy năng, trong chớp nhoáng này, cơ hồ thấm nhuần toàn bộ vũ trụ, càng phát kinh khủng.

Tựa hồ là Hoang chủ tại thời khắc này phát sinh cực hạn thuế biến.

Trong chốc lát năm vị Chí Tôn tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Cỗ khí tức này quá mức kinh khủng, giống như là một loại cực điểm thăng hoa sau bộc phát.

"Thẻ xem xét!"

Một tiếng oanh minh, Luân Hồi chi chủ ngang nhiên ra tay, cánh tay như là Thiên Đao, bộc phát ra mênh mông ánh sáng.

Thẳng tích mà xuống.

"Ầm ầm!"

Thiên Đao tích dưới, rơi thẳng vào nữ tử áo trắng quang kén phía trên.

Nhưng mà kết quả ngoài dự liệu, kia sáng chói ánh đao, rơi vào quang kén bên trong, vậy mà trực tiếp hòa tan.

Tất cả ánh đao, hoàng đạo pháp tắc, vậy mà quỷ dị trở thành quang kén một bộ phận.

"Cái gì? Không có khả năng!"

Luân Hồi chi chủ lên tiếng kinh hô, một đôi mắt trừng tròn vo.

Đến cảnh giới này, đã rất khó có chuyện gì, để hắn khiếp sợ như vậy.

Nhưng mình một kích, đối mặt không hề có lực hoàn thủ Hoang chủ, vậy mà không có chút nào tổn thương.

"Quỷ dị a! Nàng đây là muốn mượn nhờ lực lượng của chúng ta trợ nàng thuế biến sao?"

"Vẫn là nàng đứng ở tiên lộ bên trong, lâu không động tĩnh, thật ngộ đến cái gì?"

"Nàng đây là muốn để chúng ta cùng ra tay, hóa thành lô đỉnh chi hỏa, trợ nàng công thành sao?"

Đến cảnh giới này, tự có lấy cái thế sức quan sát, năm vị Chí Tôn một chút liền nhìn thấu Hoang chủ thời khắc này trạng thái.

"Không có thời gian, chúng ta đều cần bổ sung sinh mệnh thần hoa, trên đường thành tiên tiêu hao nhiều lắm, tại tiếp tục trì hoãn, tất nhiên sẽ già yếu đến chết!"

Một vị Chí Tôn mở miệng, ánh mắt thấu triệt hư không nhìn về phía Bắc Đẩu tinh vực.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn há miệng hút vào, đếm bằng ức nhớ sinh mệnh trong nháy mắt tàn lụi, hóa thành vô tận sinh mệnh thần hoa, rơi vào hắn miệng bên trong.

Còn lại Chí Tôn gặp đây, cũng không có ở nhiều lời, cơ hồ tất cả đều như thế.

Toàn bộ Bắc Đẩu tinh vực, vô tận sinh mệnh trong nháy mắt tiêu vong.

Sau đó năm vị Chí Tôn lần nữa lên đường, đạp vào tinh không vũ trụ, hàng gặp tại một mảnh lại một mảnh sinh mệnh chi địa.

Trong chốc lát, vô tận tiếng kêu rên vang vọng vũ trụ.

Cũng có vô số đạo thân ảnh, từ các nơi hoành độ hư không đã tìm đến, muốn liều mạng một lần.

Còn có vô số nói thần hoa lấp lánh vũ trụ, muốn ngăn cản.

Kia là đã từng Đế khí, bị Đại Đế lưu tại thế gian, giao phó linh tính, thủ hộ hậu bối.

Nhưng ở năm vị Chí Tôn trong tay, cơ hồ trong nháy mắt liền tàn lụi.

Căn bản không có ai đỡ nổi một hiệp.

"Tại Chí Tôn mắt bên trong, ta có lẽ là một con giun dế!"

"Nhưng là ta vẫn như cũ muốn phát ra thanh âm của ta, dùng phẫn nộ của ta, dùng hành động của ta, đi chống lại!"

Bắc Đẩu tinh vực, một thân ảnh đứng ở thánh sườn núi đỉnh cao nhất.

Lắng nghe vũ trụ bên trong tràn ngập tuyệt vọng lấy kêu rên, phát ra phẫn nộ gào thét.

Vô tận sinh mệnh bị tàn sát, vô tận sinh mệnh bị diệt sát.

Mà hắn cũng sẽ là một cái trong số đó.

Lúc này, liền là sâu kiến cũng sẽ phản kháng.

"Dù là thiêu thân lao đầu vào lửa, dù là thịt nát xương tan, ta cũng không sợ, cũng muốn chống lại!"

"Ức vạn sâu kiến bào hiếu, cuối cùng muốn để thiên địa đều run rẩy!"

"Chỉ là. . ."

Đạo thân ảnh kia ngữ khí trầm thấp, thần sắc có chút chuyển một cái, nhìn Hướng mỗ cái phương hướng, mang theo nhẹ giọng nỉ non.

Tựa hồ là nhớ tới đáy lòng sâu nhất, trầm trọng nhất tiếc nuối.

"Đông Phương Thanh. . . Ngươi chạy đi đâu rồi?"

"Đời này. . . Còn có thể lại gặp nhau?"

"Có lẽ. . . Thật không thấy được!"

"Chưa từng nghĩ. . . Một lần bỏ qua, liền là cả đời!"

"Nếu có đời sau. . . Như thật có đời sau, ta nhất định phải tìm được ngươi!"

Nói, đạo thân ảnh kia mãnh nhưng quay người, nhảy lên nhảy xuống thánh sườn núi, chạy về phía phương xa.

Vì phát ra mình gầm thét, vì hướng lên trời vùng vẫy giành sự sống, hắn muốn đi tìm kiếm một vài thứ, sau đó tịch lần này đi vũ trụ bên trong một trận chiến.

Trận chiến này thập tử vô sinh.

Nhưng không có lựa chọn nào khác.

Sinh mà vì người, hắn không cách nào ở trong hoàn cảnh này sống tạm.

Huống chi. . . Vũ trụ này bên trong, cuối cùng còn sẽ có người sống sót, đều chính là một vấn đề.

Ngũ đại cổ đại Chí Tôn vì Thành Tiên Lộ, sợ là muốn nổi điên phát cuồng, liền là diệt thế cũng sẽ không tiếc.

Rốt cuộc kia là chờ đợi mấy chục vạn thời gian.

Loại kia chấp niệm, hắn hiểu!

Tựa như hắn trong lòng Đông Phương Thanh đồng dạng, mặc dù ở chung không lâu, nhưng tại trong lòng in dấu xuống vết tích, lại vĩnh viễn không cách nào xóa đi.

Càng là mọc rễ nảy mầm, trở thành hắn trong lòng sâu nhất chấp niệm.

"Ca ca. . ."

Ở phía sau hắn, một đầu đại hắc cẩu chở đi một cái tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài tựa hồ cảm nhận được cái gì, cũng nhìn thấy đoạn đường này mà đến nhân gian thảm kịch.

Nàng mắt bên trong ngậm lấy nước mắt, nhẹ giọng la lên.

Dạng này nhân gian thảm kịch, đối với một đứa bé đến nói là gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Có thể sống tại một thế này, không người nào có thể không đếm xỉa đến.

Mà liền tại vũ trụ huyết chiến bên trong, tại ức vạn sinh mệnh tàn lụi bên trong.

Trên đường thành tiên, Hỗn Độn trong động.

Một đạo người mặc đạm màu xanh váy dài tuyệt đại thân ảnh, hơi run một chút rung động.

Tiếp theo mở ra kia đóng chặt hai con ngươi.

Quỷ dị chính là kia con ngươi bên trong, tựa hồ có vô tận phá diệt ánh sáng bắn ra, như là khai thiên tích địa thần phủ đồng dạng, trong nháy mắt chui vào Hỗn Độn.

Mở ra một mảnh Địa Thủy Phong Hỏa, diễn hóa xuất một mảnh tiên quang thế giới.

Sau đó lại tất cả đều phá diệt.

Phảng phất trong khoảnh khắc đó, đã diễn hóa thế giới sinh ra cùng hủy diệt.

Nhưng mà, kia đạm thân ảnh màu xanh, lại không có chút nào dị dạng, tựa hồ thế giới kia sinh ra cùng hủy diệt, căn bản là không có cách để hắn có chút tâm tình chập chờn.

Hắn chỉ là giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng đặt ở ngực trước.

Cảm thụ được mình thần tâm nhảy lên.

"Thần run sợ động, đây là ta tiến một bước chưởng khống thần tâm thời cơ?"

"Ta. . . Giống như nghe được có người đang gọi tên của ta!"

Đông Phương Thanh khẽ nói, ngữ khí mang theo một tia mê mang.

Dung hợp tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, tựa hồ trong nháy mắt kinh lịch ngàn vạn phá diệt.

Kinh lịch ức vạn thời không băng diệt.

Lại tựa như kinh lịch ức vạn năm thời gian đồng dạng.

Chỉ là mảnh này Hỗn Độn bên trong, thời gian không gian không còn, vạn vật đều là Hỗn Độn, hắn cũng căn bản không cảm giác được thời gian trôi qua.

"Có lẽ. . . Nên đi ra xem một chút!"

Sau một khắc, Đông Phương nhẹ giơ lên bước chân, hướng về thần tâm cảm ứng phương hướng bước ra.

Một đạo phá diệt chi lực từ hắn dưới chân bắn ra.

"Ầm ầm. . ."

Trước mắt Hỗn Độn động, trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Giống như khai thiên tích địa đồng dạng.

Mà Bắc Đẩu tinh vực Hoang Cổ Cấm Địa kia cái khe to lớn bên trong Thành Tiên Lộ, cũng đồng dạng trong nháy mắt nổ tung.

Cường đại oanh minh tiếng vang triệt thế giới.

Vũ trụ huyết chiến chiến trường bên trong, tăng thêm Trường Sinh Thiên tôn tại bên trong sáu vị Chí Tôn, cùng nhau dừng lại.

Từng đôi con ngươi băng lãnh, thấu triệt hư không, trong nháy mắt nhìn về phía Thành Tiên Lộ.

Chỉ thấy kia nguyên bản Thành Tiên Lộ nơi ở, vô tận tiên quang lưu chuyển.

Một đạo phong hoa tuyệt đại thân ảnh, đạp trên kia vô tận tiên quang, đứng ở vũ trụ hư không bên trong.

Như thần nữ lấp lánh chư thiên.

Một sát na này, vũ trụ đều im lặng.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.