Chương 971: Tàn tạ thế giới

Chương 971: Tàn tạ thế giới

"Cái đó là. . . Thành Tiên Lộ cuối tiên tử!"

"Chờ chút. . . Tiên lộ sập?"

Từng tia ánh mắt, vượt qua vô tận hư không, rơi vào Thành Tiên Lộ phía trên.

Chỉ thấy nguyên bản hiển lộ ở hư không Hỗn Độn vòng xoáy, đầu kia Thành Tiên Lộ, đã biến mất không thấy gì nữa.

Trống không một mảnh Hỗn Độn, như là tối tăm mờ mịt dòng nước đồng dạng bốn phía trút xuống.

Những nơi đi qua, vạn vật tất cả đều bị tan rã.

Phảng phất kia tối tăm mờ mịt Hỗn Độn Khí lưu, liền là trên thế giới nguyên thủy nhất, ban đầu nhất năng lượng.

Có thể tan rã, thôn phệ hết thảy.

Là vạn vật Quy Khư cuối cùng.

Mà nguyên bản Thành Tiên Lộ, không còn chút nào nữa vết tích.

Tại kia mảnh Hỗn Độn bên trong, vị kia Thành Tiên Lộ cuối tiên tử, như là thần nữ đồng dạng, yên tĩnh đứng tại Hỗn Độn phía trên.

Một đôi duy mỹ mà tràn ngập khác phong tình con ngươi, mang theo thanh lãnh cùng nhè nhẹ đạm mạc, nhìn kỹ thế giới.

Bay múa theo gió mái tóc, cùng kia đạm màu xanh váy dài, bọc lấy một bộ xinh đẹp thân thể, tràn đầy mị hoặc.

Sinh ra trong suốt, tiên quang lượn lờ.

Quản chi là sống tạm mấy chục vạn năm mấy vị Chí Tôn, giờ phút này chỉ một cái liếc mắt, liền sinh lòng gợn sóng.

Nhất là kia thanh lãnh khuôn mặt, phối hợp kia mị hoặc mọc lan tràn thân thể.

Tựa như là một vị khuynh thế tiên tử, hết lần này tới lần khác lại dẫn một tia xinh đẹp yên hỏa khí tức.

Cho người ta một loại có thể chạm tay  cảm giác.

Để người không nhịn được muốn xông lên phía trước.

"Ầm ầm. . ."

Đột nhiên.

Ngay tại tiên tử quanh người Hỗn Độn tiêu tán hầu như không còn thời khắc, bầu trời bên trong bạo phát ra trận trận oanh minh.

Tựa như vô tận Lôi Đình bào hiếu đồng dạng.

Sau một khắc, một đạo hư ảo trường hà đột nhiên hiển lộ mà ra.

Kia trường hà đồng dạng một mảnh Hỗn Độn, ngang treo ở chân trời, như là một đầu vô biên vô hạn, không nhìn thấy đầu nguồn cùng cuối trường hà.

Tối tăm mờ mịt nước sông, trùng trùng điệp điệp, tựa hồ có tinh thần chìm nổi trong đó.

Khi thì nhấc lên trận trận bọt nước, hiển hóa ra từng đạo cổ lão thân ảnh.

Khi thì bành trướng, cuồn cuộn mà trôi, hiện ra trận trận mê vụ.

Kia mê vụ bên trong từng đạo cổ lão mà lâu đời hình tượng, lúc ẩn lúc hiện.

Kia là Thiên đạo trưởng sông.

Lại được xưng là thời không trường hà.

Xuyên qua cổ kim tương lai, hội tụ thế gian pháp tắc đại đạo.

Đến không biết nơi nào, hướng không biết phương nào, một mảnh sương mù cùng Hỗn Độn, tràn đầy bất ngờ.

Càng hình như có vô tận tạo hóa, lại tựa như vô tận pháp tắc, quy tắc, như nước giống như dập dờn.

Chỉ là phương thế giới này Thiên Đạo sớm đã phá toái không được đầy đủ, tuy có vô tận đại đạo pháp tắc hiển hóa.

Nhưng lại như là kia nước chảy đồng dạng, trào lên bào hiếu.

Căn bản không hoàn toàn thụ Thiên Đạo chưởng khống trói buộc đồng dạng.

Thậm chí chỉ cần thực lực đầy đủ, hoàn toàn có thể bước vào kia trường hà phía trên, đi ngược dòng nước, hoặc là xuôi dòng mà xuống, đều không gì không thể.

"Thẻ thẻ. . ."

Ngay tại Thiên đạo trưởng sông hiển hóa trong nháy mắt, đầy trời Lôi Đình lao nhanh mà hiện.

Giống như là từng đầu Cự Long vào hư không bay múa, vờn quanh Đông Phương quanh thân.

Kia là đại đạo quy tắc, là thế giới này đại đạo quy tắc.

Bị Thiên Đạo hiển hóa mà thành Lôi Đình, như là nghênh đón trên thế giới khách nhân tôn quý nhất đồng dạng, vậy mà hóa thành vô biên tử khí, lan tràn mấy vạn dặm.

Có tử khí thậm chí hình thành đại đạo chi hoa, vờn quanh tiên tử kia quanh thân.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một đầu màu tím trường hà, gánh chịu lấy vị kia tiên tử thân thể, đầy trời màu tím cánh hoa phiêu linh.

Xa hoa lộng lẫy, nhưng lại cực điểm tôn quý.

Thiên đạo trưởng sông hiển hóa, trào lên oanh minh, không biết cuối cùng.

Vạn đạo tùy theo sôi trào, tử khí tuôn ra mấy vạn dặm, tràn ngập toàn bộ tinh không.

Cảnh tượng như vậy, ở cái thế giới này, quả thực mấy chục vạn năm khó mà gặp phải.

Cho dù là thần thoại niên đại Đế Tôn, mở Thiên Đình, thống ngự thế gian, cũng không có dạng này tường thụy tình trạng.

Giờ khắc này, vị kia tiên tử thân ảnh, tựa như là giữa thiên địa tôn quý nhất sinh linh đồng dạng.

Căn bản không cần nhiều lời, một cái Tiên chữ, liền không hẹn mà cùng xuất hiện tại chúng sinh đầu óc.

Vô số sinh linh mặc dù không nhìn thấy, nhưng giờ khắc này, lại không tự chủ được hướng về Thành Tiên Lộ phương hướng, quỳ xuống lạy.

"Khẩn cầu tiên nhân thương hại chúng sinh!"

"Tiên nhân hàng gặp, phổ độ chúng sinh!"

"Cầu tiên nhân thương hại!"

". . ."

Vô số cầu nguyện âm thanh, giờ khắc này bay lên, phảng phất cùng hắn Thiên đạo trưởng sông cộng minh mà lên.

Liền ngay cả mấy vị cổ đại Chí Tôn, giờ khắc này đều có một loại mãnh liệt cúng bái xúc động.

Nếu không phải ý chí kiên định, sợ là đã quỳ rạp xuống đất.

"Tiên! Thật là tiên!"

"Là trường sinh cửu thị tiên nhân, kia một thân bất hủ sinh cơ, quả thực như kia chiếu rọi vô tận tinh không liệt nhật đồng dạng!"

"Tiên nhân, là tiên nhân chân chính!"

"Nguyên lai thật sự có tiên!"

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, mấy vị cổ đại Chí Tôn, chẳng những không có thất kinh, ngược lại tràn ngập nồng đậm vui sướng.

Nếu không phải thân ở vũ trụ tinh không, càng cùng thân người chỗ chiến trường.

Bị chúng sinh nhìn chăm chú, sợ là mấy vị Chí Tôn thật muốn vui đến phát khóc, vừa múa vừa hát.

Vì Thành Tiên Lộ, bọn hắn tự chém một đao, sống tạm mấy chục vạn năm, vì liền là thành tiên.

Vì chính là vĩnh sinh không chết.

Mà loại tồn tại này, giờ phút này ngay tại mắt trước, có thể chạm tay  bọn hắn làm sao không kinh không thích?

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền từ bỏ đối thủ, hướng về Thành Tiên Lộ phương hướng, đạp mạnh mà qua.

Tinh không bên trong, một đạo toàn thân lóng lánh gợn sóng kim mang thân ảnh, đột nhiên một trận.

Sau đó trong nháy mắt quay người, xuyên thấu qua vô tận hư không nhìn về phía trên đường thành tiên không.

Một khắc này, đạo thân ảnh kia hung hăng run lên, sau đó lên tiếng kinh hô.

"Là nàng!"

"Là Đông Phương!"

"Thật là Đông Phương. . . Ha ha ha!"

"Ta Diệp Phàm. . . Rốt cục. . . Rốt cuộc tìm được ngươi!"

"Thử nha. . ."

Theo Diệp Phàm tiếng cười to, hư không đột nhiên bị Diệp Phàm xé rách.

Mặc dù còn chưa thành tựu Chuẩn Đế, thực lực cũng chỉ là Đại Thánh.

Nhưng từ thánh sườn núi bên trong, dung hợp một bộ Đại Thành Thánh Thể, thực lực đã cực kỳ tiếp cận Chuẩn Đế chi cảnh.

Giờ phút này toàn lực thi triển ra, liền như là hoành độ hư không, vượt ngang tinh hà đồng dạng, giống như thuấn di.

Cơ hồ trong nháy mắt liền vượt qua mấy vạn dặm xa.

Sau người đại hắc cẩu, cùng đại hắc cẩu trên thân chở đi Niếp Niếp, cùng nhau sững sờ, tựa hồ chưa bao giờ thấy qua điên cuồng như vậy Diệp Phàm đồng dạng.

"Đại ca ca thế nào. . . Niếp Niếp cảm giác được đại ca ca rất là cao hứng!"

Niếp Niếp nhẹ giọng mở miệng, một đôi mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Diệp Phàm bóng lưng.

Có chút dơ dáy bẩn thỉu tay nhỏ, càng là thật chặt bắt lấy đại hắc cẩu trên người lông tóc.

Thử

Đại hắc cẩu nhếch miệng, nhìn một chút mình bố trí một nửa trận đài, lại nhìn một chút Diệp Phàm bóng lưng.

"Chẳng lẽ là trong miệng hắn vị cô nương kia?"

"Thế gian đệ nhất mỹ nhân?"

"Ta ngược lại muốn xem xem đến cùng có thật đẹp, có thể không thể so được trên những Thánh địa này tiên tử, để gia hỏa này nhớ mãi không quên!"

"Tiểu nha đầu, ngồi xong!"

Nói, đại hắc cẩu hai cái chân sau đạp một cái, hóa thành một đạo đen nhánh thiểm điện đồng dạng, hướng về Diệp Phàm đuổi theo.

Cũng liền tại Diệp Phàm, đại hắc cẩu, Niếp Niếp vừa mới bước vào hư không, thân ở Bắc Đẩu tinh vực tránh né tai nạn mấy thân ảnh, cũng cùng nhau nhìn về phía hư không.

Cảm thụ được kia cỗ quen thuộc đến cực điểm Thánh thể khí tức, cùng nhau một trận.

"Là sư phụ!"

"Sư phụ vậy mà hướng về Thành Tiên Lộ đi!"

"Chẳng lẽ cùng vừa mới tiên quang dị tượng có quan hệ, sư phụ hướng về phía tiên nhân xuất thế mà đi!"

"Đi! Đuổi theo!"

Mấy đạo thanh âm liên tiếp vang lên, sau đó không chút do dự hướng về Thành Tiên Lộ phương hướng mà đi.

Bọn hắn là Diệp Phàm chỗ thu nhận đệ tử, giờ phút này nhìn thấy sư phụ tiến đến, mặc dù thực lực không đủ, nhưng cũng không muốn lạc hậu.

Kỳ thật không riêng gì bọn hắn.

Một chút tồn tại cường đại, giờ phút này cảm nhận được kia tiên quang tử khí bên trong tiên tử thân ảnh.

Căn bản không cần nhiều lời, liền cùng nhau hướng về Thành Tiên Lộ phương hướng vượt qua mà đi.

Liền là những Thánh địa này Đại Thánh, thần thể, giờ khắc này cũng không có dừng lại.

Tiên nhân xuất thế.

Loại tình hình này, sợ là chỉ cần là người, đều sẽ muốn xem xét cho rõ ràng.

Rốt cuộc, tiên nhân. . . Đây chính là trong truyền thuyết tồn tại.

Thế giới này không người nhìn thấy tồn tại.

Dù là chỉ nhìn một chút, liền là chết cũng đáng.

Mà lại, bây giờ hắc ám náo động bộc phát, nếu là tiên nhân chịu ra tay, như vậy cái gọi là hắc ám náo động, sợ không phải đưa tay nhưng bình.

Vô số đạo thân ảnh, hoặc xé rách, hoặc vượt qua, hoặc dựa vào trận đài, đạp trên hư không mà đi.

Tất cả mọi người phương hướng, tất cả đều là trên đường thành tiên không.

Vị kia tiên nhân vị trí.

Trên đường thành tiên không, Đông Phương Bình tĩnh đứng thẳng.

Một đôi mắt đảo mắt hư không, yên lặng cảm thụ được mảnh thế giới xa lạ này.

"Tốt tàn tạ thế giới!"

"Liền ngay cả cái này Thiên đạo trưởng sông, tựa hồ cũng là cứ thế mà ghép lại bắt đầu đồng dạng, bất cứ lúc nào cũng sẽ băng liệt hủy diệt."

"Đây chính là Già Thiên thế giới sao?"

"Tựa như là một phương thiên địa băng liệt về sau, hội tụ mà thành tinh không."

"Sinh mệnh quy tắc, cùng các loại pháp tắc đều không được đầy đủ, trách không được không cách nào trường sinh!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.