Chương 972: Chúng ta gặp qua tiên tử

Chương 972: Chúng ta gặp qua tiên tử

"Cái này Thiên Đạo. . ."

Đông Phương con ngươi khẽ nâng, nhìn về phía kia ngang qua cổ kim tương lai, không biết cuối cùng, đầu nguồn trường hà.

Hắn có thể cảm nhận được, đầu này trường hà cùng tiên giới trường hà khác biệt.

Tiên giới trường hà tựa như là một viên sinh trưởng bên trong cây cối, bộ rễ cắm rễ ở thế giới, cắm rễ ở Hỗn Độn.

Sinh sôi ra vô tận đại đạo, quy tắc, pháp tắc, đều là thân cành.

Xuyên qua cổ kim tương lai, vô hình bên trong trói buộc, chống đỡ lấy toàn bộ thế giới.

Để toàn bộ thế giới cứng chắc mà kiên cố, cho dù là Tiên Đế Chí Tôn cũng vô pháp tuỳ tiện hủy diệt một phương thiên địa thời không.

Coi như có thể phá diệt một phương thời không, cũng rất nhanh liền có thể bị Thiên Đạo chữa trị.

Đây là cực mạnh, cực kì viên mãn Thiên Đạo, mới có uy năng.

Nhưng phương thế giới này Thiên đạo trưởng sông, tựa như là không có bộ rễ thân cành.

Mặc dù có Thiên Đạo bản năng, cũng không có bộ rễ, tựa như là không có hấp thu, trói buộc ngàn vạn đại đạo đầu nguồn.

Tán loạn vô cùng.

Thậm chí các loại đại đạo va chạm, lẫn nhau mâu thuẫn, không cách nào chải vuốt.

Cũng bởi vậy, phương thế giới này dù là còn có sinh linh, còn có cường giả, cũng vô pháp là Thiên Đạo cung cấp quá nhiều cung cấp.

Đây chính là một cái vòng lặp vô hạn.

Sinh linh không cách nào cường đại Thiên Đạo, nhưng lại không ngừng hướng thiên địa tác thủ, mà Thiên Đạo liền càng ngày càng yếu.

Không cách nào chèo chống càng sinh linh mạnh mẽ tồn tại, chớ nói chi đến vĩnh sinh, thành tiên.

Mà sinh mệnh quy tắc, các loại pháp tắc không được đầy đủ, cũng làm cho phương thiên địa này cực kỳ yếu ớt.

Đông Phương cảm thấy, chỉ cần mình nguyện ý, thi triển hủy diệt quy tắc, băng diệt Thiên Đạo.

Toàn bộ Già Thiên thế giới đều sẽ lâm vào Quy Khư chi đồ.

"Trách không được Thiên Đạo hiển hóa, cực điểm lễ ngộ, đây là không muốn hủy diệt bản năng a!"

Giờ khắc này, Đông Phương hoàn toàn minh bạch Thiên đạo trưởng sông hiển hóa nguyên nhân.

Mình có năng lực giao phó phương thế giới này hủy diệt.

Cũng tương tự có năng lực giao phó phương thế giới này sinh mệnh năng lực.

Thiên Đạo đối đãi mình, tựa như là đối đãi một cái thân phận địa vị cực cao sinh linh đồng dạng.

Các loại lễ ngộ, chẳng những là muốn tìm xin giúp đỡ, còn càng sợ mình hủy phương thế giới này.

Nghĩ tới đây, Đông Phương lông mày đột nhiên ngưng tụ, theo bản năng nhìn bốn phía hư không.

"Hủy Diệt Chi Thần. . ."

Đông Phương mặc dù không cách nào cảm nhận được Hủy Diệt Chi Thần chỗ, nhưng cơ hồ có thể khẳng định, Hủy Diệt Chi Thần tất nhiên đi theo chính mình.

Phương thế giới này dị biến, khó mà nói còn cùng Hủy Diệt Chi Thần có quan hệ.

"Hắn không phải là muốn hủy diệt phương thế giới này a?"

Đông Phương rất rõ ràng, lấy Hủy Diệt Chi Thần năng lực, hủy diệt cái này mới tàn tạ thế giới, quả thực liền là tiện tay mà thôi.

Căn bản không cần tiêu hao quá lớn lực lượng.

Mà mình có lẽ căn bản là không có cách ngăn cản.

Giờ khắc này, Đông Phương trong lòng trong nháy mắt sinh ra một tia thấp thỏm, sau đó lại là một trận tức giận.

Mặc kệ đối phương vì cái gì, loại này bị người dùng thế lực bắt ép cảm giác, đều khiến người cực kỳ bất lực, cực kỳ phẫn nộ.

Thậm chí vô cùng có khả năng bởi vì chính mình, để phương thế giới này hủy diệt.

Hủy diệt một phương thế giới loại áp lực này, Đông Phương còn chưa hề bị qua.

Đã từng Hủy Diệt Chi Thần, đưa tay hủy diệt một phương hàng trăm triệu sinh linh thành trì, chính mình cũng không thể nào tiếp thu được.

Đáy lòng càng là thừa nhận vô tận tra tấn.

Cái này nếu là hủy diệt một phương thiên địa, vậy mình tâm linh phía trên tra tấn, sợ là muốn thành lần gia tăng.

Thậm chí rất có thể giống đã từng vị kia Sinh Mệnh nữ thần đồng dạng, không thể thừa nhận, mà thần tan nát cõi lòng nứt ra, từ đây tiêu vong.

Cái này trong đó mặc dù có sinh mệnh thần cách ảnh hưởng, nhưng cũng không nhiều.

Hắn tự nhận không phải một người tốt, có thể vì mục đích không từ thủ đoạn, nhưng lại sẽ không đi hủy diệt thế giới, hủy diệt chúng sinh.

Có thể dung hợp sinh mệnh thần cách, đại bộ phận cũng đều là hắn lựa chọn của mình.

Xem như bản tâm của mình.

Đây là không cần nghi ngờ.

Không phải, lúc trước Sinh Mệnh nữ thần, cũng không có khả năng lựa chọn chính mình.

"Một ngày nào đó. . . Ta sẽ tự tay giết hắn!"

"Một ngày này. . . Sẽ không quá xa!"

Dung hợp tạo hóa tiên bia mảnh vỡ, hắn đã cảm nhận được thực lực của mình, khoảng cách Tiên Vương chỉ có cách xa một bước.

Đợi cho mình tiến thêm một bước dung hợp thần tâm, có cường đại hơn tâm linh, càng toàn diện chưởng khống thần cách, chưởng khống thần cách bên trong tâm linh thế giới.

Đó chính là hàng thật giá thật Tiên Vương chi tôn.

Bước vào Tiên Vương mình, hoàn toàn có thể bằng vào thần cách thế giới kiên cố, đối đại đạo quy tắc tăng phúc, cùng Tiên Đế tranh phong.

Tiến vào Tiên Đế cấp độ, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Một khi mình hoàn toàn chưởng khống thần tâm, triệt để dung hợp thần cách, đó chính là thần!

Đến lúc đó, đối mặt Hủy Diệt Chi Thần, cũng đem hoàn toàn không cần đang e sợ mảy may.

Mà liền tại Đông Phương cảm thụ thế giới này thời điểm.

Hắn trên đỉnh đầu, một đạo hư ảo, không người có thể cảm nhận được thân ảnh, lại yên lặng nhìn về phía thế giới trường hà.

Cũng không thấy hắn có động tác gì, thế giới kia trường hà một dòng nước bên trong, liền hiển lộ ra một đạo hình tượng.

Kia là một thân ảnh, lấy trường kiếm chặt đứt thế giới một góc.

Mà tại kia bị chém đứt một góc bên trong, Thương Thiên phía trên, vỡ vụn lấy một đường vết rách.

Xuyên thấu qua người kia, còn có thể nhìn thấy kia Thương Thiên phía trên, bóng tối vô tận cùng huyết sắc.

Giống như là một cái biển máu đại dương mênh mông, đen nhánh huyết sắc tràn ngập hắc ám cùng hủy diệt.

Kia là thần giới.

Đã từng bị mình diệt sát thần giới chúng thần, chúng sinh, vô tận oán khí, sát khí, hủy diệt . . . vân vân xen lẫn huyết hải.

"Năm đó nàng. . . Liền là từ nơi này đi vào phương thế giới này đi!"

"Cái này tàn tạ thế giới, cũng bởi vì kia huyết hải thần huyết nhỏ xuống, mà lâm vào băng diệt. . ."

"Là, nhìn thấy mảnh này hủy diệt thế giới, nàng chỉ sợ là càng không thể nào tiếp thu được, mới bởi vậy thần tan nát cõi lòng nứt ra!"

"Quả nhiên. . . Ta mới là cái kia hại chết nàng hung thủ!"

Nghĩ tới đây, kia hư ảo thân ảnh, khẽ run lên.

Kia hư ảo thân thể, tựa hồ cũng trong nháy mắt này vỡ vụn ra đồng dạng.

Nghĩ nghĩ lại, tựa như còn có từng tiếng Thẻ thẻ thanh âm, tựa hồ có vật gì đó, lần nữa vỡ vụn đồng dạng.

"Thần tâm. . . Ta thời gian không nhiều lắm!"

Nói đến đây, Hủy Diệt Chi Thần có chút cúi đầu, nhìn về phía phía dưới Đông Phương, trầm mặc nửa ngày về sau, trên mặt lại hiện ra một tia nụ cười.

"Sinh mệnh cùng hủy diệt một thể, tương lai của nàng không biết là cái dạng gì?"

"Bất quá, nàng tuyệt sẽ không giống nguyên thủy quy tắc dựng dục chính thần như kia cực đoan!"

"Cái này đủ. . . Thần giới còn chờ nàng đi khôi phục!"

"Như thần linh còn có đời sau, nàng nhìn thấy một mảnh tốt đẹp thần giới, hẳn là sẽ không lại trách ta đi!"

"Hẳn là sẽ không a?"

Hủy Diệt Chi Thần nhẹ giọng nỉ non, mang theo nghi vấn cùng mê mang.

Giống như là tại hỏi thăm mình, lại tựa như tại hỏi thăm kia sớm đã không nghe được nàng.

Nhưng Hủy Diệt Chi Thần một đôi mắt, lại nhìn chằm chằm vào Đông Phương, ánh mắt lạnh như băng bên trong mang theo một mảnh nhu hòa.

Tựa hồ thần tan nát cõi lòng nứt ra về sau, hắn có chút không cách nào chưởng khống tâm tình của mình, tình cảm.

Cái này mấy ngàn năm làm bạn, nhìn xem Đông Phương từng bước một trưởng thành, liền như là nuôi một cái hoàn toàn mới Sinh Mệnh nữ thần đồng dạng.

Đáy lòng của hắn đã nảy sinh một chút tình cảm.

Nhìn tận mắt Đông Phương, bởi vì chính mình chỉ dẫn, từng bước một trưởng thành, loại tình cảm này, người bên ngoài không cách nào trải nghiệm.

"Chỉ là. . . Vì nàng, nhưng lại để nàng hận ta tận xương, có đáng giá hay không đâu?"

Thanh âm này, Đông Phương không cách nào nghe được, vẫn như cũ yên lặng đánh giá phương thế giới này.

Không cảm nhận được Hủy Diệt Chi Thần dị động, hắn bao nhiêu thở dài một hơi.

Coi như sau đó một khắc, bốn phía hư không đột nhiên rung động bắt đầu.

"Thử nha. . ."

Xé rách không gian, hoành độ hư không thanh âm, liên tiếp vang lên.

Sau đó, lần lượt từng thân ảnh, như là vẽ qua hư không sao băng thiên thạch đồng dạng, mang theo thật lớn khí kình, sóng gió, rơi vào bốn phía.

Chỉ là trong nháy mắt, này phương thiên địa, liền nhiều hơn vô số đạo thân ảnh.

Mỗi một thân ảnh khí tức, đều to lớn vô cùng.

Dùng tiên giới thực lực tới nói lời nói, thấp nhất đều là Địa Tiên, Thiên Tiên, còn có không ít Kim Tiên.

Chỉ là những người này cũng không có thành tiên, chỉ là nhục thân cường đại cùng quy tắc, pháp tắc lĩnh ngộ, đã đầy đủ mà thôi.

Nếu là có thể bước vào tiên giới, sợ là có thể lập tức thành ngay tại chỗ tiên, Thiên Tiên.

Mà vì thủ lục đạo khí tức cực kì cường hãn thân ảnh, thực lực càng là có thể so với Đại La Chân Tiên.

Chỉ một cái liếc mắt, Đông Phương liền cảm nhận được thân ảnh kia bên trong, ẩn chứa lực lượng.

Nhưng băng diệt ngôi sao, băng diệt thiên địa lực lượng, cùng một loại kì lạ đại đạo pháp tắc.

"Già Thiên pháp sao?"

"Thôn phệ hết thảy, chỉ vì làm bản thân lớn mạnh, cường đại thể phách, có được lâu dài hơn sinh mệnh, dung nạp pháp lực càng mạnh mẽ hơn."

"Có lẽ đây cũng là mảnh thế giới này có như thế nhiều Thánh thể, thần thể, Bá Thể truyền thừa nguyên nhân!"

"Chỉ là cái này đại đạo quy tắc, lại khó khăn lắm đến Chân Tiên."

"Cũng đúng, chứng đạo Đại Đế, liền có thể so với Đại La Chân Tiên, đặt chân Hồng Trần Tiên, xem như khác loại thành tiên, khoảng cách Tiên Vương cũng chỉ có cách xa một bước."

"Nhưng sức chiến đấu của bọn họ tựa hồ cũng không thấp, cường đại thể phách đạt tới trình độ nhất định, vậy mà sinh ra đủ loại thần dị."

"Tới một mức độ nào đó, xác thực có thể xưng là thần thể."

Đông Phương tự nhiên phát giác được thế giới này thần thể, cùng mình thần thể, có chỗ khác biệt.

Mình thần thể, là quy tắc dung nhập, thần cách lực lượng xen lẫn, từ mà ra đời thần linh chi thể.

Là quy tắc, pháp tắc chi thể.

Mà mắt trước những cường giả này thần thể, là từng bước một khai thác nhục thân, mở nhục thân thế giới, dung nạp sinh mệnh vật chất, dung nạp pháp tắc, quy tắc.

Từ đó sinh ra đủ loại huyết mạch, nhục thân thần dị, mà thành thần thể.

Cái này có bản chất khác nhau.

Nhưng đến cuối cùng, tựa hồ cũng coi như trăm sông đổ về một biển.

Mình một khi thành thần, thần cách triệt để dung hợp, thần thể tự nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Nếu là sinh ra hậu đại, tự nhiên cũng sẽ kế thừa chính mình thần thể huyết mạch.

Cũng liền tại Đông Phương dò xét đám người lúc.

Từ các phương chạy tới đám người cũng đang quan sát Đông Phương.

Nhìn xem Đông Phương kia hoàn mỹ không thiếu sót dung nhan, xinh đẹp mị hoặc thân hình, tất cả mọi người mắt bên trong tất cả đều kinh diễm vạn phần.

Cho dù là mấy vị Chí Tôn, đều tim đập loạn, con ngươi hiện lên nhè nhẹ thần hoa.

Nhưng giờ khắc này, lại không người dám làm càn.

Thậm chí cũng không dám nhìn nhiều, chỉ là nhẹ nhàng nhìn Đông Phương một chút, liền cùng nhau cúi đầu, cung kính vô cùng hành lễ.

Sau một khắc, một trận mênh mông, luyện thành một mảnh thanh âm, từ đám người ngực bên trong phun một cái mà ra.

"Chúng ta. . . Gặp qua tiên tử!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.