Chương 973: Sao phối thành tiên?

Chương 973: Sao phối thành tiên?

"Tiên tử vạn an!"

Thật lớn thanh âm, vang vọng đất trời.

Cung kính bên trong mang theo nồng đậm chờ mong.

Liền tựa như mấy trăm vạn năm chờ đợi, rốt cục gặp được ánh rạng đông đồng dạng.

Không ít người cung kính hành lễ về sau, cũng hơi ngẩng đầu, thận trọng nhìn về phía Đông Phương.

Liền ngay cả mấy vị cổ đại Chí Tôn, giờ phút này cũng là như thế, con ngươi bên trong kinh diễm cùng mong đợi cùng bay.

"Thật là mênh mông sinh mệnh khí tức!"

"Thật là nồng nặc bất hủ vật chất!"

"Vô tận sinh mệnh cùng bất hủ. . . Đây chính là trường sinh tiên nhân!"

"Thật là tiên nhân!"

Cảm thụ được Đông Phương trong thân thể ẩn chứa mênh mông năng lượng, tất cả mọi người đáy lòng bên trong, kinh hỉ đến cực điểm.

Vô số năm qua, nhiều đời cường giả, chỗ truy tìm tiên nhân, bây giờ ngay tại mắt trước, đây chính là cơ duyên to lớn.

Cái này chính là bọn hắn tất cả mọi người bước vào tiên lộ vô thượng cơ duyên.

Từ đây trường sinh cửu thị  mặc cho thời gian lưu chuyển, ngồi xem phong vân biến ảo.

Chỉ là nghĩ đến loại kia tình hình, tất cả mọi người trong lòng kích động vạn phần.

Nếu không phải thân ở tiên tử mắt trước, sợ là tất cả mọi người sẽ mừng rỡ như điên.

Sau một khắc, cơ hồ không hẹn mà cùng.

Tất cả mọi người lần nữa chắp tay, thanh âm chỉnh tề, cung kính bên trong càng là mang theo một chút rung động mở miệng, nói: "Mời tiên tử ban thưởng tiên duyên, chúng ta là tiên tử xông pha khói lửa, không chối từ!"

Thanh âm này quả quyết đến cực điểm.

Cho dù là mấy vị kia sống tạm mấy chục vạn năm Chí Tôn, giờ khắc này ở tiên duyên mặt trước, cũng đều cúi thấp đầu xuống sọ, cung kính đến cực điểm.

Chỉ có bọn hắn, sống tạm mấy chục vạn bọn hắn, mới biết được tiên duyên là bực nào gian nan.

Vì cái này tiên duyên, đừng nói là cúi đầu, liền là từ đây lấy trước mắt tiên tử vi tôn, bọn hắn đều sẽ không tiếc.

Có thể vì cái này tiên duyên nỗ lực hết thảy giá phải trả.

Cho dù là tàn sát chúng sinh, cho dù là hủy diệt thế giới, đều sẽ không tiếc.

Chỉ vì có thể thành tiên.

Nghe được cái này từng đạo thanh âm, Đông Phương khẽ nhíu mày.

Thế này không có tiên nhân, kia là thế giới quá mức tàn tạ, căn bản là không có cách chèo chống tiên nhân tồn tại.

Cũng không có bất hủ sinh mệnh quy tắc, sinh ra bất hủ vật chất, cung cấp sinh linh hấp thu.

Nhất là tiên nhân tồn tại, cần vô tận sinh mệnh cùng năng lượng, chẳng những muốn chèo chống mình thân đại đạo thuế biến.

Càng là muốn chèo chống tự thân thân thể thuế biến.

Đông Phương nhớ rõ, thế này Hồng Trần Tiên, chính là khác loại thành tiên.

Cần tích lũy số thế, tư chất kém điểm thậm chí cần mấy chục đời tích lũy, cuối cùng nhất cử hoàn thành chất thuế biến.

Mới có thể thành tựu cái gọi là Hồng Trần Tiên.

Nhưng cho dù là Hồng Trần Tiên, đó cũng là tự thân sinh mệnh thuế biến, là đại đạo quy tắc thuế biến.

Là trường sinh điểm xuất phát, đối với tự thân chiến lực gia tăng cũng không lớn.

Chứng đạo Đại Đế, hắn tức là Đại La Chân Tiên chi cảnh, chỉ là không tiên đạo bất hủ khí tức, khó khăn lắm chỉ có vạn năm chi thọ.

Mà Hồng Trần Tiên lại cũng chỉ là mạnh hơn Chân Tiên, số thế, mấy chục đời tích lũy hoàn thành chất biến, có tiên đạo bất hủ chi thể.

Mặc dù khoảng cách Tiên Vương không xa, nhưng cuối cùng không phải Tiên Vương.

Đây cũng là cái này mới tàn tạ thế giới, có khả năng tiếp nhận lớn nhất cực hạn.

Thế này Thiên Đạo tổn hại, không cách nào trói buộc thiên địa, thời gian, không gian, quy tắc, đều không có như vậy kiên ổn kiên cố.

Vẻn vẹn là mấy vị kia cổ đại Chí Tôn, đều có diệt thế chi uy, nhất cử nhất động, cũng có thể làm cho thiên địa rung động, như muốn băng liệt.

Nếu là trở thành tiên nhân chân chính, sợ là phương thế giới này cũng sẽ ở tiên nhân cuộc chiến bên trong, triệt để vẫn diệt.

Không nói những này Chí Tôn, liền là Đông Phương tại giới này, đều có thể có vô thượng uy năng.

Nếu là nghĩ, một chưởng xuống dưới, bổ sung hủy diệt quy tắc, liền là đủ phá hủy giới này hơn phân nửa vũ trụ tinh không.

Loại này chiến lực, tàn tạ Thiên Đạo làm sao có thể tiếp nhận.

Cuối cùng sẽ chỉ làm giới này băng diệt.

Đám người muốn tìm tiên, cũng căn bản không phải hắn có thể thỏa mãn.

Chí ít hắn hôm nay, là không cách nào mang theo những người này trở về tiên giới.

Trừ phi hắn triệt để chưởng khống thần tâm, thần cách, lấy siêu việt tiên giới lực lượng, đánh vỡ Hỗn Độn, đánh vỡ tiên giới hàng rào.

Nhất là lần này ngoài ý muốn đến chỗ này, kia là mượn nhờ Hủy Diệt Chi Thần lực lượng.

Chưởng khống bộ phận thần cách chi lực, cùng cùng tạo hóa tiên bia chỉ dẫn, mới mở ra thông hướng nơi đây truyền tống chi môn.

Đám người cầu tiên, cầu sai người!

Nghĩ tới đây, Đông Phương lúc này muốn mở miệng cự tuyệt, nhưng sau một khắc, bốn phía hư không lần nữa rung động.

Từng đạo khí tức mênh mông thân ảnh, liên tiếp xuất hiện.

Nhất là người cầm đầu, toàn thân áo trắng, có phong hoa tuyệt đại chi tư.

Sinh mệnh mặc dù hao tổn nghiêm trọng, nhưng kia một thân chiến lực, vậy mà chỉ so với mấy vị kia cổ đại Chí Tôn chênh lệch một cái cấp độ.

"Tiên tử cho bẩm, ta chính là Khương thị nhất tộc Khương Thái Hư, mấy người kia chính là sống tạm mấy chục vạn năm Chí Tôn, phát động qua vô số lần hắc ám náo động."

"Đồ diệt trăm tỷ, vạn ức, thậm chí là vạn vạn ức sinh linh, có thể nói là tội ác tày trời, tội ác tày trời, tiên tử đừng muốn bị bọn hắn chỗ che đậy."

"Tiên tử nên có thể nghe được thế này chúng sinh kêu rên cùng cầu nguyện!"

"Loại này lấy chúng sinh làm thức ăn người, sao xứng trở thành chí cao vô thượng tiên nhân!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ trong trận lập tức vô cùng an tĩnh.

Sáu vị cổ đại Chí Tôn sắc mặt cùng nhau đại biến, quanh thân hoàng đạo pháp tắc phun trào, kia là thuộc về đã từng Đại Đế đại đạo.

Giờ phút này vậy mà cùng nhau hội tụ phun trào, như là vũ trụ băng liệt đồng dạng.

Từng đôi vô cùng băng lãnh con ngươi, thẳng tắp nhìn về phía Khương Thái Hư.

Nếu không phải tiên tử mặt trước, bọn hắn có lẽ sẽ trực tiếp ra tay, diệt sát người trước mắt.

"Khương! Thái! Hư!"

Thạch Hoàng thanh âm băng lãnh, mang theo sự uy hiếp mạnh mẽ.

Nếu là ánh mắt có thể giết người, sợ là thời khắc này Khương Thái Hư, đã bị chém thành muôn mảnh.

"Thử nha. . ."

Vào thời khắc này, lại là đạo đạo thần hoa nở rộ, xé rách hư không.

Sau một khắc, mấy đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện.

"Hư Không Đại Đế!"

"Hằng Vũ Đại Đế!"

"Đạo Đức thiên tôn!"

"A Di Đà Phật!"

"Các ngươi lại còn còn sống!"

Nhìn thấy cái này bốn đạo thân ảnh, sáu vị cổ đại Chí Tôn cùng nhau chấn động, không thể tưởng tượng nổi lên tiếng kinh hô.

Mà này âm thanh vừa ra, toàn bộ trong trận lập tức vô số đạo ánh mắt, hội tụ tại kia mấy thân ảnh phía trên.

Tất cả đều toát ra vẻ khó tin.

Những tồn tại này, đều là trong truyền thuyết tồn tại, là thần thoại thời đại thần thoại.

Bây giờ vậy mà hiển lộ chân thân, rơi vào chúng thần mắt bên trong.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Liền ngay cả Đông Phương cũng có chút ghé mắt.

Hắn nhớ kỹ Hư Không Đại Đế một đời kia tao ngộ một trận kinh khủng hắc ám náo động.

Một cái người chiến tận Bát Hoang, ngăn chặn Luân Hồi Hải, không cho cổ hoàng xuất thế, càng là cứ thế mà chém giết một vị cổ đại Chí Tôn.

Cuối cùng chiến tử.

"Là, mấy vị Đại Đế chiến tử về sau, đế thể vùi sâu vào Địa Cầu, một lần nữa khôi phục, bọn hắn còn có một cái tên khác!"

"Lý Nhĩ, Thích Ca Mâu Ni, Thần Nông, Hoàng Đế!"

Nghĩ đến đầu óc bên trong ký ức, Đông Phương trong nháy mắt giật mình.

Địa Cầu bị năm đó thần thoại thời đại Đế Tôn, bày ra vô tận đế trận, càng dẫn dắt chín mươi chín tòa Long Sơn long mạch, trở thành tốt nhất nuôi thi địa.

Đã từng danh chấn vũ trụ tinh không Hư Không Đại Đế, Hằng Vũ Đại Đế, Đạo Đức thiên tôn, A Di Đà Phật, bây giờ đều chỉ là Địa Cầu trên truyền thuyết thần thoại bên trong nhân tổ, Thánh Hoàng.

"Ngươi nhận lầm người, chúng ta chính là Lý Nhĩ, Thích Ca Mâu Ni, Thần Nông, Hoàng đế!"

Bốn đạo thân ảnh cùng lúc mở miệng, sau đó ánh mắt nhìn về phía Đông Phương, thần sắc vẫn bình tĩnh, nhưng ánh mắt đồng dạng tràn ngập một tia nồng đậm kinh ý.

Đạo Đức thiên tôn, đây chính là thần thoại thời đại tồn tại, một đời Đại Đế, ánh sáng vũ trụ tinh không, nhưng cuối cùng cũng là nhưng lại rối trí tọa hóa.

Không cách nào thành tiên.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy tiên tử tiên dung, thấy được kia một thân mênh mông sinh mệnh cùng tiên đạo bất hủ chi ý, làm sao có thể không sợ hãi.

Liền là mặt khác ba vị cũng giống như thế.

Tiên, từ thần thoại thời đại Đế Tôn, đến hôm nay, không khỏi là tất cả cường giả cuối cùng truy tìm mục tiêu.

Mà một bên Khương Thái Hư, cùng Cơ gia cường giả, giờ phút này nhìn thấy Thần Nông, Hoàng Đế hai người, càng là kích động không thôi.

Không hắn.

Hai người dung mạo, cùng bọn hắn tổ tiên Hằng Vũ Đại Đế, Hư Không Đại Đế, quả thực giống nhau như đúc.

Kia một thân mênh mông khí tức, càng là có thể so với Đại Đế.

Dù sao cũng là đã từng Đại Đế nhục thân, bây giờ chỉ là không có đã từng hoàng đạo pháp tắc mà thôi.

Thần Nông, Hoàng đế hai người, tự nhiên cũng cảm nhận được Khương gia, Cơ gia đám người tâm tình kích động.

Khẽ gật đầu về sau.

Lúc này mới nhìn về phía Đông Phương, cung kính nói: "Khương gia hậu bối nói không sai!"

"Này mấy vị Chí Tôn, đều sống tạm mấy chục vạn năm, phát động qua vài lần hắc ám náo động, lấy vô tận chúng sinh làm thức ăn."

"Bây giờ xuất thế, vì sống tạm, càng là lần nữa hủy diệt vô tận sinh mệnh, như thế hành vi, sao phối thành tiên!"

"Mong rằng tiên tử nghĩ lại!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.