Chương 974: Ngoan Nhân tỷ tỷ!

Chương 974: Ngoan Nhân tỷ tỷ!

Oanh

Lời vừa nói ra, sáu vị cổ đại Chí Tôn, quanh thân hoàng đạo pháp tắc cùng nhau nở rộ.

Một khắc này, giữa cả thiên địa đều rất giống vang lên trận trận oanh minh.

Nơi đây đám người, tất cả đều cảm nhận được một cỗ diệt thế chi uy, từ sáu vị Chí Tôn trên thân bộc phát, hướng về vũ trụ tràn ngập.

Hoàng đạo pháp tắc, chính là đã từng Đại Đế đại đạo quy tắc, chỉ là tự chém một đao mà thôi.

Một vị Đại Đế liền có thể trấn áp thiên địa, cưỡng ép dung hợp Thiên Tâm ấn ký, trở thành cử thế vô địch, trấn áp vạn đạo tồn tại.

Ngay cả Thiên Đạo ẩn chứa vạn đạo đều có thể trấn áp.

Bây giờ sáu vị Chí Tôn nén giận bộc phát.

Hắn uy năng trong nháy mắt làm cho cả tinh không vũ trụ rung động.

Liền ngay cả đã vỡ vụn Bắc Đẩu tinh vực, từng cái vỡ ra Sinh Mệnh Cổ Tinh, giờ khắc này đều bộc phát ra vô tận tai nạn.

Kia là bị mấy vị cổ đại Chí Tôn hoàng đạo pháp tắc ảnh hưởng, Thiên Đạo không cách nào trói buộc, lực lượng vô tận, xung kích vô tận tinh không.

Liền ngay cả bây giờ Đông Phương chỗ đứng lập Hoang Cổ Cấm Địa, cũng bắt đầu một chút xíu băng diệt.

Giống như là muốn triệt để sụp đổ thành bụi bặm đồng dạng.

Loại kia uy năng, như muốn diệt thế.

Hiển nhiên, giờ khắc này lục đại cổ đại Chí Tôn, tất cả đều giận dữ.

Chờ đợi mấy chục vạn năm tiên duyên, làm sao có thể để mấy cái kẻ như giun dế phá hư.

Vì tiên duyên, đừng nói diệt thế, liền là giết sạch chúng sinh, bọn hắn đều sẽ không tiếc.

Giờ khắc này, sáu vị cổ đại Chí Tôn cùng nhau trợn mắt nhìn, hận không thể diệt sát nơi này tất cả mọi người.

"Ầm ầm. . ."

Mênh mông oanh minh âm thanh, như là vô tận lăn lộn sấm sét, tuôn hướng vũ trụ Bát Hoang.

Giờ khắc này, vô số Sinh Mệnh Cổ Tinh bên trên, vạn vạn ức sinh linh, cùng nhau kêu rên.

Bọn hắn cảm nhận được kia cỗ diệt thế chi uy.

Cảm nhận được toàn bộ tinh không vũ trụ, dưới thân tinh cầu, tựa như đều đang run rẩy.

Vô tận mặt đất càng là rung động không ngừng, sóng thần, núi lở, liên tiếp trình diễn, một bộ diệt thế chi cảnh.

Tất cả mọi người bắt đầu gào thét, chúng sinh càng là hướng về tiên nhân vị trí lớn tiếng cầu nguyện.

Nghe được những cái kia kêu rên, cầu nguyện âm thanh, Đông Phương lông mày trong nháy mắt vặn một cái.

Mi tâm thần cách có chút rung động, ngực trước thần tâm, càng là điên cuồng loạn động.

Một cỗ tiên quang, như là mênh mông tiên vụ đồng dạng, từ Đông Phương trên thân chớp động.

Liền ngay cả kia hiển hóa Thiên đạo trưởng sông, bốn phía vô tận tử khí, giờ khắc này đều rất giống tại rên rỉ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đông Phương trong lòng chấn động mãnh liệt, ý niệm chuyển động, lực lượng vô hình trong nháy mắt lan tràn vũ trụ.

Muốn tìm được để hắn thần tâm, thần cách rung động đầu nguồn.

Nhưng sau một khắc, hắn liền trong nháy mắt tận mắt thấy kia vô tận Sinh Mệnh Cổ Tinh trên sinh mệnh, tại kia tai nạn bên trong, từng cái tàn lụi.

Nhất là những cái kia cầu nguyện cùng kêu rên, để Đông Phương thần tâm càng thêm điên cuồng rung động, như muốn băng liệt.

"Là. . . Ta là lấy sinh mệnh quy tắc ngưng tụ thần tâm, thần cách, càng là lĩnh ngộ sinh mệnh chân lý, độc thuộc về ta nói, ta bản tâm, sinh mệnh kéo dài!"

"Càng xem như kế thừa Sinh Mệnh nữ thần thần vị."

"Bây giờ tận mắt thấy những này từng cái sinh mệnh tàn lụi, thế giới như muốn băng diệt chi cảnh, tựa như lúc trước Hủy Diệt Chi Thần hủy diệt ức vạn sinh linh đồng dạng, sinh lòng vô tận áy náy, để thần tâm rung động, như muốn xé rách."

"Đây là Sinh Mệnh Chi Thần thương xót. . . Năm đó Sinh Mệnh nữ thần liền là tiếp nhận loại này. . . Không! So đây càng mênh mông hủy diệt, mới đưa đến thần tan nát cõi lòng nứt ra!"

"Thần tâm là thần bản tâm, cảm xúc tất cả mọi thứ tụ hợp thể."

"Một khi bản tâm bị thương, thần tâm tự nhiên rung động, nghiêm trọng người liền sẽ như Sinh Mệnh nữ thần như kia, thần tan nát cõi lòng nứt ra!"

"Ta mặc dù không có Sinh Mệnh nữ thần như kia đối với sinh mạng cực đoan chấp nhất, càng dung hợp thuộc về hủy diệt tạo hóa tiên bia."

"Nhưng tận mắt nhìn thấy đây hết thảy, vẫn như cũ để cho ta thần tâm rung động."

"Có lẽ. . . Đây chính là ta tiến thêm một bước chưởng khống thần tâm thời cơ?"

"Minh ngộ ta bản tâm? Minh ngộ ta chân tình thật?"

"Từ đó triệt để chưởng khống thần tâm?"

Đông Phương đầu óc bên trong hiện lên một chuỗi ý niệm, sau đó con ngươi lạnh lẽo.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, từ Đông Phương miệng bên trong bộc phát, hắn tâm tình trong lòng cũng trong nháy mắt biến đổi.

Tựa hồ có từng tia từng tia lửa giận, tại Đông Phương con ngươi thiêu đốt.

Sau một khắc, thiên địa cũng theo đó đại biến.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ vũ trụ tinh không một nháy mắt giống như là nổi giận đồng dạng, bộc phát ra âm thanh tiếng điếc tai nhức óc sấm sét.

Liền ngay cả này Thiên Đạo trường hà, cũng bắt đầu sôi trào trào lên.

Hắn quanh thân tử khí, càng là trực tiếp hóa thành đạo đạo lôi long, vờn quanh Đông Phương quanh thân.

Thật lớn uy nghiêm, một nháy mắt lan tràn toàn bộ thế giới.

Đây là thần tâm uy năng.

Là cực hạn cảm xúc hội tụ, là bản tâm, là có thể chưởng khống thần cách kì lạ lực lượng.

Giờ khắc này, Đông Phương rõ ràng cảm nhận được, cái này thần tâm lực lượng, cùng lúc trước Hủy Diệt Chi Thần lưu tại hắn thần cách bên trong lực lượng cực kỳ tương tự.

Chỉ là Hủy Diệt Chi Thần thần tâm chi lực, dị thường cực đoan, là thuần túy đến cực điểm hủy diệt.

Diệt tuyệt hết thảy sinh cơ hủy diệt.

Mà mình thần tâm lực lượng, lại đã bao hàm sinh mệnh cùng hủy diệt.

Có thương xót, tình yêu, cũng có lãnh khốc vô tình.

Có tùy tâm sở dục, cũng có điểm mấu chốt của mình.

Phức tạp mà lộn xộn, không có hoàn toàn hội tụ như một, cho nên mới một mực không cách nào chân chính chưởng khống thần tâm lực lượng.

Nhưng giờ khắc này, đối với sinh mệnh thương xót bộc phát, để hắn thần tâm rung động, bộc phát ra thuộc về thần tâm bộ phận uy năng.

Thần tâm bên trong thuộc về Đông Phương cảm xúc, trong nháy mắt này, liền ảnh hưởng toàn bộ tàn tạ Già Thiên thế giới.

"Phù phù. . ."

Đông Phương quanh người đám người, giờ khắc này phảng phất cảm nhận được thiên địa tại nổi giận.

Kia cỗ uy nghiêm cùng uy áp, trong nháy mắt để vô số người quỳ rạp xuống đất, chúng sinh tất cả đều nằm rạp trên mặt đất.

Liền ngay cả hoa cỏ cây cối, giờ khắc này đều lắc lư không ngừng, giống như là tại hướng về Đông Phương dập đầu đồng dạng.

Mấy vị kia cổ đại Chí Tôn, giờ phút này cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Tiên uy!"

Trong chớp nhoáng này, như thế một đạo ý niệm, cùng nhau tại mọi người đầu óc không ngừng sôi trào.

Quá kinh khủng.

Chỉ là hừ lạnh một tiếng, tất cả thiên địa giận.

Giống như là toàn bộ thế giới đều tại Đông Phương một ý niệm chưởng khống đồng dạng.

Càng giống là toàn bộ thế giới, đều theo Đông Phương nổi giận mà phụ họa đáp lại.

Phương thế giới này, phương thiên địa này, đều thuộc về trước mắt tiên tử.

Ông

Sau một khắc, từng đạo kinh khủng mà mênh mông tiên quang từ Đông Phương quanh thân nở rộ.

Đám người, bao quát vũ trụ ở giữa chúng sinh giờ khắc này, cùng nhau ngẩng đầu, không dám tin nhìn về phía kia chiếu sáng vũ trụ ánh sáng.

Quá mênh mông, quá cường đại.

Tựa như từng vòng to lớn liệt nhật hội tụ.

Lại giống là từng cái lấp lánh vô tận thần thế giới của ánh sáng rơi xuống.

"Đây là. . . Hoàng đạo pháp tắc?"

"Thật mạnh hoàng đạo pháp tắc!"

"Tê. . . Sinh mệnh bất hủ chi quang!"

"Làm sao có thể?"

"Đây chính là tiên nhân?"

Mấy vị cổ đại Chí Tôn cùng nhau chấn kinh, không dám đưa tin.

Liền ngay cả Lý Nhĩ, Thần Nông, Hoàng Đế, Thích Ca Mâu Ni, Khương Thái Hư bọn người, cũng là lâm vào vô tận rung động bên trong.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy nhận, kia tiên quang chiếu rọi chỗ, hoàng đạo pháp tắc tràn ngập chi địa.

Tất cả tai nạn, trong khoảnh khắc đó bị một trương vô hình bàn tay lớn vuốt lên.

Tất cả thương vong, tất cả đều bị một cỗ không cách nào hình dung sinh mệnh thần hoa bao phủ, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Toàn bộ vũ trụ tất cả đều như thế.

Liền ngay cả những cái kia thọ nguyên gần, cùng bị thương nặng không chữa khỏi tồn tại, cũng như cây khô gặp mùa xuân đồng dạng, tất cả đều tách ra từng tia từng tia thần hoa.

Sinh mệnh tất cả đều bị kéo dài.

"Cái này cái này cái này. . ."

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, mấy vị cổ đại Chí Tôn cơ hồ trợn mắt hốc mồm.

Sau đó lại là rung động, lại là hai mắt đỏ bừng.

Kia mênh mông sinh mệnh thần hoa bên trong, vậy mà tràn ngập nồng đậm bất hủ vật chất.

Cái này nếu như bị bọn hắn thôn phệ, sợ là một nháy mắt liền có thể khôi phục đỉnh phong, cực điểm thăng hoa, trở lại Đại Đế chi đỉnh.

Nhưng hôm nay, kia mênh mông sinh mệnh thần hoa, vậy mà tại kia hoàng đạo pháp tắc tràn ngập phía dưới, bao trùm toàn bộ vũ trụ.

Bọn hắn căn bản là không có cách thu lấy mảy may.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn, kia vô tận sinh mệnh thần hoa, rải đầy vũ trụ chúng sinh.

Bọn hắn càng là rõ ràng cảm nhận được, vô số nguyên bản tinh cầu hoang vu, giờ khắc này đều tách ra sinh mệnh quang huy.

Trở thành từng khỏa có thể thai nghén sinh mệnh tinh cầu.

Những cái kia Sinh Mệnh Cổ Tinh, càng là bộc phát ra vạn trượng sinh mệnh thần hoa, lấp lánh tinh không.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Già Thiên thế giới, đều rất giống có sự sống, triệt để sống lại đồng dạng.

Thiên đạo trưởng sông oanh minh không ngừng, sôi trào như cùng ở tại ăn mừng.

Đầy trời tử khí, hóa thành màu tím thần tọa, Thần sơn, kéo lên Đông Phương thân hình.

Ông

Đột nhiên, phía dưới Hoang Cổ Cấm Địa bên trong, hư không hung hăng run lên.

Một cái to lớn như là quả trứng khổng lồ đồng dạng quang kén, đột ngột hiển hóa vào hư không.

Hắn thần quang chói lọi, thỏa thích tắm rửa tại kia sinh mệnh đại đạo pháp tắc bên trong.

Nghĩ nghĩ lại, mọi người đều cảm nhận được kia quang kén bên trong dị động, tựa hồ có một vị kinh khủng Đại Đế, sắp khôi phục.

"Là nàng!"

"Hoang chủ!"

Giờ khắc này, mấy vị cổ đại Chí Tôn, ghen ghét hai mắt đỏ bừng.

Hoàn toàn nghĩ không ra, được lợi lớn nhất không phải bọn hắn, cũng không phải chúng sinh, mà là vị này Hoang chủ.

Rất rõ ràng, vị này Hoang chủ thuế biến, có biến hóa mới.

Đông Phương cũng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía đoàn kia to lớn quang kén.

Mơ hồ nhìn thấy một vị phong hoa tuyệt đại thân ảnh, liền đứng tại quang kén bên trong, cùng mình đối mặt.

"Ngoan Nhân tỷ tỷ!"

"Một thế này nàng ngay tại thuế biến!"

Đông Phương trong nháy mắt minh bạch hết thảy.

Ngoan Nhân Đại Đế lấy tuyệt thế ngộ tính, tự sáng tạo vô địch chi công, cưỡng ép nghịch sống cửu thế, cuối cùng lột xác thành Hồng Trần Tiên.

Mà một thế này, hiển nhiên liền là Ngoan Nhân tỷ tỷ thứ chín thế thuế biến.

Bởi vì chính mình, thụ lớn nhất có ích.

Có lẽ không được bao lâu, Ngoan Nhân tỷ tỷ liền có thể cửu thế hợp nhất, hóa thành hồng trần chi tiên.

"Đã như vậy. . . Ta liền tại giúp ngươi một tay!"

"Cũng coi như hoàn lại đã từng tình nghĩa!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.