Chương 975: Các ngươi cầu nhầm người

Chương 975: Các ngươi cầu nhầm người

Theo Đông Phương ý niệm chuyển động.

Một đạo sáng chói sinh mệnh thần hoa, tiên đạo bất hủ tiên quang, từ Đông Phương lòng bàn tay bộc phát.

Tựa như là một vòng sáng chói mặt trời, từ Đông Phương bàn tay bên trong bay lên đồng dạng.

Toàn bộ vũ trụ tinh không, đều bị đạo này thần hoa, tiên quang chiếu giống như ban ngày đồng dạng.

Kia là cực kì thuần túy sinh mệnh thần hoa, cùng từ sinh mệnh quy tắc đại đạo ngưng tụ bất hủ tiên quang.

Sau một khắc, kia tiên quang thần hoa, trực tiếp tuôn hướng hư không quang kén phía trên.

Sáng chói thần Hoa Tiên ánh sáng, như là thất thải mưa móc đồng dạng, một chút xíu tư dưỡng Ngoan Nhân tỷ tỷ chỗ quang kén.

Ông

Quang kén rung động, hư không đều đang vặn vẹo rung động.

Phảng phất kia quang kén bên trong, có một vị kinh khủng Đại Đế, đang thức tỉnh.

Một cỗ thuộc về Ngoan Nhân Đại Đế phi tiên chi lực, từng tia từng sợi sinh ra, để kia quang kén càng phát sáng chói.

Kia nguyên bản cái gọi là phi tiên chi lực, chỉ là Ngoan Nhân Đại Đế sáng tạo công pháp, ngưng tụ thần lực.

Giờ phút này lại như là chân chính tiên lực đồng dạng, tràn ngập một cỗ bất hủ sinh mệnh tiên quang.

Tất cả mọi người cảm nhận được, kia quang kén bên trong Hoang chủ, giờ khắc này phát sinh cực lớn thuế biến.

Mênh mông sinh mệnh thần hoa, sáng chói phi tiên tiên quang, để nơi đây tinh không, giống như chân chính tiên giới đồng dạng.

Khi thì có Phượng Hoàng kêu khẽ, Niết Bàn trùng sinh.

Khi thì có kim long lượn lờ, bất hủ thần quang càng phát ra sáng chói.

Các loại tiên cầm dị thú, tại quang kén bốn phía hiển hóa.

Liền tựa như trước mắt Hoang chủ ngay tại hướng về tiên nhân chân chính thuế biến đồng dạng.

"Tiên khí!"

"Đây là tiên khí!"

"Là tiên đạo bất hủ thần quang!"

"Là sáng chói sinh mệnh thần hoa!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, mấy vị cổ đại Chí Tôn trong lòng chấn động mãnh liệt, hai mắt đỏ bừng, tham lam nhìn xem đây hết thảy.

Nếu không phải tiên tử ở trước mặt, có lẽ bọn hắn đã sớm xông lên, thôn phệ kia vô tận tiên quang thần hoa, bổ sung tự thân.

Liền ngay cả bốn phía một loại cường giả, giờ khắc này đều hai mắt gắt gao nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Thần sắc bên trong, tràn ngập nồng đậm kích động.

Đây chính là tiên quang!

Là bất hủ sinh mệnh thần hoa.

Là phương thế giới này chưa bao giờ có tiên nhân chi lực.

Bây giờ thật sự rõ ràng hiển lộ tại mọi người mắt trước.

Ý vị này chỉ cần trước mắt tiên tử nguyện ý, bất luận là bọn hắn thọ nguyên khô cạn, vẫn là đã từng bị thương nặng không cách nào khôi phục thân thể, đều có thể đạt được khôi phục.

Thậm chí là tắm rửa tiên quang, nhất cử thành tựu tiên nhân chi thân.

Giờ khắc này, tất cả mọi người tất cả đều ngừng thở, nhìn chằm chằm vào đây hết thảy.

"Thử nha. . ."

Đột nhiên, hư không lần nữa bị xé nứt.

Một đạo dáng người thon dài, cường tráng thân ảnh hiển lộ ở sau lưng mọi người.

Mà theo sát đạo thân ảnh kia, còn có một đầu như là con nghé đồng dạng đại hắc cẩu.

Tại kia đại hắc cẩu trên thân, chính chở đi một đạo còn nhỏ thân ảnh.

Mà tại đại hắc cẩu sau lưng, còn có mấy đạo thân ảnh, đi theo mà tới.

"Đông Phương!"

Nhìn thấy cặp chân kia đạp trên vô tận tử khí, đầu đội lên mênh mông Thiên Đạo trường hà thân ảnh, người tới thần sắc chấn động, nhẹ giọng nỉ non lên tiếng.

"Tiên quang!"

"Nàng. . . Là tiên nhân!"

Nhìn xem kia một thân đạm màu xanh váy dài bao khỏa xinh đẹp người, Diệp Phàm thần sắc vừa mừng vừa sợ, trong chốc lát không biết nên nói cái gì.

Càng là chưa hề nghĩ đến, lúc trước thân ở Địa Cầu, đối mỹ thực không có chút nào sức đề kháng thiếu nữ, lại là một vị tiên nhân.

Có thể nghĩ đến Đông Phương lúc trước dáng người, Diệp Phàm lại có chút giật mình.

Tựa hồ cũng chỉ có tiên nhân, mới có được loại kia khuynh thế dung nhan, cùng xinh đẹp mị hoặc, cử thế vô song dáng người.

Giờ khắc này, Diệp Phàm ngốc ngốc nhìn xem kia đạm thân ảnh màu xanh, cũng không dám lên trước, cũng không muốn rời đi.

Trong lòng tình nghĩa, giống như đã chôn giấu mấy trăm năm, mấy ngàn năm ủ lâu năm đồng dạng, một khi bộc phát, lại khó ẩn tàng.

Lúc trước trên Địa Cầu kinh lịch, bình đạm bên trong mang theo một chút không tầm thường.

Mắt trước tiên tử giống như thiếu nữ, thế nhưng là ở đáy lòng hắn lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký.

Để hắn cơ hồ khó mà quên.

Ngược lại theo tuế nguyệt trôi qua, càng phát ra sáng chói, loại kia thiếu nữ đặc hữu đơn thuần cùng thuần túy.

Cùng kia một thân kỳ dị mùi thơm ngát, đã thật sâu ấn khắc tại trong xương bên trong.

Lại khó quên đi.

"Tê. . . Cái này Diệp tiểu tử nói cái kia người trong lòng, không phải là trước mắt tiên tử đi!"

"Ừm. . . Kia là Bất Tử Sơn Thạch Hoàng, còn có Tiên Lăng Chi Chủ. . . Tê, mấy vị này đều là đã từng cổ đại Chí Tôn, vậy mà như thế trung thực!"

"Chờ chút. . . Kia là Hư Không Đại Đế?"

"Còn có hắn bên cạnh mấy vị kia, tựa hồ là Hằng Vũ Đại Đế cùng thần thoại thời đại Đạo Đức thiên tôn!"

"Cái kia đại hòa thượng. . . Chẳng lẽ là truyền thuyết bên trong A Di Đà Phật!"

"Trời ạ! Đến cùng xảy ra chuyện gì, cái này từng vị cổ lão nhân vật, vậy mà cùng nhau hiện thân!"

Đại hắc cẩu một đôi mắt khiếp sợ đánh giá bốn phía cường giả.

Nó thấy được Khương gia vị kia Thần Vương Khương Thái Hư, thấy được Cơ gia vị kia thần thể cùng một đám đại năng.

Còn có từng tại vực ngoại triển lộ qua uy năng một đám Đại Thánh.

Nơi này mỗi một người, đều là kinh thiên động địa giống như nhân vật.

Nhưng giờ khắc này, vậy mà cùng nhau im tiếng.

Không một người dám làm càn, ánh mắt mọi người, tất cả đều tại kia hư không quang kén, cùng tiên tử trên thân lưu chuyển.

Liền ngay cả đại khí cũng không dám thở khẽ.

Mà đại hắc cẩu sau lưng mấy thân ảnh, cũng cùng nhau dừng lại, không dám có chút dị động.

Nơi này đại năng nhiều lắm, liếc nhìn lại, tất cả đều là thân ảnh.

Mỗi một thân ảnh đều có Thánh nhân chi uy, thậm chí không ít thân ảnh chỗ bộc lộ uy năng, có thể so với Đại Thánh.

Khoảng cách Chuẩn Đế, cũng chỉ có cách xa một bước.

"Chờ chút. . . Kia là Chuẩn Đế Cái Cửu U!"

Mấy thân ảnh khiếp sợ nhìn xem đám người hậu phương, cực kỳ điệu thấp một thân ảnh, trong nháy mắt ngốc trệ.

Cái Cửu U, đây chính là tồn tại trong truyền thuyết, một đời thần nhân, thiên tư tung hoành phong hoa tuyệt đại.

Từng cùng Đại Đế tranh phong, chỉ thiếu một chút liền thành liền Đại Đế, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Nếu không có Thanh Đế thành đạo tại trước, sợ là một đời kia, liền là độc thuộc về Cái Cửu U thời đại.

"Trời ạ! Cái này cái này. . ."

Cái này mấy thân ảnh, cảm thụ được bốn phía kia từng đạo khí tức kinh khủng, cơ hồ không phát ra được mảy may thanh âm.

Bọn hắn là Diệp Phàm đệ tử, thực lực cũng không mạnh.

Nhưng giờ phút này vậy mà nhìn thấy cơ hồ đều là đương thời đỉnh cao nhất nhân vật.

Từng cái rung động trong lòng, lại khiếp sợ không tên.

Bởi vì những người này, tất cả đều cung kính vô cùng nhìn xem đạo kia đạp trên vô tận tử khí tiên tử thân ảnh.

Cho dù là một đời thần nhân Cái Cửu U, cũng hơi cúi thấp đầu sọ.

Nhất là bọn hắn sư phụ Diệp Phàm, giờ phút này cũng là nhìn xem tiên tử kia thân ảnh, ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Toàn thân run rẩy, tựa hồ cùng tiên tử kia quen biết đồng dạng.

Cái này khiến bọn hắn trong lòng càng chấn kinh.

Ông

Đột nhiên, đầy trời thần hoa, tiên quang thu liễm, tất cả đều chui vào kia quang kén bên trong.

Sau một khắc, kia quang kén đối Đông Phương có chút rung động, giống như là chào hỏi đồng dạng.

Sau đó quang kén nhẹ nhàng chấn động, trực tiếp hư hóa, biến mất tại mọi người mắt trước.

Giờ khắc này, mọi người cùng tề bừng tỉnh, không dám tin nhìn về phía Đông Phương.

Nhìn về phía đầu kia đỉnh Thiên Đạo trường hà, chân đạp vô tận tử khí thân ảnh.

Từng cái ánh mắt lửa nóng vô cùng.

Sau đó, cơ hồ không hẹn mà cùng lần nữa cung kính hành lễ nói: "Khẩn cầu tiên tử ban thưởng tiên quang!"

"Khẩn cầu tiên tử ban thưởng tiên pháp cơ duyên!"

Từng đạo thanh âm hạo đãng, cơ hồ chìm vùng tinh không vũ trụ này.

Tất cả mọi người tất cả đều cúi đầu, thần sắc cung kính vô cùng.

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy Hoang chủ biến thành quang kén, bị vô tận sinh mệnh thần hoa, bất hủ tiên quang tẩm bổ.

Tại ngắn ngủi một lát hoàn thành thuế biến.

Kia phi tiên chi lực, cơ hồ như tại thế Chân Tiên đồng dạng, tràn ngập kinh khủng uy năng.

Tựa hồ không được bao lâu, thế này liền sẽ xuất hiện một vị cái thế tiên nhân.

Dạng này một màn, làm sao không để người hướng tới.

Dù là không thể thành tiên, chỉ cần tắm rửa kia vô tận bất hủ tiên quang, bọn hắn đều có thể có được vô tận tuổi thọ.

Tương lai thành tiên, vậy cơ hồ là chuyện sớm hay muộn.

Mà trước mắt tiên tử, liền là tiên đạo đầu nguồn.

Là bọn hắn tất cả mọi người mong đợi đầu nguồn.

"Khẩn cầu tiên tử ban thưởng tiên quang, chúng ta nguyện xông pha khói lửa, không chối từ!"

Mấy vị cổ đại Chí Tôn, giờ khắc này thật sâu hành lễ, ngữ khí kích động mà run rẩy.

Sống tạm mấy chục vạn năm, thành tiên cơ hội ngay tại mắt trước.

Vì thế, bọn hắn nguyện ý quên đi tất cả, cho dù là cùng toàn thế giới là địch, hủy diệt thế giới, đều sẽ không tiếc.

Không tiếc hết thảy giá phải trả.

Nghe mắt trước đám người khẩn cầu, Đông Phương con ngươi ngưng lại, ánh mắt như là thần mang đồng dạng, đánh giá bốn phía.

Khi nhìn đến đám người hậu phương Diệp Phàm thời điểm, thần sắc có chút dừng lại, trong lòng vậy mà không hiểu có chút bối rối.

Ngoan Nhân tỷ tỷ vì Diệp Phàm, từng tặng cho mình một mảnh lá liễu, ghi lại Liễu Thần pháp lá liễu.

Trợ giúp mình rất nhiều.

Càng là lưu lại Đại Đế Đế khí ấn ký, kia ba lần Đại Đế một kích toàn lực, đã từng trợ giúp Đông Phương vượt qua mấy lần nguy nan.

Nhất là Ngoan Nhân tỷ tỷ từng nói, Diệp Phàm đối với mình tình căn thâm chủng, đã trở thành chấp niệm.

Giờ phút này đối mặt Diệp Phàm kia thâm tình, thẳng vào đáy lòng nhìn chăm chú, Đông Phương trong lòng nhiều ít có một ít bối rối.

Có chút không biết nên làm sao đối mặt.

Rốt cuộc trên Địa Cầu lúc, Diệp Phàm cũng coi như đối giúp mình rất nhiều, chí ít cho mình một cái không tính nhà nhà.

Ăn lấy hết quê quán mỹ thực, để cho mình ôn lại người đối diện tưởng niệm.

Giữa bọn hắn tình nghĩa, mặc dù bình đạm, nhưng lại cơ hồ xâm nhập đáy lòng.

"Trước tiên đem những người này đuổi về sau rồi nói sau!"

Ý niệm trong lòng lóe lên, Đông Phương thần sắc lần nữa khôi phục thanh lãnh, ngữ khí tựa như hàn băng đồng dạng, không có quá nhiều cảm xúc chập trùng.

"Các ngươi. . . Cầu nhầm người!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.