Chương 976: Tất cả tội ác! Ta đến gánh chịu!

Chương 976: Tất cả tội ác! Ta đến gánh chịu!

"Tiên. . . Không phải cầu tới!"

Đông Phương ngữ khí không có quá nhiều chập trùng.

Phảng phất một tôn băng lãnh vô tình thần nữ, nhìn xuống chúng sinh.

Hắn trên người loại kia uy năng, vẫn như cũ lấp lánh thế gian.

Như là mênh mông thiên địa đồng dạng, trấn áp chúng sinh vạn vật.

Tiên xác thực không phải cầu tới, mà là từng bước một tích lũy, từng bước một thuế biến, cuối cùng bước ra kia thành tiên một bước.

Bất luận tại bất luận cái gì thế giới, tiên vĩnh viễn không phải cầu tới.

Mà hắn một thân lực lượng, sinh mệnh thần cách cùng viên mãn sinh mệnh đại đạo quy tắc.

Mặc dù có thể cải biến thế giới, ảnh hưởng Thiên Đạo trường hà.

Thậm chí có thể cải biến tất cả phổ thông sinh mệnh.

Nhưng tuyệt không có khả năng khiến cái này cường đại đến cực điểm người, thành tựu tiên nhân.

Cái kia không có chút nào cảm xúc chập trùng ngôn ngữ, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người trong lòng cảm giác nặng nề.

Tiên đạo cơ duyên ngay tại mắt trước, không nói là mấy vị cổ đại Chí Tôn, liền là những cái kia thọ nguyên gần lão già, giờ phút này đều nguyện ý vì thế nỗ lực tất cả.

"Hoa lạp lạp lạp. . ."

Sau một khắc, một trận bước chân chấn động thanh âm vang lên.

Sau đó, kia một chút tại Già Thiên thế giới, có thể so với Thánh nhân, Đại Thánh đại năng, vậy mà không chút do dự quỳ rạp trên đất.

"Khẩn cầu tiên tử thương hại, ban thưởng tiên quang, chúng ta nguyện cả đời phụng dưỡng tiên tử."

Có bỏ mới có được.

Vì trường sinh, vì thành tiên, này một đám các đại thánh địa đại năng, Đại Thánh, vậy mà không để ý chút nào cùng mặt mũi, quỳ xuống đất khẩn cầu.

Một màn như thế, để rất nhiều người rung động.

Nhất là Diệp Phàm, cùng Diệp Phàm những đệ tử kia.

Giờ khắc này, nhìn thấy tình cảnh như vậy, cơ hồ trừng lớn hai mắt, nói không nên lời mảy may ngôn ngữ.

Trước mắt những tồn tại này, trong ngày thường cái nào không phải cao cao tại thượng đại nhân vật, một lời ra quyết vạn vạn người sinh tử.

Bây giờ, vì thành tiên, vì kia tiên quang, vậy mà không chút do dự quỳ xuống đất khẩn cầu.

Đây quả thực là cả thế gian không có.

Từ xưa đến nay, trường hợp như vậy, sợ là đều tuyệt ít phát sinh.

"Khẩn cầu tiên tử thương hại, ban thưởng tiên quang, chúng ta nguyện cả đời phụng dưỡng tiên tử."

Nhìn thấy những cái kia Đại Thánh không chút do dự bộ dáng, mấy vị cổ đại Chí Tôn liếc nhau, cắn răng, cũng cùng nhau mở miệng.

Một kê đến, đầu lâu cơ hồ chạm đến dưới chân mặt đất.

Giờ khắc này, cho dù là những cái kia quỳ rạp xuống đất Đại Thánh, cũng cùng nhau khiếp sợ không tên.

Đây chính là đã từng Đại Đế, sống mấy chục vạn năm tồn tại.

Bây giờ vì thành tiên, vậy mà như thế hèn mọn.

Nếu không phải có đã từng thuộc về Đại Đế mặt mũi, sợ là cũng sẽ giống bọn hắn đồng dạng, không chút do dự quỳ xuống đất đi.

Cái này đặt ở bất kỳ một cái nào thời đại, đều là tuyệt không chuyện có thể xảy ra.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền phát sinh.

"Tê. . . Đám người này cũng quá không biết xấu hổ đi!"

Đám người hậu phương đại hắc cẩu nhe răng nhếch miệng, hít vào hơi lạnh.

Đây chính là đã từng Chí Tôn, một người trấn áp thiên địa tồn tại.

Bây giờ vậy mà như thế hèn mọn.

Chỉ vì có thể thành tiên.

Chỉ vì kia một tia thành tiên cơ hội.

Thế nhưng là sống càng lâu, càng minh bạch thành tiên gian nan.

Sống càng lâu, càng bất đắc dĩ.

Nhất là tại cái này mới tàn tạ thế giới bên trong, thành tiên cực kỳ xa vời.

Mấy vị này cổ đại Chí Tôn, sống tạm mấy chục vạn năm, sớm đã thấm nhuần hiểu rõ hết thảy.

Bây giờ sở tác sở vi, tất cả mọi thứ tất cả đều là vì trường sinh.

Vì còn sống, vì thành tiên.

Thậm chí không tiếc phát động hủy diệt thiên địa chúng sinh hắc ám náo động, thu hoạch chúng sinh sinh mệnh, thôn phệ chúng sinh sinh cơ, chỉ vì kia một tuyến cơ hội sống còn.

Bây giờ tiên nhân ngay tại mắt trước, có thể có này hành động, tựa hồ cũng đương nhiên.

Những người này đem trường sinh, thành tiên, trở thành suốt đời chấp niệm.

Vì thế, nguyện quên đi tất cả.

Huống chi là chỉ là mặt mũi!

"Tiên! Tiên! Tiên!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đạo Đức thiên tôn, Hư Không Đại Đế, Hằng Vũ Đại Đế, A Di Đà Phật bọn người, thần sắc không hiểu.

Từ xưa đến nay, thành tiên cơ hồ là muôn vàn khó khăn.

Cho dù là thần thoại thời đại Đế Tôn, như thế tuyệt thế tồn tại, đều nhưng lại rối trí biến mất.

Cái này thành tiên, liền là đặt ở thế nhân trong lòng một tòa núi lớn, không người có thể tuỳ tiện dời lên.

"Thành tiên?"

Đám người hậu phương Cái Cửu U nhẹ nhàng thở dài, thần sắc cô đơn.

Kiêu ngạo như bọn hắn, vì thành tiên, vậy mà như thế hành động.

Đặt ở bất kỳ một cái nào thời đại, loại tràng diện này, cơ hồ đều là không thể nào phát sinh.

"Khẩn cầu tiên tử ban thưởng tiên quang!"

"Chúng ta nguyện cả đời phụng dưỡng tiên tử!"

Từng đạo thanh âm vang lên lần nữa.

Thanh âm càng phát ra to lớn, mang theo khẩn cầu.

Tiên duyên ngay tại mắt trước, bỏ lỡ lần này, sợ là đời này kiếp này, đều sẽ không còn có.

Ai có thể dễ dàng buông tha?

Hừ

Nhìn xem trước mắt đám người, Đông Phương thần sắc trong nháy mắt băng lãnh, hừ lạnh một tiếng như là sấm sét đồng dạng vang vọng đất trời.

"Ầm ầm. . ."

Thiên Đạo trường hà rung động bào hiếu.

Vô tận tử khí hóa thành cuồn cuộn Lôi Đình, mang theo diệt tuyệt chi uy, chấn nhiếp thiên địa chúng sinh.

Sau một khắc, từng đạo đen nhánh như mực thần quang, đột nhiên từ Đông Phương trên thân bộc phát ra.

Cái kia màu đen thần hoa, cùng vừa mới sinh mệnh thần hoa, như là hai thái cực, tràn ngập diệt tuyệt hết thảy, diệt tuyệt chúng sinh chi uy.

Như là một vũng to lớn hải dương, bào hiếu tuôn hướng bốn phía.

"Ầm ầm. . ."

Kia kinh khủng uy năng, tựa như che lấp thiên địa đen nhánh Lôi Đình đồng dạng.

Cuồn cuộn mà động, mang theo kinh khủng uy năng, khẽ quét mà qua.

Sau một khắc, kia té quỵ dưới đất đám người, cùng mấy vị cổ đại Chí Tôn, trong nháy mắt bị hất bay ra ngoài.

Tất cả thân ảnh, như là Vô Tận Hải sóng bên trong một vũng thuyền nhỏ, lăn lộn tuôn hướng phương xa, rơi vào vũ trụ tinh không.

Không ít người càng là trong lòng rung động, sợ hãi.

Vừa mới trong nháy mắt đó diệt tuyệt chi uy, quả thực để người khủng hoảng.

Phảng phất đụng chạm tới tử vong.

Tận mắt thấy huyết sơn huyết hải, vô số sinh linh tại trong đó phủ phục.

Loại tình cảnh này, làm cho tất cả mọi người nhã tước im ắng.

Liền ngay cả mấy vị kia cổ đại Chí Tôn, giờ phút này cũng một mặt sợ hãi.

Kia diệt tuyệt chi uy, phảng phất trời sinh khắc chế bọn hắn.

Thân ở trong đó, bọn hắn vậy mà thấy được chính mình thân thể tại mục nát, Tiên Đài, Nguyên Thần tại tàn lụi.

Hủy diệt!

Thuần túy hủy diệt chi uy.

Thiên địa chúng sinh vạn vật, tại cái này hủy diệt bên trong, đều muốn phá diệt.

Hóa thành nguyên thủy nhất Hỗn Độn chi khí.

Đây là hủy diệt đại đạo.

Là nguyên thủy quy tắc dựng dục Hủy Diệt Chi Thần đại đạo.

Là chấp chưởng thiên địa chúng sinh hủy diệt vô thượng quyền hành.

Năm đó thần giới, vốn nhờ Hủy Diệt Chi Thần sở tố sở vi, kém chút hủy diệt hầu như không còn.

Sinh Mệnh nữ thần càng là vì vậy mà vẫn lạc.

Đông Phương mặc dù chỉ lĩnh ngộ một bộ phận, chỉ dung hợp bộ phận thần cách, nhưng hủy diệt chi uy, vẫn như cũ không thể coi thường.

"Đều tán đi đi!"

"Tiên. . . Không cách nào cầu mong gì khác!"

Đông Phương kia thanh lãnh thanh âm vang vọng hư không, vang vọng vũ trụ tinh không.

Mang theo thuộc về hủy diệt uy nghiêm, giống như trấn áp thiên địa chúng sinh thần linh.

Hắn mặc dù trợ giúp Ngoan Nhân tỷ tỷ, nhưng vậy cũng chỉ là thuần túy nhất sinh mệnh thần hoa, là sinh mệnh quy tắc ngưng tụ bất hủ chi quang.

Đối Ngoan Nhân tỷ tỷ tới nói, đây chẳng qua là thuế biến năng lượng.

Ngoan Nhân tỷ tỷ sở dĩ có thể thuế biến, đó cũng là Ngoan Nhân tỷ tỷ số thế tích lũy.

Coi như như thế, muốn thành tiên, cũng cần càng lớn thuế biến.

Hắn Đông Phương mặc dù cường đại, khoảng cách Tiên Vương cũng chỉ có cách xa một bước.

Nhưng cũng vô pháp giống một phương chân thực thiên địa đồng dạng, gánh chịu, trợ giúp đám người thành tiên.

Cái này căn bản không phải nhân lực chỗ có thể làm được.

Trừ phi hắn triệt để dung hợp thần tâm, dung hợp thần cách, thành tựu thần linh.

Hoặc là mang theo chúng sinh tiến về tiên giới, hoặc là tại khôn cùng Hỗn Độn bên trong, mở ra một phương thế giới chân thật.

Cũng để thế giới không ngừng sinh sôi, thành tựu tiên giới đại thế giới, mới có thể gánh chịu, trợ giúp đám người thành tiên.

Nhưng mức tiêu hao này, dù là hắn thành tựu thần linh, đều vẫn như cũ có nguy cơ vẫn lạc.

Khai thiên tích địa, tuyệt không phải như vậy mà đơn giản liền có thể làm được.

Huống chi là trợ giúp chúng sinh thành tiên.

Liền là năm đó Đạo tổ, mở thế giới, cũng là mượn tạo hóa tiên bia.

Lấy tạo hóa tiên bia làm đầu nguồn, để thế giới không ngừng sinh sôi, mới thành tựu bây giờ cường đại tiên giới.

Thiên Đạo trường hà phía trên, Hủy Diệt Chi Thần thân ảnh lúc ẩn lúc hiện.

Hắn yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy, thần sắc vô cùng băng lãnh, phảng phất không có tình cảm chút nào, như là một khối băng lãnh đến cực điểm hàn băng.

Sau một khắc, chỉ thấy Hủy Diệt Chi Thần nhẹ nhàng giơ ngón tay lên.

Từng đạo đen nhánh thần quang, vô thanh vô tức lan tràn ra.

Như là từng tia từng sợi hắc vụ, chui vào những cái kia Đại Thánh, Chí Tôn trong cơ thể.

Chỉ là trong nháy mắt, những cái kia Đại Thánh, Chí Tôn con ngươi liền tràn ngập một tia điên cuồng.

Cuồng loạn bên trong ngọn nguồn điên cuồng.

"Như thế thời cơ tốt, chải vuốt thiên địa, thụ chúng sinh cúng bái."

"Lấy chúng sinh chi niệm, điểm đốt tâm hỏa, tẩy luyện thần tâm, tiến thêm một bước chưởng khống thần tâm tốt đẹp thời cơ, cứ thế từ bỏ?"

"Quả nhiên. . . Không phải nguyên thủy quy tắc dựng dục thần linh, cũng sẽ không như kia thuần túy cực đoan!"

"Thôi được, tất cả mọi thứ tội ác, liền để ta đến gánh chịu đi!"

"Đây là ta thiếu nàng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.