Chương 977: Hắc ám náo động?

Chương 977: Hắc ám náo động?

"Ầm ầm!"

Mênh mông Hủy Diệt thần lực, như là thủy triều đồng dạng.

Đẩy cướp lấy một đám cường giả, chính là đến mấy vị cổ đại Chí Tôn, hướng về vũ trụ tinh không mà đi.

Từng đạo hủy diệt quy tắc, như là diệt tuyệt hết thảy thần liên.

Lại giống là kia mênh mông Hủy Diệt thần lực động lực, nhấc lên lấy cuồn cuộn thủy triều.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một đầu đen nhánh vô cùng trường hà, thuận tinh không vũ trụ, không ngừng lan tràn.

Một đám cường giả, chính là đến mấy vị Chí Tôn.

Cơ hồ không có lực phản kháng chút nào, liền bị cái này vô tận Hủy Diệt thần lực, đẩy cướp đến vũ trụ tinh không các nơi.

Chỉ là chỉ chớp mắt, Đông Phương mặt trước ngoại trừ Diệp Phàm bọn người, cơ hồ không còn chút nào nữa thân ảnh.

Liền ngay cả Cái Cửu U, cùng Đạo Đức thiên tôn, Hư Không Đại Đế, Hằng Vũ Đại Đế, Thích Ca Mâu Ni bọn người, cũng bị Hủy Diệt thần lực đẩy hướng tinh không.

Trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Thật mạnh hoàng đạo pháp tắc, tựa như vũ trụ thế giới điểm cuối cùng! Lại tựa như vô tận thế giới khởi nguyên!"

"Đây chính là tiên nhân!"

"Không hổ là tiên nhân!"

Vũ trụ tinh không bên trong, Đạo Đức thiên tôn bọn người, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn mặc dù đã không phải là Đại Đế, thậm chí không có hoàng đạo pháp tắc, chỉ là nhục thân là đế.

Nhưng vậy cũng không phải là cái gì người đều có thể trêu chọc.

Nhưng bây giờ, tại tiên nhân lực lượng phía dưới, vậy mà không có lực phản kháng chút nào.

"Đây chính là tiên nhân!"

Cái Cửu U thần sắc đê mê, nhẹ giọng nỉ non, có gợn sóng không cam lòng.

Làm đã từng cùng Thanh Đế đại đạo tranh phong cái thế cường giả, hắn tự nhiên cũng sẽ không quá kém.

Tại Thanh Đế đại đạo trấn áp dưới trời đất, hắn đều có thể đi đến Đế Cảnh biên giới.

Suýt nữa đánh vỡ vạn cổ giam cầm, đánh vỡ một thời đại chỉ có một vị Đại Đế giam cầm.

Sửa lịch sử, miêu tả thần tích, chân chính bước vào đế nói.

Mặc dù thất bại, nhưng hắn kinh tài tuyệt diễm chi tài, không thể so với từ xưa đến nay  bất kỳ cái gì một vị Đại Đế kém.

Không vì Đại Đế, vẫn như cũ kinh diễm một thời đại.

Bây giờ, mặc dù thọ nguyên gần, cơ hồ sắp chết.

Chỉ khi nào bộc phát ra sinh mệnh sau cùng sáng chói, hắn không cảm thấy mình so với cái kia cổ đại Chí Tôn kém.

Bây giờ, vậy mà không có lực phản kháng chút nào bị đẩy cướp ra.

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền bị kia vô tận tiên nhân chi lực, đẩy tán đến tinh không.

Loại lực lượng này, làm người ta kinh ngạc.

Nhất là những cái kia cổ đại Chí Tôn, vậy mà cũng giống như thế.

Tại tiên nhân kia chi uy dưới, cơ hồ không có sức phản kháng.

"Tiên nhân!"

Vũ trụ tinh không các nơi, Cái Cửu U, Đạo Đức thiên tôn bọn người, thấp giọng ngâm khẽ.

Kia từng tiếng ngâm khẽ bên trong, tràn ngập vô tận tiếc nuối, cũng có nồng đậm không cam lòng.

Cho dù ai cũng đều sẽ như thế, tiên nhân ngay tại mắt trước, nhưng lại để chúng sinh dừng bước.

Chỉ này một điểm, liền để vô tận cường giả thương tiếc chung thân.

"Bất quá. . . Tiên nhân chi uy, làm chấn nhiếp những cái kia ăn người Chí Tôn!"

Nghĩ tới đây, Cái Cửu U, Đạo Đức thiên tôn, Hư Không Đại Đế bọn người, cùng nhau thở dài một hơi.

Mỗi lần cổ đại Chí Tôn thức tỉnh, chắc chắn bộc phát hắc ám náo động.

Bây giờ bởi vì tiên nhân xuất thế, trận này hắc ám náo động, cũng chắc chắn bởi vậy mà kết thúc.

Nhất là tiên nhân chi lực chiếu rọi thế gian, chúng sinh được lợi.

Hiển nhiên, vị kia phong hoa tuyệt đại tiên tử, là quan tâm chúng sinh.

Đây coi như là mấy vị cổ đại Chí Tôn xuất thế về sau, kết cục tốt nhất.

"Hài tử. . . Ngươi đã tỉnh! Tỉnh!"

"Quá tốt rồi! Tiên nhân phổ độ chúng sinh, các ngươi đều tỉnh dậy!"

"Liền ngay cả ta bộ xương già này, vậy mà cũng có biến hóa!"

"Trời ạ. . . Tiên nhân liền là tiên nhân!"

". . ."

Từng cái Sinh Mệnh Cổ Tinh phía trên, vô số thanh âm liên tiếp.

Những cái kia tại tai nạn bên trong chết đi sinh mệnh, tại tiên nhân thần quang phổ diệu phía dưới, vậy mà từng cái toả ra kinh sinh mệnh lực của con người.

Cho dù là chỉ còn lại một nửa thi thể, cũng một chút xíu bị phục hồi như cũ, cuối cùng thức tỉnh.

Trong chốc lát, toàn bộ vũ trụ tinh không, tất cả đều là sống sót sau tai nạn vui cười.

Đại nạn không chết tất có hậu phúc vui cười.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ vũ trụ, đều rất giống toả ra khác sinh cơ.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, nghe kia từng tiếng ngạc nhiên tiếng cười cùng sung sướng.

Cái Cửu U, Đạo Đức thiên tôn, Hư Không Đại Đế bọn người, mặc dù không cam lòng, nhưng cũng sinh lòng vui vẻ.

Từng vì một đời Đại Đế, cái này vô tận chúng sinh, đều từng là con dân của bọn hắn.

Bây giờ tình cảnh như vậy, tuy có tiếc nuối, nhưng đã là lớn như trời ân huệ.

Có lẽ đúng như tiên tử lời nói, tiên không thể cầu mong gì khác, chỉ có thể từ tự thân cầu.

"Hỗn trướng! A a. . . Ta không cam lòng! Ta không cam tâm!"

"Tiên nhân ngay tại mắt trước, thành tiên chỉ có cách xa một bước. . . Vì sao như thế!"

"Vì sao như thế a!"

"Ta không cam tâm!"

"Không cam tâm!"

So với Cái Cửu U bọn người, những cái kia cổ đại Chí Tôn, cùng lâm vào điên cuồng Đại Thánh, giờ khắc này ở tinh không bên trong bào hiếu bắt đầu.

Tiên nhân ngay tại mắt trước!

So bất luận cái gì một thế đều gần, dậm chân nhưng đến.

Nhưng chính là một bước này, lại như là cất bước quá khứ núi cao đồng dạng, hoành không ngăn ở bọn hắn mắt trước.

Tùy ý bọn hắn khẩn cầu.

Kết cục vẫn như cũ chưa biến.

Tiên duyên như vậy bỏ lỡ.

Kết cục như vậy, bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận.

"Không! Đây không phải kết cục!"

"Ta Thạch Hoàng không cam lòng, không nên như thế kết thúc!"

Một thân đen nhánh chiến giáp Thạch Hoàng, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía viên kia khỏa Sinh Mệnh Cổ Tinh.

Có tiên nhân thần hoa chiếu rọi, có tiên nhân hoàng đạo pháp tắc phổ độ.

Bây giờ viên kia khỏa Sinh Mệnh Cổ Tinh, toả sáng sinh mệnh, sinh cơ, so với bất kỳ một cái nào thời đại, đều muốn loá mắt.

Vẻn vẹn là nhìn xem, đều để người cảm nhận được kia bành bái sinh mệnh thần hoa.

Cái này đối với bọn hắn tới nói, liền là từng cây chờ đợi hái thần dược.

Bất Tử Thần Dược.

"Đúng! Chỉ cần nuốt bọn hắn, ta cũng như thế có thể thành tiên!"

"Ta Thạch Hoàng thiên tư trác tuyệt, chính là một đời Đại Đế Chí Tôn, đã từng vì thiên địa chúng sinh mà chiến."

"Bây giờ tiên lộ ngay tại mắt trước, cũng là những này chúng sinh hoàn lại thời điểm!"

"Ta muốn thành tiên. . . Dù ai cũng không cách nào ngăn cản!"

Thạch Hoàng hai mắt đỏ lên, cuồng loạn bên trong ngọn nguồn, toàn thân đều tràn ngập vô tận lửa giận cùng không cam lòng.

Mang theo một tia điên cuồng.

Sau một khắc, Thạch Hoàng mãnh dậm chân.

Kinh khủng hoàng đạo pháp tắc, đã từng Đại Đế chi đạo, như là từng đầu kinh khủng mà đen nhánh thần liên, đột nhiên quán xuyên Sinh Mệnh Cổ Tinh.

Oanh

Kia khỏa Sinh Mệnh Cổ Tinh trong nháy mắt băng liệt.

Vô số sinh mệnh, tại thời khắc này, tất cả đều bị Thạch Hoàng hoàng đạo pháp tắc giết chết.

Một nháy mắt, kinh khủng tai nạn lần nữa hàng gặp.

Vô số thê thảm gầm rú, hoảng sợ gào thét, giờ khắc này vang vọng toàn bộ Sinh Mệnh Cổ Tinh.

Cũng có bị qua tiên quang lần trước thay mặt cường giả, trở lại đỉnh phong, phóng lên tận trời, muốn ngăn cản tràng tai nạn này.

Nhưng tại Thạch Hoàng mặt trước, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Người còn chưa xông ra cổ tinh, liền bị Thạch Hoàng lực lượng đảo qua, nhục thân trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành từng đạo sáng chói sinh mệnh thần hoa.

Không chỉ là Thạch Hoàng.

Bao quát Tiên Lăng Chi Chủ, Thần Khư chi chủ, quang ám Chí Tôn, Luân Hồi chi chủ, Khí Thiên Chí Tôn các loại, tất cả đều như thế.

Vì thành tiên, tại tiên nhân mặt trước, bọn hắn cực điểm hèn mọn.

Nhưng hôm nay lại bị tiên nhân đuổi ra khỏi cửa.

Lửa giận trong lòng cơ hồ không chỗ phát tiết.

Bọn hắn nhưng từng là thống ngự thiên địa Đại Đế, cổ hoàng, Thánh Thai, đã từng thống ngự vũ trụ Bát Hoang, bễ nghễ Cửu Thiên Thập Địa, duy ngã độc tôn.

Chưa từng nhận qua làm nhục như vậy.

Cơ hồ là không có dư thừa suy nghĩ, không có dư thừa do dự, mang theo lửa giận cùng cuồng loạn bên trong ngọn nguồn điên cuồng, hướng về một viên khỏa Sinh Mệnh Cổ Tinh ra tay.

Đạo đạo sáng chói thần quang xung kích vũ trụ tinh không.

Xung kích viên kia khỏa Sinh Mệnh Cổ Tinh.

Cuồng bạo mà điên cuồng, cơ hồ mang theo diệt tuyệt hết thảy uy năng, muốn thôn phệ chúng sinh, bước vào tiên đạo.

"Ầm ầm. . ."

Một viên khỏa Sinh Mệnh Cổ Tinh nổ tung.

Từng viên lóng lánh ánh sáng hằng tinh tan rã.

Từng bị Đông Phương tiên lực, tiên quang tẩy lễ vũ trụ tinh không, cơ hồ không có một chỗ yên tâm.

Giờ khắc này, chúng sinh quý khóc, khóc thảm, tinh cầu vỡ vụn, đại địa bên trên máu chảy thành sông.

Thây chất thành núi.

Từng đạo sinh mệnh thần hoa, mang theo từng li từng tí sáng chói tiên quang, chen chúc chui vào vị kia vị cổ đại Chí Tôn miệng bên trong.

Cũng có một ít thọ nguyên gần Đại Thánh, rời xa tinh không, xuất hiện tại Biên Hoang, tránh né Chí Tôn, đồng dạng bắt đầu chém giết.

Như là ma quỷ đồng dạng, hủy diệt từng cái sinh mệnh, thôn phệ sinh mệnh thần hoa, bổ sung tự thân.

Thấy được tiên nhân, không có bất kỳ người nào sẽ cam tâm.

Thật có chút người bảo lưu lấy ranh giới cuối cùng, có ít người lại lâm vào điên cuồng, như là từng đầu hung thú đồng dạng, họa loạn nhân gian.

Chỉ vì kia một tia thành tiên cơ hội.

Giờ khắc này, chúng sinh khóc thảm, cầu nguyện, vang vọng vũ trụ tinh không.

Từng đạo cầu nguyện niệm lực, chen chúc bành trướng, tràn vào vô tận tinh không.

"Vĩ đại chí cao vô thượng tiên nhân, nhân gian tại một lần gặp tàn sát, cầu ngài ra tay!"

"Hư Không Đại Đế a! Con dân của ngươi lại một lần nữa gặp lấy tai nạn cùng tàn sát, xin phục sinh trở về!"

"Chúng ta nguyện ý lấy sinh mệnh là giá phải trả, cầu Đại Đế, Thánh Hoàng phục sinh trở về!"

"Khẩn cầu tiên nhân thương hại chúng sinh!"

"Chúng ta nguyện lấy hết thảy là giá phải trả, cầu tiên nhân ra tay, phổ độ chúng sinh!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.