Chương 978: Thật can đảm!

Chương 978: Thật can đảm!

Vô tận sinh mệnh khóc thảm.

Vô tận sinh linh cầu nguyện.

Chúng sinh khẩn cầu, thiên địa chấn động.

Từng đạo niệm lực, mãnh liệt tràn vào tinh không.

Tựa như kia vô tận tinh quang đồng dạng, tràn ngập toàn bộ vũ trụ.

Bành

Đột nhiên, Bắc Hải hải nhãn nổ tung, một cỗ quan tài đá bay ra.

Tùy theo mà ra còn có một tòa thạch tháp, chấn động thiên địa, ánh sáng vạn trượng.

Đây là ngày xưa Thánh Hoàng, Thần chi niệm đều đã bị ma diệt.

Thế nhưng là tại kia mãnh liệt niệm lực phun trào phía dưới, vậy mà lần nữa khôi phục.

Thạch quan nổ tung, một trương đẫm máu da người bay ra, tại chúng sinh niệm lực, ý chí gia trì phía dưới, khôi phục.

Hóa thành một cái hình người, cầm trong tay đế tháp, thẳng hướng quang ám Chí Tôn.

Vị này nhân tộc trong lịch sử cái thế hào kiệt, tại chúng sinh niệm lực, ý chí phía dưới, nghịch thiên trở về.

"Thái Dương Thánh Hoàng! Thật là Nhân tộc ta Thánh Hoàng!"

"Là Nhân Hoàng, hắn trở về!"

Một chút cổ lão Thánh nhân kêu to, hận không thể xông vào tinh không, đi yết kiến vị này nhân tộc Thánh Hoàng.

Giờ khắc này, chúng sinh cầu nguyện âm thanh, càng thêm hùng vĩ.

Phảng phất cùng vũ trụ tinh không cộng minh, phảng phất dung nhập này Thiên Đạo trường hà.

Còn chưa rời đi Hư Không Đại Đế, Hằng Vũ Đại Đế bọn người, cùng nhau run lên.

Đầu óc bên trong quanh quẩn lên chúng sinh la lên, chúng sinh cầu nguyện.

Từng đạo niệm lực, như là Tinh Thần Chi Quang đồng dạng, mãnh liệt chui vào bọn hắn thân thể.

Giờ khắc này, bọn hắn tựa như khôi phục đã từng Đại Đế phong thái, thấy được con dân tại vũng máu bên trong giãy dụa.

Nhận hết cực khổ cùng tử vong.

Đây là chúng sinh lực lượng, tại thời khắc này, tại cái này tàn tạ thiên địa bên trong, vậy mà bộc phát ra vô tận vĩ lực.

Thiên Đạo không được đầy đủ, chúng sinh đều vong, cũng không thấy có thần phạt hàng thế.

Chúng sinh muốn cầu sống, chỉ có dựa vào lấy cầu nguyện cùng ý chí, hướng về đã từng nhân tộc tiên hiền, cổ lão Đại Đế khẩn cầu.

Khẩn cầu nhân tộc Đại Đế phục sinh trở về.

Mà tại kia cầu nguyện âm thanh niệm lực bên trong, từng đạo ánh sáng óng ánh mang vẽ qua hư không.

Để cái này băng lãnh vũ trụ tối tăm hiện ra từng mảnh từng mảnh quang hoa.

Quang mang kia lúc đầu yếu ớt, sau đó càng phát ra sáng chói.

Giống như là trong bóng tối sao kim, mở ra một cái kỷ nguyên mới, chiếu sáng quá khứ, hiện tại, tương lai, xuyên suốt từ xưa đến nay.

Tại cái này vô tận niệm lực bên trong, đã từng Đại Đế Đế khí, cũng từng kiện khôi phục.

Vỡ vụn vạn vật, giống như khai thiên tích địa đồng dạng, trấn áp mà đến, hướng về kia một ít Chí Tôn công phạt.

Trong chốc lát thiên địa rung động, vô tận tinh hà run run.

Cảm thụ được đây hết thảy, Hư Không Đại Đế dừng bước lại, xa xa nhìn về phía tinh không: "Ta nghe được chúng sinh khóc thảm, một trận chiến này cuối cùng không cách nào tránh khỏi."

Nói, Hư Không Đại Đế bước ra một bước, liền biến mất ở tinh không bên trong.

Hằng Vũ Đại Đế cũng giống như thế, tại chúng sinh khóc thảm bên trong, không chút do dự bước vào tinh không chiến trường.

Liền ngay cả Cái Cửu U giờ phút này cũng đứng ở tinh không bên trong, toàn thân cự chiến.

Nhìn qua kia máu chảy thành sông thế giới, một mặt bi thống.

"Nếu như cuối cùng rồi sẽ tịch diệt, ta Cái Cửu U cũng muốn tại chiến đấu bên trong, bộc phát ra tối lấp lánh một mảng thần quang!"

Lần lượt từng thân ảnh, từng kiện Đế binh, tại chúng sinh niệm lực gia trì phía dưới, bước vào chiến trường.

Bắc Đẩu, Hoang Cổ Cấm Địa.

Đông Phương đứng tại kia bị xé nứt trên vực sâu, ánh mắt nhìn chăm chú lên Diệp Phàm.

Muốn há miệng, lại lại không biết nên nói cái gì.

Hắn có chút không cách nào đối mặt loại này thâm tình cùng chấp niệm.

Có chút muốn thoát đi.

Nhưng lòng dạ nhưng lại có một tia thản nhiên.

Hắn hôm nay, tựa hồ minh bạch, những vật này, không phải tránh né liền có thể tiêu ma.

Cuối cùng cũng có một ngày, mình muốn đối mặt.

Ngược lại là Diệp Phàm, từng bước một đi hướng Đông Phương, con ngươi bên trong vẫn bình tĩnh, nhưng thân thể rung động, lại bán nội tâm của hắn.

Cho đến đi đến Đông Phương thân trước, Diệp Phàm mấy lần há miệng, mới phun ra một câu coi như hoàn chỉnh ngôn ngữ: "Đông Phương, đã lâu không gặp!"

Tựa hồ kia tất cả tâm tư, cùng trong lòng vô tận lời nói, tại thời khắc này, cũng chỉ hội tụ thành một câu nói như vậy.

Bình đạm bên trong, lại có chút bất bình đạm.

Ẩn chứa vô tận thâm tình.

Đông Phương có chút thở dài một hơi, sau đó nụ cười nở rộ, ôn hòa mà nói: "Diệp Phàm, đã lâu không gặp!"

Tại Đông Phương nụ cười nở rộ trong nháy mắt đó, rách nát Bắc Đẩu, rách nát Hoang Cổ Cấm Địa, vậy mà tựa như mùa xuân đến gặp đồng dạng.

Vô tận cỏ cây, điên cuồng sinh trưởng.

Vô tận bách hoa, liên tiếp nở rộ.

Thiên địa tựa như đều bởi vì Đông Phương nụ cười này, mà sinh cơ ông nhưng.

Hiển nhiên, Đông Phương giờ phút này nhìn thấy Diệp Phàm, trong lòng đồng dạng là vui vẻ.

Rốt cuộc đây coi như là hắn một đường lữ trình bên trong, là số không nhiều dừng lại.

Cũng là số lượng không nhiều, thực tình đối với mình bạn thân.

Về phần những cái kia thâm tình, tại thời khắc này, đối với Đông Phương tới nói, thuận theo tự nhiên có lẽ khá hơn một chút.

"Tê. . . Vậy mà thật nhận biết!"

"Lá cây nhỏ ghê gớm a!"

"Chẳng lẽ cái này tiên tử liền là hắn trong lòng nhớ mãi không quên vị kia?"

"Đã từng nhiều ít thánh địa tiên tử, hắn đều không nhìn nhiều!"

Đại hắc cẩu nhe răng nhếch miệng, từng đạo nhẹ giọng giọt cô, liên tiếp không ngừng theo nó trong miệng thốt ra.

Cái này cùng nhau đi tới, Diệp Phàm bên người nhưng từ không thiếu tiên tử, thần nữ, thậm chí còn có Tiên Thiên Đạo Thể.

Nó còn từng một mực thúc giục Diệp Phàm, đem kia Tiên Thiên Đạo Thể thu, có lẽ có thể sinh ra Tiên Thiên Đạo Thể Thánh Thai hậu đại.

Thế nhưng là Diệp Phàm nhưng lại chưa bao giờ tâm động qua mảy may.

Bây giờ nhìn thấy trước mặt tiên tử, nó cuối cùng minh bạch đây hết thảy nguyên nhân.

Có như thế tiên tử giống như tồn tại, những Thánh địa này cái gọi là tiên tử, thần nữ, đều ám đạm không ánh sáng.

Nhất là kia cười một tiếng, quả thực để vũ trụ sinh huy, vạn vật bừng bừng phấn chấn.

"Sư phụ vậy mà nhận biết tiên nhân!"

"Trời ạ! Sư phụ ta nguyên lai ngưu như vậy da sao?"

"Tê! Ta luôn cảm giác sư phụ cùng tiên tử quan hệ không đơn giản a!"

"Không thể nào. . . Không phải là ta nghĩ như vậy đi!"

"Tiên tử là tương lai sư nương?"

Đại hắc cẩu sau lưng, Diệp Phàm mấy cái đệ tử, một mặt chấn kinh.

Ánh mắt giao thoa ở giữa, từng đạo thần niệm truyền âm, liên tiếp bộc phát.

Phảng phất nhìn thấy chuyện khó tin nhất.

Đây chính là tiên tử, nhiều ít cường giả quỳ lạy tồn tại.

Liền ngay cả kia cái gọi là cổ đại Chí Tôn đều muốn cúi đầu đối mặt tồn tại.

Nhưng hôm nay, vậy mà cùng mình sư phụ, có không cách nào nói rõ quan hệ.

"Các ngươi nhìn. . . Sư phụ sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhưng thân thể lại cũng không bình tĩnh a!"

"Đúng vậy a! Sư phụ tay tại run!"

"A, sư phụ cánh tay ngẩng lên, hắn nghĩ?"

"Không thể nào, hắn muốn ôm chặt tiên tử sao?"

"Trời ạ. . . Sự tình phía sau, chúng ta có phải hay không muốn tránh một chút?"

"Không phải, coi như không bị sư phụ đánh, cũng sẽ bị tiên tử đánh a?"

Diệp Phàm mấy vị đệ tử, giờ khắc này điên cuồng giao lưu, con ngươi nhưng căn bản dời không ra.

Một mực tại Đông Phương cùng Diệp Phàm trên thân lưu chuyển.

"Ca ca thích tiên tử tỷ tỷ!"

Đột nhiên, đại hắc cẩu trên người Niếp Niếp mở miệng, thanh âm non nớt, phảng phất kể rõ một sự thật.

Liền ngay cả đại hắc cẩu cũng hơi ngốc trệ.

Tất cả mọi người lẳng lặng nhìn Diệp Phàm giơ cánh tay lên, muốn đem vị kia tiên tử ôm vào mang bên trong.

Coi như sau đó một khắc, bọn hắn trong mắt vị kia tiên tử, thân thể khẽ run lên, trắng nõn tay nhỏ, đột nhiên đặt ở ngực trước.

Từng tiếng để tất cả mọi người rõ ràng lọt vào tai tiếng tim đập, điên cuồng loạn động bắt đầu.

"Tiên tử động tâm?"

"Chẳng lẽ. . ."

Nghe được kia tiếng tim đập, đám người cùng nhau mở to hai mắt nhìn.

Liền ngay cả gần tại trễ thước Diệp Phàm, trái tim cũng không nhịn được cuồng loạn lên.

Mắt trước Đông Phương bộ dáng, đơn thuần bên trong mang theo từng tia từng tia mê mang, tựa hồ còn chưa làm rõ ràng mình trái tim vì sao đại lực khiêu động nguyên nhân.

Bộ dáng như vậy, để Diệp Phàm cả trái tim đều điên cuồng loạn động bắt đầu.

"Nàng. . . Đối ta có cảm giác!"

"Nàng đang khẩn trương!"

"Trong nội tâm nàng có ta!"

Giờ khắc này Diệp Phàm, ý niệm trong lòng điên cuồng phun trào.

Cũng không nén được nữa trong lòng tình cảm, liền phải đem Đông Phương chăm chú ôm vào trong ngực trong nháy mắt.

Tất cả mọi người nhìn thấy Đông Phương thần sắc lạnh lẽo.

"Tạp tạp tạp. . ."

Chỉ là trong nháy mắt, một tầng dị thường băng lãnh khí tức, trực tiếp tràn ngập toàn trường.

Như là cực hạn hàn băng đồng dạng, trong nháy mắt đóng băng hư không.

Một khắc này, bất luận là đại hắc cẩu, vẫn là Diệp Phàm, cùng Diệp Phàm những đệ tử kia, đều cùng nhau rùng mình một cái.

Sau một khắc, bọn hắn nhìn thấy bọn hắn trong mắt vị kia tiên tử, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía tinh không.

Một tiếng ẩn chứa vô tận hủy diệt thanh âm, trong nháy mắt vang vọng tinh không.

"Thật can đảm!"

"Thật coi ta Đông Phương Bất Bại dễ khi dễ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.