Chương 979: Tiên nhân. . . Ra tay rồi!

Chương 979: Tiên nhân. . . Ra tay rồi!

"Ngươi lại chờ đợi ở đây một lát, ta đi một chút liền về!"

Đông Phương một lời thôi, quanh thân tiên quang mãnh nhưng nở rộ, trực tiếp đạp không mà lên.

Giống như một vòng sáng chói liệt nhật, vẽ qua hư không, chiếu sáng Thiên Đạo trường hà.

Chiếu sáng cổ kim tương lai, trở thành xuyên qua vũ trụ tinh không, lộng lẫy nhất một đạo ánh sáng.

Đạo đạo tiên quang, như là tràn ngập toàn bộ tinh không mê vụ, hóa thành tinh hà, chấn nhiếp toàn bộ vũ trụ.

Giờ khắc này, cơ hồ toàn bộ Già Thiên thế giới, đều tĩnh mịch một mảnh.

Vũ trụ tinh không bên trong sáu vị cổ đại Chí Tôn, cùng nhau run lên, đưa mắt nhìn về phía tinh hà, nhìn về phía kia một đạo một thân đạm màu xanh váy dài thiếu nữ.

Giống như cái thế thần nữ, phong hoa tuyệt đại.

Đạp trên vũ trụ tinh không, đạp trên đầy trời tử khí, đạp trên vô tận tiên quang, phiêu nhiên mà tới.

Loại kia mênh mông tiên uy, như là cử thế vô địch, cái thế vô song Thần Vương.

Chỉ là bộc phát trong nháy mắt, liền làm cho cả tinh không triệt để tĩnh mịch.

Liền là bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, mai táng vô số Chí Tôn, cũng không còn chút nào nữa sinh tức.

Kia từng đạo thăm dò ánh mắt, tất cả đều tại kia đầy trời tiên quang bên trong tan rã, yên lặng.

Tiên nhân!

Từ xưa đến nay vị thứ nhất tiên nhân.

Vô số sinh mệnh hướng tới tiên nhân.

Vẻn vẹn là cái này một cái tên tuổi, cơ hồ liền có thể chấn nhiếp vạn cổ.

Nhất là giờ phút này, Đông Phương chân chính hiện ra tiên nhân chi uy, đầu giày Thiên Đạo trường hà, chân đạp vô tận tiên quang tử khí.

Thuộc về nửa bước Tiên Vương uy năng, một nháy mắt chiếu rọi vạn cổ.

Vẻn vẹn là kia tiên quang, liền làm cho cả Già Thiên thế giới thời gian, không gian ngưng kết.

Liền ngay cả Thiên Đạo trường hà, đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Phảng phất là hoàn toàn tĩnh mịch biển cả đồng dạng, cổ kim tương lai, tất cả đều đứng im.

"Đây chính là tiên nhân!"

"Thật là đáng sợ uy năng!"

"Vẻn vẹn khí thế, liền để thế giới lâm vào đứng im bên trong."

"Ha ha ha. . . Dạng này tiên nhân, mới là chúng ta chờ đợi vạn cổ tiên nhân!"

"Chúng ta hôm nay cùng tiên nhân một trận chiến, nghịch mà phạt tiên, thôn phệ tiên nhân thần hoa, chắc chắn thành tiên, ánh sáng vạn cổ!"

Sáu vị cổ đại Chí Tôn, cách vô tận tinh không, giờ khắc này cơ hồ không hẹn mà cùng đối mặt.

Kia con ngươi đen nhánh bên trong, hiện lên từng tia từng tia điên cuồng cùng cuồng loạn bên trong ngọn nguồn.

Bọn hắn chính là Thái Sơ hoàng, cổ lão đế, trấn áp thiên địa, thống ngự Bát Hoang hoàng, đã từng ánh sáng một thế.

Dù là yên lặng, đạo hắn pháp, cũng trở thành vũ trụ tinh không vô tận truyền thuyết.

Đối mặt tiên nhân cúi đầu, đã để bọn hắn không còn mặt mũi.

Nhưng vì thành tiên, bọn hắn vẫn như cũ nhẫn nại.

Bây giờ xuất thế, không có vô tận sinh linh sinh mệnh bổ sung, bọn hắn chắc chắn tan rã tại thế.

Không cam lòng cùng điên cuồng, mỗi giờ mỗi khắc tại bọn hắn đáy lòng sinh sôi.

Giống như bóng tối vô tận, vô tận hủy diệt, tràn ngập tại bọn hắn đáy lòng mỗi một chỗ.

Sống tạm mấy chục vạn năm, bọn hắn làm sao có thể để cho mình, như vậy hoàn toàn chết đi.

Bây giờ, tiên nhân chi uy trấn áp thế gian, bọn hắn cho dù là liền là chết, cũng muốn trèo lên một lần tiên nhân kia bảo tọa.

Không có đường lui!

Hoặc là nói, đã bị dồn đến tuyệt lộ.

Lần nữa đối mặt tiên nhân, đã không có e ngại, chỉ có đối tiên nhân hướng tới.

"Ha ha ha! Nghịch mà phạt tiên, từ xưa đến nay mấy đời Chí Tôn hợp lực, liền là tiên nhân cũng muốn dừng bước!"

"Ta không tin, cũng không cam lòng, tiên nhân lại như thế nào? Nhìn chúng ta hôm nay đồ tiên, mở ra đế cùng Hoàng giả chi uy!"

". . ."

Từng đạo gào thét, tại vị kia vị cổ đại Chí Tôn trong lòng bào hiếu.

Điên cuồng mà cuồng bạo.

Tựa như giờ khắc này, trong lòng tất cả tâm tình tiêu cực, tại không hiểu mà lực lượng vô hình ảnh hưởng phía dưới, tất cả đều bộc phát.

Cho dù chết, cũng muốn lôi kéo tiên nhân chôn cùng.

Cũng muốn để thế giới phá diệt, nhớ kỹ bọn hắn từng tồn tại.

Từng cùng tiên nhân tranh phong.

Từng vì kia tiên lộ, lấp lánh tinh không vũ trụ.

Giờ khắc này, một đám cổ đại Chí Tôn, cơ hồ đều đang đợi.

Yên lặng nhìn chăm chú lên kia lấp lánh chư thiên tiên quang, nhìn xem kia trấn áp chư thiên, thống ngự Bát Hoang giống như tiên đạo uy năng.

Thần tình kích động, điên cuồng, cuồng loạn bên trong ngọn nguồn.

Nhưng lại quỷ dị bình tĩnh, con ngươi bên trong khi thì có khói đen mờ mịt.

Một thân lực lượng, tựa hồ liền chờ đợi tiên nhân hàng gặp, liền bộc phát ra cử thế vô địch phong thái.

Bọn hắn trầm mặc, nhìn xem kia phá toái một viên khỏa Sinh Mệnh Cổ Tinh, tại kia tiên quang bên trong, đình trệ vỡ vụn.

Nhìn xem kia vô số sinh linh, bị tiên nhân kia uy áp chấn nhiếp.

Bị kia vô tận bất hủ tiên quang phổ độ.

Tất cả mọi người đầu óc bên trong tất cả đều hiện ra một đạo sáng chói hình tượng.

Hình ảnh kia bên trong, tuyệt đại phong hoa nữ tử, đạp trên vô tận tiên quang tử khí, như là cái thế thần nữ, hàng gặp chúng sinh tâm linh bên trong.

Hàng gặp tại cái này từ xưa đến nay tối thật lớn hắc ám náo động bên trong.

Trở thành giữa thiên địa, cực kỳ lấp lánh một viên cự tinh, kinh khủng tiên đạo khí tức, tràn ngập toàn bộ cổ kim tương lai.

Xuyên qua Thiên Đạo trường hà.

Uy năng chi to lớn, toàn bộ thiên địa đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

"Tê. . . Thật là khủng khiếp nữ nhân, Diệp Phàm hắn làm sao dám?"

Cảm thụ được tâm linh bên trong lóe lên hình tượng, nhìn xem kia tràn ngập tinh không vũ trụ tiên quang, cùng uy áp, đại hắc cẩu toàn thân một cái giật mình.

Hít vào hơi lạnh.

Tại trí nhớ của hắn bên trong, liền là năm đó Vô Thủy, đều không có mênh mông như vậy uy năng.

Bây giờ lại xuất hiện tại một vị nhìn như ôn hòa thiếu nữ trên thân.

Vừa mới, Diệp Phàm tiểu tử kia, còn muốn ôm lấy vị tiên tử này.

Nhưng giờ phút này tiên tử uy năng vừa hiện, cơ hồ trấn áp toàn bộ thế giới.

Uy năng cỡ này, để hắn trong lòng nghĩ mà sợ.

Nếu là tiên tử tức giận, sợ là bọn hắn tất cả đều phải bỏ mạng, thi thể đều không thừa.

"Tê. . . Đây chính là tương lai sư nương, thật đáng sợ!"

"Trời ạ. . . Sư phụ là tại sao biết sư nương, uy năng cỡ này, ai dám tới gần?"

"Ta hiện tại ngược lại là bội phục sư phụ, đây quả thực là trên đời này, trâu nhất da nam nhân!"

"Ha ha ha. . . Sư phụ là ta tương lai thần tượng, tương lai nữ nhân của ta, nhất định không thể so với sư nương kém!"

Đại hắc cẩu sau lưng, Diệp Phàm mấy cái kia đệ tử, giờ phút này thần tình kích động.

Giống như nghé con mới đẻ, cùng hổ mà đứng.

Kia từng cái con ngươi bên trong càng là lóng lánh rung động thần quang.

Liền ngay cả Diệp Phàm giờ phút này, đều trừng lớn hai con ngươi.

Hoàn toàn không dám tin tưởng, đã từng trên Địa Cầu, cái kia tựa như ăn hàng, một mặt đơn thuần thiện lương mà thuần chân thiếu nữ, sẽ có như thế một màn kinh người.

Uy năng cỡ này, quả thực tựa như là truyền thuyết bên trong trấn áp vạn đạo, thống ngự chư thiên Đại Đế.

"Đông Phương nàng. . . Để cho ta tại loại này nàng?"

Diệp Phàm bờ môi có chút phát run, thân thể cũng theo đó rung động.

Dường như sợ hãi, lại như là kích động.

Phảng phất căn bản không dám tin tưởng, người mình thích, lại là một vị kinh khủng tiên nhân.

"Không. . . Nàng vẫn là nàng, ánh mắt kia không thay đổi!"

"Vẫn như cũ đơn thuần, chỉ là nhiều một chút băng lãnh, làm cho đau lòng người băng lãnh!"

"Không biết nàng những năm này, đều ở đâu?"

"Lại kinh lịch chuyện gì?"

"Ta thật vô dụng, vậy mà không thể sóng vai mà chiến!"

Diệp Phàm trong lòng đủ loại ý nghĩ chớp động, cuối cùng trên mặt càng là một mảnh vẻ hối tiếc.

Nhìn xem mình tâm tâm niệm niệm người, độc chiến tinh không.

"Tuyệt đối không nên có việc!"

Mang theo ý nghĩ thế này, Diệp Phàm con ngươi thần quang sáng chói, tựa như xuyên thấu qua tinh hà, thấy được kia tuyệt đại phong hoa, để cho mình cảm mến không thôi thiếu nữ.

Ông

Diệp Phàm bọn người sau lưng hư không cũng là một trận rung động, ẩn ẩn có một viên to lớn, hư ảo quang kén lưu động.

Kia quang kén bên trong tựa như đứng đấy một vị đồng dạng phong thái vô song, vô cùng chói mắt tồn tại.

Nàng nhìn xem đạo kia đã từng mấy lần hướng mình cầu cứu thiếu nữ, sắc mặt bình tĩnh bên trong, mang theo một tia vui mừng cùng vui vẻ.

Năm đó ánh mắt của mình không có kém, chỉ một cái liếc mắt liền nhìn ra thiếu nữ kia chỗ bất phàm.

Càng là ẩn ẩn để nàng tâm linh quý động, lúc này mới đối hắn chú ý, thậm chí làm viện thủ.

Càng muốn vì hơn Diệp Phàm tranh thủ.

Nàng hoàn toàn không nghĩ đến hôm nay thuế biến, có thể thuận lợi như vậy, hoàn toàn là bởi vì quá khứ đủ loại.

Có nguyên nhân có quả!

Mà vừa mới bước vào tinh hà Hư Không Đại Đế, Hằng Vũ Đại Đế bọn người, cùng hiển hiện ra Thái Dương Thánh Hoàng.

Giờ khắc này cùng nhau chấn kinh, nhìn về phía kia tràn ngập thiên địa tiên quang.

Rung động trong lòng mà kinh quý, tựa hồ kia tiên quang bên trong có vô tận kinh khủng.

"Tiên nhân. . . Ra tay rồi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.