Chương 980: Cả thế gian đều tiên?

Chương 980: Cả thế gian đều tiên?

"Tiên nhân! Là tiên nhân đến cứu vớt chúng ta!"

"Tiên nhân!"

"Tiên nhân!"

Hư Không Đại Đế, Hằng Vũ Đại Đế bọn người quý động không ngừng.

Chúng sinh cũng giống như thế.

Phảng phất thấy được hắc ám bên trong, kia ánh sáng óng ánh mang, chính khu trục bóng đêm vô tận, là thế gian mang đến quang minh.

Từng cái cùng nhau rung động, bộc phát ra vô tận thanh âm, vang vọng từng cái Sinh Mệnh Cổ Địa.

"Không sai!"

Đứng ở Thiên Đạo trường hà phía trên Hủy Diệt Chi Thần, nhìn chằm chằm vào Đông Phương, miệng bên trong vậy mà theo bản năng nỉ non lên tiếng.

Tựa hồ rất là hài lòng, vị này thiếu nữ thời khắc này hành động.

Hắn một đôi mắt, càng là thần hoa chớp động, mang theo một loại nào đó không cách nào ngôn ngữ tình nghĩa, tựa hồ là thấy được Sinh Mệnh nữ thần đồng dạng.

"Năm đó nàng nếu là có như thế một mặt!"

"Có lẽ liền sẽ không có như thế kết cục!"

"Nếu như là nàng. . . Thế giới sẽ khác nhau đi!"

Hủy Diệt Chi Thần thần sắc có chút bi ai.

Thần tan nát cõi lòng nứt ra về sau, tính tình của hắn tựa hồ có chỗ cải biến.

Càng ẩn ẩn có chút minh ngộ, bọn hắn những này bị nguyên thủy quy tắc thai nghén mà ra thần linh, cơ hồ mỗi một cái đều cùng nguyên thủy quy tắc tương hợp.

Đều giống như nguyên thủy quy tắc cái nào đó cực đoan một mặt.

Sinh Mệnh nữ thần một thân nhu tình, đối vô tận sinh linh nhu tình.

Mà hắn Hủy Diệt Chi Thần lại không có chút nào thương xót, liền là thế gian cực đoan hủy diệt, băng lãnh mà đạm mạc.

Bọn hắn lẫn nhau là âm dương, đều bị đối phương khí chất trên người hấp dẫn, từ đó sinh ra tương hợp ý niệm.

Tựa như thần giới cái khác chính thần đồng dạng, bởi vì loại này hấp dẫn, họa loạn toàn bộ thần giới.

Dẫn đến toàn bộ thần giới chiến tranh không ngừng, sinh mệnh chém giết không ngừng.

Nếu là năm đó Sinh Mệnh nữ thần, có bây giờ Đông Phương trên người cái này một mặt.

Kết cục tất nhiên sẽ trở nên khác biệt.

Đối với sinh mạng nhân từ, lại không phải Thánh tâm tràn lan.

Đối với sinh mạng đạm mạc, lại không phải băng lãnh vô tình.

Sinh mệnh cùng hủy diệt tương dung, để Đông Phương có thể tùy tâm sở dục, không bị nguyên thủy quy tắc trói buộc.

Có mình chân chính tư tưởng cùng tính cách.

Có thể hữu tình, đại ái tại thế gian.

Cũng có thể vô tình, tàn sát chúng sinh, duy tâm chi niệm.

"Ánh mắt của nàng cũng không tệ lắm!"

Hủy Diệt Chi Thần khẽ nói, ngón tay khẽ run lên, thần sắc bên trong có do dự, lại có một chút không đành lòng.

Nhưng sau một khắc, hắn vẫn là hơi giơ tay lên, đối mấy vị kia cổ đại Chí Tôn phất một cái mà qua.

Trong chốc lát, mấy vị kia cổ đại Chí Tôn khí tức trên thân, càng phát ra bắt đầu cuồng bạo.

Lại có từng tia từng tia thuộc về hủy diệt băng lãnh, cùng điên cuồng.

Sống tạm mấy chục vạn năm, những cái kia cổ đại Chí Tôn sớm đã tâm như hàn băng, không có mảy may thương hại.

Giờ phút này bị Hủy Diệt Chi Thần ảnh hưởng, cơ hồ cực kỳ tự nhiên.

Để người phát giác không ra mảy may.

Ông

Đầy trời tiên quang tràn ngập tinh hà, Đông Phương một mặt đạm mạc thanh lãnh, như là nhìn xuống thế gian thần nữ.

Khi thì thương hại nhìn về phía này thiên địa chúng sinh.

Khi thì băng lãnh nhìn về phía kia dẫn phát bạo loạn cổ đại Chí Tôn.

Hắn ngực bên trong, thần tâm kịch liệt rung động.

Từng tiếng chúng sinh cầu nguyện, mang theo đầy trời niệm lực, hội tụ trên người hắn.

Giờ khắc này, hắn vậy mà cảm nhận được một tia cực hạn cảm xúc, không thể nói là cảm giác gì.

Phức tạp mà lộn xộn, nhưng lại có cực đoan thuần túy.

Có khóc thảm cầu sinh, có quả quyết chịu chết.

Có chờ mong cứu vớt tâm niệm, cũng có cùng thương sinh chung sinh tử tín niệm.

Tựa hồ kia niệm lực bên trong, tràn ngập chúng sinh tại tai nạn bên trong tất cả cực hạn cảm xúc.

Mà niệm lực cũng là thế gian kỳ diệu nhất đồ vật, mặc dù hư vô mờ mịt, để người không hiểu.

Nhưng lại như kia công đức, khí vận đồng dạng, vô hình bên trong ảnh hưởng chúng sinh.

Năm đó A Di Đà Phật, từng tụ chúng sinh tín ngưỡng niệm lực, khai sáng bất hủ, trở thành một đời Đại Đế.

Một đời Đại Đế Bất Tử Thiên Hoàng, cùng Vô Thủy giằng co tồn tại, cũng sẽ không tụ tập chúng sinh niệm lực, cùng hủy diệt bên trong sinh ra thần thai.

Liền là tiên giới bên trong, kia cái gọi là Thiên Đế.

Cũng là thống ngự chúng sinh, chải vuốt thiên địa đại đạo, bị chúng sinh chỗ niệm, thành tựu vô thượng Chí Tôn chi vị cách.

Thậm chí tiểu thế giới bên trong, Thiên Đạo không hiện, chúng sinh niệm lực chấp niệm, hóa thành Thiên Đạo đại thế, cuồn cuộn bánh xe, không cách nào ức chế hướng trước.

Thôi động thế giới diễn biến.

Dạng này niệm lực, hoặc là nói, vô tận sinh mệnh, mới là vũ trụ bên trong không cách nào nói rõ kỳ tích.

Bây giờ Đông Phương bị niệm lực nhập thể, tất cả đều hội tụ ở thần tâm bên trong.

Dạng này niệm lực, vậy mà như là hỏa diễm đồng dạng.

Tại thời khắc này, không ngừng thiêu nướng Đông Phương thần tâm, để Đông Phương thần nhịp tim động càng nhanh hơn nhanh, hữu lực.

Phảng phất dựng dục không cách nào ngôn ngữ lực lượng, tẩy luyện lấy Đông Phương thần tâm, để hắn càng thêm thuần túy cùng cường đại.

"Ta nghĩ sai. . . Chưởng khống thần tâm thời cơ, không phải Diệp Phàm, mà là chúng sinh?"

"Không. . . Cũng không đúng, lúc trước Hoa Mãn Lâu loại kia thuần túy đến cực điểm thâm tình, đã từng để cho ta lâm vào trong đó, cuối cùng hóa thành lực lượng vô danh, để ta thần tâm rung động."

"Hoặc là nói. . . Thế gian này hết thảy cực hạn cảm xúc, đều có thể hóa thành chất dinh dưỡng, hóa thành chấp niệm, hóa thành hỏa diễm, làm cho lòng người càng mạnh!"

"Lại hoặc là nói, chỉ có kinh lịch hết thảy, tâm mới có thể bị vô hạn khoáng đạt."

"Chỉ có kinh lịch ma luyện, tâm mới có thể sinh ra lực lượng vô tận, chưởng khống thần cách!"

"Hoa Mãn Lâu cũng tốt, Diệp Phàm cũng tốt, chúng sinh cũng tốt, đều là một loại kinh lịch, một loại ma luyện?"

"Tự mình kinh lịch ma luyện!"

Giờ khắc này, Đông Phương trong lòng giống như có đủ loại minh ngộ.

Nhưng cũng không xác thực.

Cũng chưa từng có người cùng hắn nói thuyết giáo đạo.

Bây giờ thần cách, thần tâm, lại cùng người khác sinh khác biệt, không có con đường phía trước nhưng xuôi theo đi.

Chỉ có thể dựa vào mình từng bước một tìm tòi.

Càng chưa trải qua thần kiếp, cũng là trải qua thần kiếp bên trong tâm kiếp.

Không giống bình thường xách trước ngưng tụ thần tâm, thần cách, mà không phải tại thần kiếp bên trong rèn luyện mà sinh.

Không phải tại nguyên thủy quy tắc ma luyện hạ sinh ra.

Cho nên mới có bây giờ mê mang.

Nhưng mỗi một lần minh ngộ, đều để Đông Phương ký ức càng mới.

Kia là tự mình chỗ lịch, tự mình sở ngộ, mặc dù có lối rẽ, nhưng hết thảy tất cả, cuối cùng đều sẽ hóa thành Đông Phương mình lực lượng.

Đi chưởng khống đây hết thảy.

"Cũng tốt. . . Ngay trước ta trước mặt, thôn phệ vô tận chúng sinh chi sinh mệnh, đối với ta. . . Tương lai Sinh Mệnh Chi Thần tới nói, đó chính là tội ác!"

"Ta hôm nay lợi dụng Sinh Mệnh Chi Thần thân phận, ban cho các ngươi hủy diệt!"

"Ầm ầm. . ."

Tại Đông Phương ý niệm phun trào trong nháy mắt, đầy trời tiên quang lần nữa bộc phát.

Như là kia mênh mông tinh hà tại bào hiếu.

Lại tựa như vô tận vũ trụ sụp đổ.

Một khắc này, vô tận tiên quang, lấp lánh chư thiên.

Toàn bộ sinh linh trong lòng, phảng phất tất cả đều vang lên Sinh Mệnh nữ thần danh hào.

Tất cả sinh mệnh, giờ khắc này, tất cả đều cúi đầu cầu nguyện.

Vô tận niệm lực, cũng theo chúng sinh cầu nguyện, như là kia đầy trời tiên quang, như là kia tinh hà xoay tròn đồng dạng, tràn vào Đông Phương thần tâm.

Sau một khắc, ngay tại Hư Không Đại Đế, Hằng Vũ Đại Đế bọn người.

Ngay tại Diệp Phàm, Khương Thái Hư. . . Cùng nhân tộc vô tận cường giả nhìn chăm chú phía dưới.

Đông Phương một thân tiên quang lượn lờ, mi tâm hào quang rực rỡ, như có lực lượng vô tận sinh ra.

Trực tiếp bước vào tinh hà trên không.

Cánh tay kia nâng lên, ngón tay ngọc nhỏ dài mở rộng, đối tinh hà vũ trụ nhẹ nhàng vạch một cái.

"Thử nha. . ."

Một đạo như là khai thiên tích địa tiên quang, trong khoảnh khắc vẽ qua vô tận tinh hà.

Lại giống là vô tận kiếm quang, rơi vào vũ trụ tinh không, Cửu Thiên Thập Địa.

Sau một khắc, kia sáu vị thân ở vũ trụ các nơi Chí Tôn, vậy mà tại kia tiên quang lượn lờ phía dưới, trong nháy mắt rơi vào một phương kì lạ tinh vực bên trong.

Mảnh tinh vực này, tựa như xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa.

Ẩn ẩn có vô tận tinh hà lưu chuyển, vô tận tinh thần chìm nổi.

Lại tựa như vô tận phá toái không gian, thời gian hội tụ mà thành kì lạ thời không.

"Đây là. . . Phân chia thời không thiên địa!"

"Một nháy mắt đem tất cả mọi người kéo vào một mảnh kì lạ chiến trường bên trong."

"Tiên nhân chi uy, quả thật mênh mông!"

Trong chốc lát, toàn bộ Già Thiên thế giới cường giả, bao quát bảy tòa Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong ánh mắt, tất cả đều hội tụ kia mảnh kì lạ tinh không.

Kia là một mảnh quỷ dị chiến trường.

Một mảnh bị vị kia tiên nhân phân chia mà ra thời không.

"Ầm ầm. . ."

Sáu vị Chí Tôn phảng phất nghe được mênh mông oanh minh âm thanh, vang vọng tâm linh.

Cảm giác tự thân phảng phất bị lực lượng vô hình dẫn dắt mà động, rơi vào kì lạ giới vực.

Nhưng lại giống căn bản không nhúc nhích mảy may.

Sau một khắc, sáu vị Chí Tôn mặt trước, thuộc về Đông Phương kia tuyệt đại dáng người, đạp trên vô tận tinh hà tiên quang mà tới.

Như là ánh sáng vũ trụ chư thiên thần nữ đồng dạng, nhìn xuống vô tận thế giới.

"Thật mạnh!"

"Đây chính là tiên nhân!"

Sáu vị Chí Tôn cực kỳ chấn động, nhưng trong lòng tựa như lại không sợ hãi chút nào.

Ngược lại đối loại này tiên nhân thủ đoạn có vô tận hướng tới, tham lam mà điên cuồng.

Cái kia quỷ dị điên cuồng ánh mắt, liền tựa như muốn đem Đông Phương chia ăn thôn phệ đồng dạng.

Nhưng mà bọn hắn lại căn bản là không có cách lý giải, càng hoàn toàn không cách nào nghĩ đến, loại thủ đoạn này, chính là thần cách chi uy.

Thần cách, có vô tận lăng mặt.

Mỗi một cái lăng mặt đều giống như một phương thời không, một phương thế giới.

Mà thần cách chủ nhân, tựa như là cao chiều không gian tồn tại, có thể tùy ý ngăn cách phân chia thời không.

Đây cũng là thần cách có thể mang theo Đông Phương tùy ý xuyên qua tùy ý thế giới uy năng.

Chỉ tiếc, bây giờ Đông Phương đối với thần cách chưởng khống quá ít.

Giờ khắc này, cũng chỉ là bị kia vô tận niệm lực tràn ngập, tẩy luyện thần tâm, bộc phát ra một tia uy năng.

Oanh

Sau một khắc, sáu vị cổ đại Chí Tôn cơ hồ không chút do dự bộc phát ra một thân lực lượng.

Trong nháy mắt đó, tựa như có sáu viên vô cùng cường đại mặt trời, chiếu rọi thế gian đồng dạng.

Kia nồng đậm vô cùng ánh sáng, một nháy mắt để thiên địa rên rỉ.

Phảng phất có được sáu cái vô cùng kinh khủng tồn tại, một nháy mắt xé rách thiên địa.

Tê

Bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, tất cả đều vang lên hít vào hơi lạnh thanh âm.

Bọn hắn đều là chôn giấu tại cấm khu bên trong Chí Tôn.

Cũng không ai biết những cái kia cấm khu bên trong, đến cùng có bao nhiêu cổ đại Chí Tôn tồn tại.

Mỗi một cái đều là tiếc mệnh người, sống tạm mấy chục vạn năm tồn tại.

Không thấy Chân Tiên, không thấy tiên giới, rất nhiều người đều tình nguyện một mực sống tạm xuống dưới, cũng không muốn xuất thế.

Cổ xưa nhất so với Trường Sinh Thiên tôn, vị này vượt qua thần thoại thời đại, vượt qua Thái Cổ, hoang cổ, Giả tự bí người khai sáng, còn cổ lão hơn.

"Cực điểm thăng hoa!"

"Bọn hắn vậy mà không chút do dự cực điểm thăng hoa, hồi phục Đại Đế chi vị."

"Sáu vị ánh sáng vạn cổ, trấn áp vạn đạo thống ngự chư thiên Đại Đế, nghịch mà phạt tiên!"

Tại kia từng đạo thanh âm ánh mắt bên trong, ẩn ẩn vang lên một tiếng trầm thấp nghi hoặc.

"Chúng ta. . . Muốn hay không ra tay!"

"Có lẽ hơn mười vị Đại Đế xuất thế, liền là tiên nhân cũng muốn nuốt hận!"

"Có lẽ. . . Chúng ta tịch này nhưng đặt chân tiên cảnh, hoặc là từ Tiên Nhân trên thân, tìm tới chân chính tiên giới."

"Lúc kia. . ."

"Lúc kia. . . Cả thế gian đều tiên!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.