Chương 981: Một kích chi uy!

Chương 981: Một kích chi uy!

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ vũ trụ đều rất giống đang run rẩy.

Liền ngay cả Đông Phương lấy thần cách chi lực, chỗ kết nối rất nhiều cổ vực, hình thành tinh không chiến trường đều đang run rẩy.

Sáu vị cổ đại Chí Tôn, cổ đại Hoàng giả, giờ phút này tất cả đều cực điểm thăng hoa.

Hoàng đạo pháp tắc lại vào Đế Cảnh, trở thành trấn áp vạn đạo Đại Đế.

Liều mạng một lần.

Dốc hết toàn lực.

Thành, thì có thể thôn phệ tiên nhân thần hoa, lại nối tiếp mấy chục vạn năm sinh mệnh, có thể bước vào tiên cảnh.

Bại, có lẽ ngay tại cái này vô tận tinh không chiến trường bên trong vẫn lạc.

Đây là một trận không phải sinh tức tử chiến đấu.

Sáu vị Cổ Đế tất cả đều bỏ đi hết thảy, điên cuồng, cuồng loạn bên trong ngọn nguồn, chỉ vì kia một tia thành tiên cơ hội.

Chỗ bộc phát đế đạo pháp tắc, càn quét Bát Hoang Lục Hợp, vô tận tinh không.

Vô tận sinh linh, tại thời khắc này đều cảm nhận được kia ngập trời uy thế.

Như là tinh hà cuốn ngược, tràn ngập vô tận hủy diệt cùng kinh khủng, càn quét chư thiên, để vô số sinh linh sinh lòng sợ hãi.

Thật là đáng sợ.

Đây chính là Đại Đế, giới này chi đỉnh, chứng đạo thiên địa, trấn áp vạn đạo tồn tại.

Thiên Đạo đều không thể ngăn cản, thậm chí đã từng đều là nắm trong tay Thiên Đạo chi tâm. . . Thiên Tâm ấn ký tồn tại.

Thiên Đạo đều muốn cúi đầu xưng thần.

Giờ khắc này, vô tận sinh linh đang run rẩy.

Tại kia to lớn kinh khủng cùng tuyệt vọng bên trong, lên tiếng cầu nguyện, gào thét.

Tựa hồ muốn hướng thế giới chứng minh, mình đã từng sống qua.

Lại tựa như sâu kiến nghịch thiên, bỏ xuống tất cả, chỉ vì người sau lưng tranh thủ một đường sinh cơ kia.

"Tiên nhân. . . Nhất định phải diệt sát những cái kia phát động hắc ám náo động, thôn phệ vô tận sinh mệnh súc sinh!"

"Nhất định phải a!"

"Ta nguyện lấy sinh mệnh làm tế! Lấy linh hồn làm tế. . . Lấy huyết nhục làm tế!"

"Ta nguyện lấy tự thân hết thảy làm tế!"

"Nhất định phải làm cho những cái kia súc sinh nỗ lực giá phải trả!"

". . ."

Vũ trụ bên trong, mấy vạn, mấy chục vạn Sinh Mệnh Cổ Tinh phía trên, truyền đến bi tình gào thét.

Tại kia vô tận đế vị trấn áp phía dưới, lần lượt từng thân ảnh, trực tiếp lấy pháp lực dẫn đốt tự thân.

Lấy thân là tế.

Lấy hồn làm tế.

Khổng lồ, thuần túy đến cực điểm niệm lực, như là mãnh liệt tinh hà, mênh mông tinh quang, vô thanh vô tức vẽ qua vũ trụ.

Rơi vào Đông Phương thân thể bên trong, dung nhập kia chính nhảy lên kịch liệt thần tâm.

Giờ khắc này, Đông Phương thể xác tinh thần đều chấn.

Phảng phất trở thành vũ trụ tinh không, Chư Thiên Vạn Giới trung tâm.

Bị ức vạn sinh linh ký thác chấp niệm, tín niệm.

Tâm thần một nháy mắt dung nhập vạn linh, dung nhập vô tận thế giới.

Cảm nhận được kia sinh cùng giãy chết, cảm nhận được lấy tử vong làm sinh mệnh ánh sáng cùng tín ngưỡng.

Cho dù là đã lĩnh ngộ sinh mệnh của mình đại đạo, Đông Phương giờ phút này, cũng có vô tận cảm ngộ.

"Đây chính là sinh mệnh sao? Lấy cái chết cầu sinh, lấy sinh mệnh làm tế, chỉ vì càng nhiều sinh mệnh kéo dài!"

"Tai nạn mặt trước, đây mới là sinh mệnh quang huy, thật đáng buồn đáng tiếc!"

Oanh

Ngay tại Đông Phương cảm ngộ đến kia từng cái sinh mệnh chấp niệm cùng tín ngưỡng thời khắc, hắn thần tâm bên trong kia từng đạo niệm lực, giờ khắc này vậy mà sáng chói đến cực điểm.

Như là ngọn lửa màu lưu ly, tại Đông Phương thần tâm bên trong điên cuồng bốc cháy lên.

Đến mức để Đông Phương thần tâm, khiêu động càng phát ra hữu lực, mạnh mẽ.

Thậm chí bởi vậy ra đời một tia màu lưu ly trạch, lóe ra thất thải thần mang.

Tại chúng sinh chi niệm bên trong tẩy luyện thần tâm.

Tại chúng sinh chi tín ngưỡng bên trong, dấy lên tâm viêm, rèn luyện mình thiếu hụt các loại cảm xúc, tình cảm.

Dung luyện thành một lò.

Yêu cùng hận, tình cùng thù.

Dục vọng cùng cảm xúc.

Phảng phất bị kia chúng sinh niệm lực điểm đốt, đánh.

Càng phát thuần túy loá mắt.

Giờ khắc này, Đông Phương có thể cảm nhận được mình thần tâm tràn ngập vô tận vĩ lực.

Cực hạn ý chí cùng cảm xúc, cực hạn tín niệm cùng chấp niệm.

Kia nguyên bản không nhận chưởng khống thần cách.

Phảng phất tại thời khắc này, bị mình thần tâm trong nháy mắt chưởng khống.

Đến mức Đông Phương mi tâm phía trên, hai màu đen trắng thần cách, điên cuồng loạn động, tách ra vô tận thần huy.

Vậy mà che đậy sáu vị Đại Đế cực điểm thăng hoa tia sáng chói mắt.

Trở thành vũ trụ tinh không bên trong, chói mắt nhất một đạo thần mang.

"Không được! Ra tay!"

Cảm nhận được Đông Phương thuế biến, sáu vị Cổ Đế thần sắc đại biến.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, nguyên bản kém chút bị bọn hắn tránh phá chư vực chiến trường, càng phát vững chắc.

Như là một mảnh chân chính thiên địa đồng dạng.

Đồng thời còn có một loại vô hình ý chí trói buộc phiến thiên địa này.

Để phiến chiến trường này, đúng như một phương thế giới chân chính, thụ người khác chưởng khống.

Giờ khắc này, bọn hắn minh bạch, trước mắt tiên nhân, tại chúng sinh cầu nguyện cùng niệm lực bên trong, phát sinh đáng sợ thuế biến.

Bọn hắn cũng không còn có thể do dự, nhất định phải liều chết một trận chiến.

"Thử á!"

Từng kiện Đế khí, từ sáu vị Cổ Đế trên thân bộc phát.

Có to lớn như là khai thiên chi búa giống như trường kích!

Cũng có gai phá Thương Thiên giống như to lớn kiếm mang.

Từng đạo, từng kiện, như là kia chói mắt hằng tinh đồng dạng.

Kéo lấy lấy đuôi lửa, giống như là một viên vẽ qua hư không to lớn sao băng, đánh tới hướng Đông Phương.

Kinh khủng đế đạo pháp tắc, hóa thành từng đạo thần liên, Thần sơn, nhấp nhô mãnh liệt.

Hóa thành từng đầu tiên cầm Thần thú, gào thét bào hiếu, bộc phát lực lượng kinh khủng, thôi động đây hết thảy.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ tinh không chiến trường, một nháy mắt rung động không thôi.

Vũ trụ tinh hà đều đều bị chiếu sáng, loá mắt vô cùng.

Tựa như muốn bị sáu cái Đế khí, cứ thế mà xé rách đồng dạng.

Mang theo đế nói ánh sáng cùng quỹ tích, phong tỏa thiên địa Bát Hoang.

Giờ khắc này, sáu vị Cổ Đế đồng thời bộc phát, kia mênh mông uy năng lại một lần nữa tràn ngập vũ trụ tinh hà.

Dù là cách chiến trường, toàn bộ vũ trụ tinh không cũng đang run rẩy.

Từng viên ngôi sao, từng đạo tinh hà, tại kia uy năng bên trong băng diệt.

Toàn bộ thế giới tựa như đều lâm vào phá diệt bên trong.

Vô số vật chất, tại kia đế nói phía dưới ánh sáng, hóa thành bụi bặm.

Hừ

Cảm thụ được kia thuộc về Đại La Chân Tiên đỉnh phong đế đạo pháp tắc.

Cảm thụ được kia Già Thiên thế giới đặc hữu nhục thân công phạt chi vĩ lực, Đông Phương thần sắc vẫn như cũ thanh lãnh.

Hừ lạnh một tiếng phía dưới, hắn quanh thân kia chiếu rọi vô tận tinh không tiên quang, trong nháy mắt hội tụ.

Tựa như toàn bộ vũ trụ tinh không, đều trong nháy mắt này, hội tụ tại trong bàn tay còn lại.

Sau đó hắn kia lóng lánh hai màu đen trắng bàn tay, hung hăng đánh ra mà xuống.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ chiến trường, trong nháy mắt bộc phát ra kinh thiên oanh minh.

Hai màu đen trắng tiên quang, từ kia trắng noãn như ngọc trên bàn tay nở rộ.

Thư kiếm hóa thành một cái to lớn, che khuất bầu trời cối xay.

Cuồn cuộn xoay tròn.

Trên đó tựa hồ có vô tận sinh mệnh Luân Hồi, lại như có vô tận sinh tử phá diệt.

Còn có vũ trụ tinh hà hủy diệt cùng sinh ra.

Đây là Đông Phương lần thứ nhất dung hợp sinh mệnh cùng hủy diệt đại đạo, thể hiện ra độc thuộc về mình đại đạo quy tắc.

Có sinh ra chết.

Có hủy diệt cũng có sinh mệnh.

Giống như thế giới mở đầu cùng hủy diệt Luân Hồi.

Đây cũng là Đông Phương mượn nhờ chúng sinh chi niệm lực, tín ngưỡng, chấp niệm, lần thứ nhất nắm trong tay thần cách.

Bộc phát ra thần cách bên trong sinh mệnh cùng Hủy Diệt thần lực.

Giờ khắc này, toàn bộ Già Thiên thế giới, vô số cường giả, bao quát Diệp Phàm, Thần Vương Khương Thái Hư, Hư Không Đại Đế, Hằng Vũ Đại Đế, Đạo Đức thiên tôn, Thích Ca Mâu Ni . . . vân vân.

Còn có vô số Sinh Mệnh Cổ Địa đại năng, Thánh nhân, Đại Thánh, thậm chí cũng có Chuẩn Đế.

Cùng kia bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, chôn giấu vô số Chí Tôn.

Tất cả đều cảm nhận được một loại vô tận thật lớn hoàng đạo quy tắc.

Kia là thế giới khởi nguyên.

Cũng là Chúng Sinh Thế Giới hủy diệt.

Vô cùng vô tận, tựa như Thái Sơ chi quang, lại giống hết thảy đầu nguồn cùng cuối cùng.

Vô tận đại đạo quy tắc, như đồng đạo nói thần liên quấn quanh lớn mài đồng dạng, phá diệt hết thảy.

Thậm chí, kia to lớn hai màu đen trắng cối xay bốn phía, đều hiện lên ra từng đạo Hỗn Độn Khí lưu.

Kia là phá diệt chi uy.

Phá diệt hết thảy, quy về Hỗn Độn.

Phảng phất toàn bộ tinh hà, đều đem tùy theo mà hóa thành Hỗn Độn.

"Thật là đáng sợ hoàng đạo pháp tắc!"

"Làm sao có thể! Cái này sao có thể? Đó là cái gì đại đạo?"

"Vì sao ta sẽ cảm nhận được sợ hãi?"

"Vì sao đường của ta đang rung động, muốn thần phục?"

"Đây chính là tiên nhân sao? Thật là đáng sợ!"

"Thế giới đều rất giống nguyên nhân quan trọng này mà phá diệt, hồi phục Hỗn Độn!"

". . ."

Cấm Địa Chí Tôn, vô số cường giả, giờ khắc này rung động mà hoảng sợ.

Tiên uy năng, làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

Càng làm cho tất cả mọi người hướng tới.

"Ầm ầm. . ."

Ngay tại vô số đạo cường giả nhìn chăm chú phía dưới, kia to lớn hai màu đen trắng cối xay, như là một phương thế giới đồng dạng, thẳng tắp trấn áp mà xuống.

Sáu cái uy năng kinh khủng Cổ Đế Đế binh, vậy mà vừa chạm vào đánh tan.

Bành

Trong nháy mắt đó, giống như là có sáu viên hằng tinh tinh hà, cùng nhau nổ tung đồng dạng.

Toàn bộ chiến trường, vũ trụ tinh không, đều vì đó run rẩy.

Ánh sáng cơ hồ chiếu rọi Cửu Thiên Thập Địa, quán xuyên Thiên Đạo trường hà, cổ kim tương lai, hình thành óng ánh khắp nơi đến cực điểm ánh sáng.

"Cái gì?"

Sáu vị cực điểm thăng hoa Cổ Đế, một nháy mắt rung động.

Không dám tin nhìn xem kia bồi bạn mình vô tận tuế nguyệt, gánh chịu lấy mình đại đạo Đế khí.

Vậy mà liền này nổ tung.

Đây chính là sáu vị Cổ Đế kiệt lực một kích, sáu loại đế nói là nguyên một kích mạnh nhất.

Vậy mà liền này bị phá diệt.

Mà lại, tiên nhân kia một chưởng, hiện ra uy năng vậy mà không có bị ngăn cản.

Vẫn như cũ như là một phương thế giới giống như trấn áp mà xuống.

"Không được!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.