Chương 982: Đạo này. . . Thần phạt!

Chương 982: Đạo này. . . Thần phạt!

Sáu vị Cổ Đế kêu lên sợ hãi.

Giờ khắc này, kia từng trương con ngươi bên trong điên cuồng, cuồng loạn bên trong ngọn nguồn, đều rất giống biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại sợ hãi thật sâu.

Ông

Sau một khắc, lục đạo diệu thế ánh sáng cùng nhau nở rộ.

Hư không đều rất giống bị bóp méo xé rách, hình thành từng đạo ánh sáng cự thuẫn, hoặc là thần kim áo giáp, thủ hộ tự thân.

Càng là trong khoảnh khắc đó, sáu vị Cổ Đế tất cả đều lui lại không thôi.

Muốn thoát đi, muốn tránh né cái này tiên nhân một kích.

Chỉ là bọn hắn nghĩ quá đơn giản.

Tiên nhân kia một kích, chỗ tràn ngập uy năng, cơ hồ tràn ngập toàn bộ chiến trường.

Để toàn bộ chiến trường đều giống như một phương thế giới chân thật.

Mà tiên nhân kia một kích, tựa như là cả thế gian thần phạt đồng dạng, mang theo diệt thế chi uy, ầm vang mà rơi.

Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

"Ầm ầm. . ."

Theo một thanh âm vang lên triệt tinh không oanh minh.

Kia mảnh bị tiên nhân phân chia số vực, mà hình thành chiến trường, cũng trong nháy mắt nổ bể ra đến.

Trong chớp nhoáng này, khắp thế gian đều kinh ngạc.

Mênh mông kinh khủng uy năng, như là bắn nổ tinh hà đồng dạng, cơ hồ là trong nháy mắt, liền tràn ngập vũ trụ tinh không, xung kích Cửu Thiên Thập Địa.

Vô số tinh hà băng liệt.

Vô tận hư không tùy theo chôn vùi.

Liền ngay cả kia mai táng vô số Chí Tôn Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, đều bạo phát ra trận trận nổ tung thanh âm.

Phảng phất tiên nhân kia một kích, nhưng hủy diệt thế gian.

Nếu là không có kia mảnh tiên nhân phân chia chiến trường, sợ là toàn bộ vũ trụ tinh không, đều đem triệt để phá diệt.

Không

Tại kia tinh hà nổ tung giống như sáng chói bên trong, vang lên lục đạo hoảng sợ đến cực điểm bào hiếu.

Sau một khắc, lục đạo giống như mặt trời giống như ánh sáng nổ tung.

Vô tận Xích Tiêu một nháy mắt, rải khắp tinh hà.

Đại Đế khí tức, tràn ngập toàn bộ vũ trụ.

Kia là Đại Đế chi huyết.

Là Đại Đế huyết nhục xương cốt, cùng đế nói quy tắc.

Vậy mà tại thời khắc này máu tươi tinh hà.

Kia ba động khủng bố, huyết quang, chiếu sáng nửa cái vũ trụ.

Hư không, thiên địa ngôi sao tất cả đều bị Xích Hà chiếu chiếu đỏ tươi, phảng phất bị vô tận huyết sắc xâm nhiễm.

Lại tựa như toàn bộ vũ trụ, đều bị một con vô hình bút vẽ bôi lên lên màu đỏ.

Giờ khắc này, cả thế gian chấn kinh, vạn linh kinh dị.

Ngay cả cấm địa bên trong, còn chưa từng xuất thế cổ đại Chí Tôn, đều hóa đá.

Quá kinh khủng.

Sức một mình, độc kháng sáu vị Cổ Đế.

Vẫn là cực điểm thăng hoa về sau, dậm Đại Đế chi đỉnh Cổ Đế.

Lại một kích phá diệt.

Đây quả thực liền như là thần thoại.

Đặt ở bất kỳ một cái nào thời đại, Đại Đế đều là vô địch tồn tại, là thống ngự trên trời dưới đất, trấn áp Cửu Thiên Thập Địa tồn tại.

Nhưng giờ khắc này, tại tiên nhân kia một kích phía dưới, tất cả đều thịt nát xương tan, máu vẩy tinh hà.

Mà vị kia tiên tử, lại lông tóc không tổn hao gì, thậm chí ngay cả kiểu tóc quần áo cũng không từng cải biến, đứng ở tinh hà phía trên.

Ngạo thế mà độc lập.

Như là tuyệt thế thần nữ, mang theo vô địch khí thế, trấn áp hết thảy địch.

Kia xinh đẹp thân hình, khuynh thế dung nhan, mang theo một loại độc thuộc về nữ nhân yêu nhu, nhưng thật giống như là thế gian tối ánh sáng chói mắt mang.

Để người hoàn toàn nghĩ không ra.

Liền là như thế một thiếu nữ, vậy mà một kích phá diệt sáu vị Cổ Đế một kích toàn lực.

Dạng này chiến tích, từ xưa đến nay, chưa hề từng có.

Một trận chiến này, sợ là muốn bị toàn bộ thế giới nhớ kỹ.

Trở thành truyền thuyết thần thoại.

Trở thành vô tận cường giả truy tìm cuối cùng.

"Tê. . . Thật là khủng khiếp nữ nhân!"

Hoang Cổ Cấm Địa trên không, đại hắc cẩu toàn thân lông tóc ngược lại đứng thẳng, hai con con ngươi đều bị chiếu rọi một mảnh huyết hồng.

Run rẩy không ngừng.

Nữ nhân này quá kinh khủng.

Nó có chút lo lắng, Diệp Phàm có thể hay không bị ép gắt gao.

Thậm chí nếu là Diệp Phàm chọc giận nữ nhân kia, có thể hay không bị một bàn tay chụp chết.

Sau người mấy thân ảnh, giờ phút này cũng tận đều ngốc trệ.

Hoảng sợ nhìn về phía kia nửa cái vũ trụ đỏ tươi, bờ môi run run nửa ngày, mới khó khăn lắm phun ra từng câu hoàn chỉnh ngôn ngữ.

"Thật là khủng khiếp. . . sư nương!"

"Sư phụ sợ là có nếm mùi đau khổ!"

Mà mọi người ở đây phía trước Diệp Phàm, giờ phút này cũng giống như hóa đá đồng dạng.

"Đây chính là ta thích. . . Nữ nhân?"

Không biết vì sao, nghĩ đến đây, Diệp Phàm toàn thân lông tơ đều dựng ngược mà lên.

Tựa như kia kinh thiên một chưởng, chính hướng về đỉnh đầu của mình đồng dạng.

Làm cho không người nào có thể phản kháng.

"Tốt sợ. . . Không! Thật xinh đẹp!"

Diệp Phàm theo bản năng mở miệng, bừng tỉnh về sau, vội vàng đổi giọng, tựa hồ sợ Đông Phương nghe được đồng dạng.

"Nàng vẫn là nàng!"

"Chỉ là càng cường đại. . . Mà ta vậy mà không thể cùng nàng sóng vai một trận chiến!"

"Ta xứng được với nàng sao?"

Giờ khắc này, cho dù là một đường hoành hành, không sợ trời không sợ đất Diệp Phàm, đều có chút chột dạ.

Đông Phương quá chói mắt.

Cử thế vô song.

Cái thế vô địch.

Phong hoa tuyệt đại, có được khuynh thế dáng người dung nhan.

Đừng nói là Diệp Phàm, sợ là toàn bộ Già Thiên thế giới tất cả nam nhân đều đứng cùng một chỗ.

Tại thiếu nữ kia mặt trước, đều muốn không ngóc đầu lên được.

"Không! Ta không nên e ngại nàng, nàng thế nhưng là tâm ta ngọn nguồn sâu nhất, đẹp nhất, tốt nhất cô nương!"

Diệp Phàm chậm rãi nhắm mắt lại.

Đầu óc bên trong hiển hiện trên Địa Cầu Đông Phương, kia đơn thuần thẳng thắn nụ cười.

Kia ngẫu nhiên xinh xắn không giảng đạo lý tiểu tính tình.

Còn có vậy đối với mỹ thực, không có chút nào ngăn cản chi lực, ăn miệng đầy là dầu bộ dáng.

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Phàm tâm liền bình tĩnh lại.

Đời này của hắn cũng coi là hoành hành nửa cái vũ trụ, trầm bổng chập trùng, không sợ hãi.

Càng là kinh lịch vô tận gặp trắc trở.

Người trước mắt không thay đổi, hắn tâm cũng chưa từng cải biến.

Ở đáy lòng hắn, Đông Phương vẫn như cũ là hắn ký ức bên trong thiếu nữ.

Không cách nào cải biến!

"Chết sao? Sáu vị Cổ Chi Đại Đế cứ như vậy nuốt hận tinh hà rồi?"

Có Sinh Mệnh Cấm Khu truyền ra cường đại thần niệm ba động, muốn bắt giữ chiến đấu chân thực kết quả.

Vũ trụ chúng sinh đều vì này yên lặng, không có âm thanh.

Liền ngay cả chỗ kia tại tai nạn bên trong sinh linh, giờ khắc này đều nhìn huyết hồng vũ trụ tinh không, mà lâm vào tĩnh mịch.

Không một tiếng động, vạn vật tựa như đều tại im ắng bên trong tàn lụi.

Oanh

Đột nhiên.

Đạo đạo huyết quang xông tiêu, quấy tinh hà.

Huyết quang xuyên qua Cửu Trọng Thiên, thuộc về Đại Đế đế đạo pháp tắc, lần nữa kinh ngạc vũ trụ.

Kia vô tận huyết quang, Xích Hà, toàn bộ cũng bắt đầu đảo lưu, vậy mà bắt đầu hội tụ.

Muốn chớp mắt quay lại, tái tạo đế khu.

Thế giới tàn tạ, Thiên Đạo trường hà không được đầy đủ, sinh tử phá diệt Luân Hồi đều rất giống không tại.

Thuộc về Đại Đế đế chào buổi sáng đã lạc ấn thiên địa, muốn triệt để tử vong, vẫn lạc, hiển nhiên cũng không phải là đơn giản như vậy.

Nhất là kia sáu vị Cổ Đế, từng thôn phệ vô tận sinh mệnh, cũng bởi vậy thôn phệ một chút thuộc về tiên đạo bất hủ sinh mệnh thần hoa.

Kia là thế giới này chỗ không từng có bất hủ vật chất.

Là trường sinh đầu nguồn.

Giờ phút này, sáu vị Đại Đế, hiển nhiên là muốn muốn nhờ kia một tia bất hủ vật chất, tái hiện thế gian.

"Hừ! Tại ta mặt trước, còn muốn phục sinh?"

"Thật làm cho các ngươi sống, ta Sinh Mệnh Chi Thần thần vị, tốn không!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương kia thanh lãnh thanh âm, một nháy mắt vang vọng tinh không vũ trụ.

Vẻn vẹn là nghe nói, đều để chúng sinh lâm vào ngốc trệ.

Thanh âm kia quá đẹp, dù là mang theo lãnh ý, cũng làm cho lòng người bên trong miên man bất định.

Liền ngay cả những cái kia Sinh Mệnh Cấm Khu Chí Tôn, giờ phút này cũng giống như nghe được Thiên Âm, không cách nào lãng quên.

Sau một khắc, ngay tại vô tận cường giả nhìn chăm chú phía dưới, Đông Phương lần nữa nhẹ nhàng giơ tay lên.

Ngón tay ngọc nhỏ dài chỉ phía xa tinh hà.

Sau đó chậm rãi nắm lên.

Ông

Trong chốc lát, tinh hà đứng im.

Cái kia đảo lưu mà quay về, muốn tái tạo đế khu huyết quang, Xích Hà, trong nháy mắt đình trệ.

Sau đó phảng phất bị lực lượng vô hình dẫn dắt đồng dạng, tất cả đều hướng về Đông Phương hội tụ.

Một màn kia, tựa như là vô tận huyết sắc tinh hà, vô tận vũ trụ tinh không, tất cả đều chảy xuôi nhập kia tiêm tiêm bàn tay bên trong.

Thậm chí có loại một tay Già Thiên cảm giác.

"Tê. . . Cưỡng ép ngăn cản đế đạo pháp tắc phục sinh!"

"Đây là thần thông gì?"

"Chờ chút. . . Kia là?"

Tất cả nhìn chăm chú cường giả rung động, hoảng sợ không thôi.

Bởi vì kia tràn ngập vũ trụ Đại Đế huyết sắc, Xích Hà tại cái này tiên tử kia một chưởng hư nắm phía dưới, bắt đầu cấp tốc thuế biến.

Đầy trời huyết sắc một chút xíu tan rã, hóa thành vô tận sinh mệnh tinh khí.

Tựa như trong khoảnh khắc đó, tại tiên tử kia hư nắm tay chưởng một sát, sáu vị Cổ Chi Đại Đế tất cả sinh mệnh, tất cả đều bị rút lấy mà ra.

Hóa thành thuần túy nhất sinh mệnh thần hoa.

Tất cả đều chảy xuôi nhập tiên tử bàn tay bên trong.

Kia kinh khủng thần hoa chi quang, để tất cả cấm khu Chí Tôn đỏ mắt.

Quá thuần túy, phảng phất sinh mệnh chi bản nguyên.

Nếu để cho bọn hắn thôn phệ, coi như không thể thành tiên, cũng có thể duyên thọ mấy chục vạn năm.

Thế nhưng là nghĩ đến tiên tử kia thủ đoạn, tất cả mọi người lại cùng nhau giật mình.

Loại này cưỡng ép áp chế Đại Đế đế nói, rút ra thuộc về Đại Đế sinh mệnh thần hoa chi uy, tuyệt thế chỉ có.

Bọn hắn những này đã từng Đại Đế, muốn rút ra thần hoa, cũng là muốn giết chết đối thủ.

Ma diệt đối phương đại đạo về sau, mới có thể luyện hóa ra sinh mệnh thần hoa, thôn phệ vào thể.

Nhưng bây giờ, tiên tử kia chỉ là một tay hư nắm, thuận tiện giống như nắm trong tay vũ trụ tinh hà sinh mệnh đồng dạng.

Thật đáng sợ!

Quá không thể tưởng tượng nổi.

Giờ khắc này, cả thế gian đều im lặng.

Cho dù là cấm khu Chí Tôn, cũng không dám phát ra mảy may thanh âm.

Ánh mắt mọi người, tất cả đều xa xa xuyên thấu tinh hà, nhìn về phía kia đứng thẳng hư không, phong hoa tuyệt đại thần nữ tiên tử.

Tựa hồ cảm nhận được những người này nhìn chăm chú, Đông Phương trong lòng có chút dừng lại.

Già Thiên thế giới bảy đại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, chôn giấu bao nhiêu Chí Tôn, không người biết được.

Thậm chí tương lai Diệp Phàm, Ngoan Nhân tỷ tỷ, đều đã là Hồng Trần Tiên.

Còn vẫn như cũ từng hướng quá khứ Hoang Thiên Đế xin giúp đỡ, chỉ là vì kia bộc phát hắc ám náo động.

Hiển nhiên, Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong còn có kinh khủng đến cực điểm tồn tại.

Mà mình lưu lại tiên quang cùng sinh mệnh thần hoa, rơi vào chúng sinh trong cơ thể.

Tựa hồ cũng không phải là chuyện tốt.

Tương lai cũng tất nhiên sẽ, lần nữa trở thành những cái kia phát động hắc ám náo động người khẩu phần lương thực.

Mang ngọc có tội.

Tại cái này Già Thiên thế giới, còn sống, có được sinh mệnh. . . Liền chú định hoài bích chi tội.

Loại tình huống này không cách nào cải biến, kia vô tận sinh mệnh liền vĩnh viễn không có khả năng kéo dài.

Nghĩ đến mình thần lòng đang chúng thần niệm lực bên trong thuế biến, đây là cơ duyên.

Cũng là một loại chúng sinh chi tình.

"Đã như vậy. . . Ta liền chải vuốt giới này Thiên Đạo, lưu lại ta chi ấn ký."

"Lưu lại ta chi đại đạo!"

"Đạo này. . . Thần phạt!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.