Chương 983: Tiên Vương!

Chương 983: Tiên Vương!

"Ầm ầm. . ."

Theo Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, này Thiên Đạo trường hà đột nhiên bào hiếu bắt đầu.

Như là vô cùng vô tận biển cả, nhấc lên ngập trời thủy triều.

Lại giống là vô tận tinh hà cuốn ngược, ánh sáng lấp lánh chư thiên.

Càng dường như hơn to lớn, vô biên vô tận sinh linh đồng dạng, tại hưng phấn, kích động, thậm chí là ngửa mặt lên trời gào thét.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới sinh linh đều cảm nhận được kia đến từ sâu trong linh hồn kích động.

Không có lý do.

Phảng phất là bị toàn bộ thiên địa lây nhiễm.

Ông

Đột nhiên, tại vô tận sinh mệnh tâm linh bên trong, không hiểu xuất hiện một đạo hình tượng.

Kia là một vị phong hoa tuyệt đại, dung nhan khuynh thế nữ tử.

Quanh thân tỏa ra vô tận tiên quang, như là chiếu sáng từ xưa đến nay mặt trời đồng dạng, đứng ở hư không bên trong.

Một thân đạm màu xanh váy dài, đón gió mà múa, đen nhánh như Tinh Linh giống như sợi tóc, từng chiếc bay lên.

Kia tuyệt đại phong hoa, để vô số sinh linh vì đó khuynh đảo.

Cũng chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ vũ trụ sinh linh, đều sinh lòng minh ngộ.

Thiếu nữ kia đồng dạng nữ tử, liền là đỉnh bằng hắc ám náo động tiên tử, là tất cả còn sống sót sinh mệnh, đều muốn cảm tạ người.

Đây là Thiên Đạo hiển hóa tại chúng sinh trong lòng, lạc ấn tại chúng sinh linh hồn, huyết nhục.

Để vạn linh chung ngưỡng.

Hiểu rõ đây hết thảy cường giả, cùng nhau chìm vào sâu trong tâm linh.

Từng cái sinh linh, cũng tại thời khắc này tại vô tận tâm linh bên trong cúng bái.

Ông

Ngay tại chúng sinh cúng bái thời khắc, một đạo sáng chói hai màu đen trắng ánh sáng, từ thiếu nữ kia trong lòng bàn tay bay lên.

Lúc đầu quang mang kia chỉ lớn chừng quả đấm, lại như liệt nhật đồng dạng loá mắt.

Sau đó vậy mà lớn lên theo gió, không ngừng biến lớn, giống như là vô tận núi đá hội tụ, hình thành một viên tinh cầu khổng lồ.

Cuối cùng vậy mà tăng vọt như là tinh hà đồng dạng to lớn, lấp lánh tại toàn bộ sinh linh trong lòng.

Sau một khắc, kia hai màu đen trắng tinh hà một phân thành hai, hóa thành vô tận tiên cầm Thần thú.

Lại tựa như từng tòa Thần sơn, từng đầu thần hà, quấn quít nhau.

Cuối cùng, như là rồng Phượng Hòa minh, xen lẫn rơi vào này Thiên Đạo trường hà bên trong.

"Ầm ầm. . ."

Thiên Đạo trường hà lần nữa bào hiếu, nhấc lên vô tận sóng lớn ngập trời.

Tại kia sóng lớn bên trong, từng đạo đại đạo quy tắc hiển hóa, vậy mà ngưng tụ ra từ xưa đến nay vô tận Đại Đế thân ảnh.

"Tê. . . Đó là chân chính Hư Không Đại Đế?"

"Chờ chút. . . Gốc kia Thanh Liên chẳng lẽ là Thanh Đế!"

"Còn có Phật quang, kia là A Di Đà Phật!"

"Trời ạ, kia một thanh trường kiếm màu xanh, chẳng lẽ là Tổ Tự Bí người khai sáng, Linh Bảo Thiên Tôn!"

"Cái đó là. . . Cổ Thiên Đình, chẳng lẽ là thần thoại thời đại Đế Tôn?"

"Đầu kia đỉnh chuông đồng chẳng lẽ là Vô Thủy Đại Đế?"

". . ."

Lần lượt từng thân ảnh hiển hóa, để chúng sinh chấn kinh.

Phảng phất thấy được từ xưa đến nay tất cả chứng đạo qua Đại Đế.

Rất nhiều cường giả, càng là trong nháy mắt minh ngộ, kia là từ xưa đến nay Đại Đế chứng đạo thời khắc, hiển hóa với thế giới dấu ấn Đại đạo.

Bình thường thời điểm, yên lặng tại Thiên Đạo trường hà.

Bây giờ bị tiên tử kia thi triển hai màu đen trắng khí lưu bừng tỉnh, từng cái tất cả đều khôi phục.

Vậy cũng là đã từng Đại Đế đại đạo pháp tắc.

Là những cái kia đã biến mất tại trên thế giới Đại Đế, lưu tại thiên địa này bên trong duy nhất lạc ấn.

Là quy tắc hiển hóa.

"Rầm rầm. . ."

Đột nhiên, ngay tại chúng sinh nhìn chăm chú, kia vô tận thân ảnh, tất cả đều hướng về kia nói hai khói trắng đen xa xa cúi đầu.

Tình hình kia tựa như là vô tận Đại Đế, triều bái Hoàng giả đồng dạng.

Toàn bộ Thiên Đạo trường hà, tựa như là một tòa Đế Cung, thừa nhận vô tận đại đế triều bái Đế Cung.

Tình cảnh như vậy, cả thế gian chấn kinh.

Liền ngay cả Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong cổ đại Đại Đế, giờ phút này lâm vào rung động.

Bởi vì những cái kia Thiên Đạo trường hà hiển hóa đại đạo quy tắc bên trong, cũng có thân ảnh của bọn hắn.

Bọn hắn nói, bọn hắn pháp, bây giờ vậy mà đối vị kia tiên tử triều bái.

Vạn đạo cúi đầu.

Cảnh tượng như vậy, quả thực siêu việt từ xưa đến nay  bất kỳ cái gì một vị chứng đạo Đại Đế.

Làm sao không để người rung động.

"Nàng. . . Lại làm cái gì?"

Tất cả cường giả trong lòng cùng nhau hiện ra một cái nghi vấn như vậy.

Tất cả đều đắm chìm trong sâu trong tâm linh, yên lặng nhìn chăm chú lên Thiên Đạo hiển hóa hình tượng.

Không dám tưởng tượng, liền ngay cả Thiên Đạo đều cung kính như thế, hiển hóa loại này hình tượng tại chúng sinh sâu trong tâm linh.

Đây cơ hồ là tương đương với cả thế gian cúng bái.

Nhiều đời truyền thừa tiếp.

Thụ toàn bộ thế giới kính ngưỡng.

Đông

Thiên Đạo trường hà phía trên, đều để vang lên một tiếng oanh minh.

Sau một khắc, kia hai màu đen trắng khí lưu, hóa thành một vị tiên tử bộ dáng, đạp trên Thiên Đạo trường hà.

Tại vạn đạo triều bái phía dưới, bước vào hư không.

Tựa hồ đi vào Thiên Đạo trường hà là đầu nguồn.

Sau đó hiển hóa ra một tôn tiên ảnh, nhìn xuống vạn cổ.

Kia tiên ảnh quanh thân, hai khói trắng đen tràn ngập, có vô tận sinh mệnh sinh ra, như là tiên quang đồng dạng, lượn lờ tại Thiên Đạo trường hà phía trên.

Từng đầu từ xưa đến nay tồn tại qua, lưu lại qua dấu vết đại đạo.

Tất cả đều tại kia sinh mệnh đại đạo quy tắc tác dụng dưới, từng cái thức tỉnh.

Còn có hắc khí dung nhập kia vô tận Thiên Đạo nước sông bên trong, vô thanh vô tức diệt sát tất cả không thần phục đại đạo quy tắc.

Khiến cho hóa thành thuần túy pháp tắc, dung nhập Thiên Đạo trường hà.

Hai khói trắng đen một cái sinh mệnh, một cái hủy diệt.

Như là thiên địa âm dương hai mặt, trong nháy mắt đem toàn bộ Thiên Đạo trường hà chải vuốt sạch sẽ.

Cuối cùng ẩn nấp tại Thiên Đạo trường hà đầu nguồn, lại cũng không nhìn thấy mảy may.

Ông

Cũng liền tại hắn ẩn nấp trong nháy mắt, đầy trời tiên quang lưu chuyển, vô tận tiên vụ tràn ngập.

Thuận Thiên Đạo trường hà, lấp lánh toàn bộ thế giới.

Một khắc này, toàn bộ sinh linh chấn động trong lòng.

Tất cả đều cảm nhận được toàn bộ thế giới cũng thay đổi.

Phảng phất toàn bộ thế giới đều kinh lịch hủy diệt cùng tân sinh.

Thậm chí một chút thọ nguyên gần, cơ hồ tọa hóa cường giả, vậy mà cảm nhận được sinh mệnh khí cơ lại tăng thêm.

Cảm nhận được thọ nguyên tại tăng trưởng.

Một chút cường đại cường giả, càng là cảm nhận được, thế gian này lại nhiều hơn một loại không cách nào nói rõ quy tắc.

Tựa như sinh mệnh đầu nguồn.

Lại tựa như bất hủ tiên quang.

Để bọn hắn thấy được một tia thành tiên cơ duyên.

Loại sửa đổi này, quả thực trước nay chưa từng có.

Sau một khắc, ngay tại chúng sinh trải nghiệm loại kia loại biến hóa lúc.

Một đạo thanh lãnh mà giống như Thiên Âm giống như thanh âm, vang vọng chúng sinh đầu óc.

"Đạo này. . . Thần phạt!"

Nghe được kia bốn chữ, chúng sinh chấn động trong lòng, tất cả đều cảm nhận được kia cái gọi là thần phạt ý nghĩa.

Kia là chúng sinh bảo hộ, là đối những cái kia thôn phệ chúng sinh sinh mệnh, phát động hắc ám náo động người thần phạt.

Tương lai thiên địa, một khi xuất hiện lần nữa hắc ám náo động, một khi có người tàn sát chúng sinh.

Chắc chắn có thần phạt lâm thế, trừng phạt thế gian.

Trừng phạt hắc ám náo động đầu nguồn.

Trừng phạt những cái kia tàn sát chúng sinh tồn tại.

Mà cái này thần phạt chính là lấy tiên tử kia đại đạo làm chủ, thu nạp giữa thiên địa, từ xưa đến nay tất cả Đại Đế đại đạo quy tắc mà thành.

Cho dù là cực điểm thăng hoa qua Chí Tôn, cũng muốn tại kia vạn đạo thần phạt bên trong vẫn diệt.

Đây là là chúng sinh trên đỉnh đầu tăng thêm một đạo gông xiềng.

Nhưng chúng sinh giờ phút này, chẳng những không có mảy may phản kháng, ngược lại lâm vào trước nay chưa từng có kích động cùng hưng phấn.

"Tiên tử nhân từ!"

"Tiên tử vạn thọ vô cương!"

"Tiên tử thương hại chúng sinh!"

". . ."

Từng đạo phát ra từ chúng sinh đáy lòng thanh âm, hóa thành vô tận niệm lực, tín ngưỡng, như là tinh hà đồng dạng, cuồn cuộn tuôn hướng Đông Phương.

Vô thanh vô tức chui vào Đông Phương ngực.

Oanh

Một khắc này, Đông Phương thần tâm, đột nhiên tách ra vô tận lưu ly bảy màu hỏa diễm.

Không ngừng rèn luyện, tẩy luyện lấy Đông Phương thần tâm.

Chỉ là một lát, Đông Phương thần tâm phía trên, vậy mà xuất hiện một tia lưu ly bảy màu chi sắc.

Óng ánh sáng long lanh, sáng chói đến cực điểm.

Phảng phất là thế gian thuần túy nhất ý niệm đồng dạng.

Loại này lưu ly bảy màu sắc thần tâm sắc thái, trọn vẹn chiếm cứ thần tâm một phần ba.

Cũng còn đang không ngừng nhỏ xíu tăng trưởng.

Tựa hồ chỉ cần Đông Phương thân ở này thiên địa, chỉ cần chúng sinh không ngừng cầu nguyện cảm niệm, kia thần tâm bên trong lưu ly bảy màu lửa liền sẽ không dập tắt.

Thần tâm liền sẽ một mực như thế thuế biến xuống dưới đồng dạng.

"Đây là?"

Đứng thẳng ở tinh hà hư không Đông Phương, thân thể hơi chấn động một chút.

Mi tâm phía trên hai màu đen trắng thần cách cùng rung động theo.

Từng đạo Thế Giới chi lực, từ kia thần cách bên trong bộc phát.

Hình thành nguyên thủy nhất hủy diệt, sinh mệnh thần lực, vô tận quy tắc xen lẫn, mãnh liệt đi khắp tại Đông Phương quanh thân.

Một phương mới thế giới hư ảnh, tràn ngập hủy diệt cùng sinh mệnh thế giới hư ảnh, không ngừng diễn biến.

Bao phủ tại Đông Phương quanh thân.

Trực tiếp để Đông Phương chỗ, tạo thành một phương kì lạ thế giới lĩnh vực.

"Tiên Vương!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.