Chương 984: Uy áp chúng sinh

Chương 984: Uy áp chúng sinh

"Đây là Tiên Vương chi lực!"

Giờ khắc này, Đông Phương đột nhiên minh ngộ, dị thường khẳng định.

Tại chúng sinh niệm lực cùng tín ngưỡng hỏa diễm phía dưới, hắn thần tâm hoàn thành bước đầu rèn luyện.

Tạo thành thuần túy đến cực điểm ý niệm.

Thần hóa giống như ý niệm. . . Thần niệm!

Trực tiếp sơ bộ nắm trong tay thần cách.

Nắm trong tay thần cách thế giới bên trong Thế Giới chi lực.

Có thể hình thành một phương thế giới hư ảnh giống như lĩnh vực.

Có thể đản sinh ra thuần túy hủy diệt cùng sinh mệnh thần lực, quy tắc, chúa tể vạn vật.

Đây là thuộc về Tiên Vương uy năng.

Đông Phương hoàn toàn không nghĩ đến, chúng sinh niệm lực cùng tín ngưỡng, vậy mà như thế kinh khủng.

Mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng đối thần tâm rèn luyện, vậy mà mạnh như vậy.

Ngắn ngủi trong chốc lát, hắn liền bước vào Tiên Vương.

Nếu là lâu dài như thế, trở thành Tiên Đế, triệt để chưởng khống thần cách, dung hợp hủy diệt cùng sinh mệnh, trở thành thần giới chi thần, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng nghĩ lại về sau, Đông Phương cũng minh bạch.

Mình thần tâm, chính là từ ý nghĩ của ta, cảm xúc, thất tình lục dục các loại hết thảy, ngưng tụ mà thành.

Những vật này, mỗi một cái sinh linh đều có.

Làm toàn bộ sinh linh đối ngươi tín ngưỡng, ra đời tín niệm, niệm lực, vậy liền tựa như thiêu đốt hỏa diễm đồng dạng.

Có thể rèn luyện tâm niệm của mình cùng ý niệm.

Làm cho không ngừng mạnh lên, không ngừng cường đại, cuối cùng thần hóa.

Trở thành thuần túy nhất thần niệm.

Thần linh ý niệm.

"Thì ra là thế!"

Đông Phương trong lòng có chút kích động.

Tại dĩ vãng, hắn mặc dù có thể mượn một tia thần cách lực lượng, nhưng đại bộ phận đều là sinh mệnh thần lực.

Kia là hắn hoàn toàn lĩnh ngộ sinh mệnh của mình đại đạo về sau, lĩnh ngộ ra sinh mệnh của mình chân lý về sau, tất nhiên chưởng khống lực lượng.

Cái này chẳng có gì lạ.

Nhưng mất đi đối thần cách chưởng khống, cùng đối thần cách thế giới chưởng khống, mới là trí mạng.

Thần cách, thần cách thế giới vẫn luôn tại.

Thậm chí thần cách bên trong thế giới, còn là hắn mở tâm linh thế giới.

Nhưng từ khi dung nhập tạo hóa tiên bia, từ khi tạo thành đặc thù thần cách về sau.

Thần cách cùng thần cách thế giới, liền thoát ly hắn chưởng khống.

Để hắn chỉ có thần linh vị cách, thậm chí có được Sinh Mệnh Chi Thần thần vị, lại không có chút nào thần linh uy năng.

Đó là bởi vì, thần cách đã không còn là thuần túy sinh mệnh thần cách.

Tự nhiên cũng liền để hắn không cách nào triệt để chưởng khống.

Bây giờ thần tâm mới nở, có được thuần túy đến cực điểm thần linh ý niệm.

Để hắn vô hình bên trong, nắm trong tay thần cách càng nhiều lực lượng.

Từ đó một bước. . . Thành tựu Tiên Vương.

Nếu là có thể hoàn toàn chưởng khống thần cách, vậy hắn liền là chân chính thần linh.

Liền xem như ở tại thần giới, cũng là cao cao tại thượng chính thần.

Giờ khắc này, Đông Phương cũng trong nháy mắt minh bạch, tương lai đường nên như thế nào đi về phía trước.

Chỉ cần hắn không ngừng rèn luyện thần tâm, cũng đem hủy diệt quy tắc triệt để lĩnh ngộ, hình thành mình đại đạo quy tắc, có được chính mình hủy diệt chân lý.

Vậy hắn liền có thể chân chính có được thần linh uy năng.

Sinh Mệnh Chi Thần tăng thêm Hủy Diệt Chi Thần, đến cùng có dạng gì uy năng, cho dù là hắn, cũng vô pháp thấu triệt.

Nhưng hắn kiên tin, một khi sinh mệnh cùng hủy diệt triệt để dung hợp, tựa như là âm dương hợp nhất đồng dạng.

Chắc chắn có được siêu việt Hủy Diệt Chi Thần lực lượng.

Thần giới ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần, đều là nguyên thủy quy tắc một cái mặt.

Mà mỗi một cái mặt lại phân làm âm dương hai mặt, tựa như sinh mệnh cùng hủy diệt đồng dạng.

Đều là như thế.

Chỉ là không có bước vào thần giới, đối với thần giới chúng thần hiểu rõ, Đông Phương hiện tại cũng chỉ giới hạn trong tưởng tượng.

"Thần phạt!"

"Tại sao có thể có thần phạt!"

"Tại sao muốn có thần phạt, nàng đây là tại chúng sinh đỉnh đầu tăng thêm một cái lớn nhất gông xiềng! Hỗn trướng!"

"Ta muốn giết nàng!"

"Ta muốn giết nàng!"

Cùng chúng sinh trải qua đại nạn, sống sót sau tai nạn, lại lấy được sinh tồn được bảo hộ về sau cảm ân khác biệt.

Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong cổ đại Đại Đế, Chí Tôn, giờ khắc này cùng nhau bạo động bắt đầu.

Tràn đầy lửa giận cùng sát ý.

Kia táo bạo mãnh liệt khí tức, một nháy mắt bay thẳng tinh hà.

Bọn hắn sở dĩ có thể sống tạm đến nay, một mặt là dựa vào tự chém một đao, giảm bớt đối với sinh mạng tiêu hao.

Phong ấn tự thân.

Một phương diện chính là dựa vào thôn phệ chúng sinh sinh mệnh.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể để cho bọn hắn sống vô tận tuế nguyệt.

Nhưng bây giờ thần phạt vừa ra, bọn hắn một khi giải phong tự thân, liền sẽ trong nháy mắt để thần phạt hàng gặp.

Bởi vì bọn hắn tồn tại đến nay, tất cả đều phát động qua hắc ám náo động.

Người mang vô tận chúng sinh chi oán, vô tận chúng sinh sinh mệnh.

Đây là thần phạt phát động điều kiện.

"Ầm ầm!"

Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, đột nhiên truyền đến ngập trời oanh minh.

Để toàn bộ thế giới vì đó bừng tỉnh.

Thậm chí cảm nhận được một cỗ diệt thế uy năng.

"Sinh Mệnh Cấm Khu bạo động!"

Cảm nhận được kia từng đạo kinh khủng sát ý, tất cả cường giả, vô tận sinh linh, trong nháy mắt thần tâm đều run rẩy.

Đây chính là Sinh Mệnh Cấm Khu.

Cổ lão mà lâu đời.

Nhất là vậy quá sơ cấm khu, không ai biết hắn từ lúc nào tồn tại.

Cũng không ai biết ẩn chứa trong đó cái gì.

Thậm chí có một loại nghe đồn, vậy quá sơ cấm khu, là siêu việt vạn cổ tuế nguyệt trước đó, cũng đã tồn tại.

So với toàn bộ thế giới cũng còn muốn lâu đời.

Từ khi thiên địa sinh linh sinh ra trước đó, vậy quá sơ cấm khu, cũng đã tồn tại.

Hoặc là nói, trên một thời đại, vô tận vạn cổ tuế nguyệt trước đó, Thái Sơ bên trong cấm khu tồn tại, từng phát động qua diệt thế náo động.

Kết thúc chúng sinh, kết thúc một thời đại, kết thúc vạn cổ tuế nguyệt.

Mới có bây giờ trường tồn thế gian Thái Sơ cấm khu.

Bây giờ thời đại, là Thái Sơ cấm khu yên lặng về sau, mới tự nhiên sinh sôi mà ra.

Một khi Thái Sơ cấm khu bạo động, cái kia không biết muốn phát sinh loại nào đáng sợ sự tình.

Sợ không phải lại chính là một thời đại kết thúc.

Giờ khắc này, cho dù là những cái kia Thánh nhân, Đại Thánh, Chuẩn Đế, Đại Đế, thậm chí cái khác cấm khu Chí Tôn, đều sinh ra từng đợt khủng hoảng.

Đối mặt không biết khủng hoảng.

"Ngươi đáng chết a!"

"Hỗn trướng! Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ngăn chúng ta con đường, không chết không thôi!"

Từng đạo kinh khủng thần niệm, xuyên qua vũ trụ tinh hà, rơi vào Đông Phương quanh thân.

Thần phạt chi đạo, cùng Thiên Đạo trường hà tương dung, cùng thiên địa tương dung.

Bọn hắn như muốn giãy dụa, vậy cũng chỉ có thể hủy diệt phương thiên địa này.

Lúc kia, cho dù là bọn họ có thể còn sống xuống tới, cũng tại không có tương lai.

Vẫn lạc cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Ừm

Đông Phương trong nháy mắt quay người, ánh mắt xuyên thấu qua hư không, nhìn thẳng kia một đám Sinh Mệnh Cấm Khu, thần sắc trong nháy mắt băng lãnh.

"Ầm ầm. . ."

Sau một khắc, Đông Phương quanh thân oanh minh không ngừng, một phương mới thế giới hiển hóa.

Từng đạo thần lực, Thế Giới chi lực, trong chốc lát, cải biến vũ trụ tinh hà.

Làm thiên địa một nháy mắt hình thành một phương độc thuộc về Đông Phương thế giới lĩnh vực.

Tiên Vương chi uy, tại tiên giới kia là một vực chi chủ.

Bao trùm cùng chúng sinh phía trên vương giả.

Tiên giới một vực chi địa, so với Già Thiên cái này tinh không vũ trụ sinh mệnh, đều muốn thêm ra mấy lần.

Hoặc là nói, cái này tàn tạ Già Thiên thế giới, vô tận tuế nguyệt trước đó kỳ thật cũng là tiên giới, cũng là một phương đại lục.

Nhưng bây giờ đã phá toái, tạo thành vũ trụ tinh không.

Tạo thành bây giờ Già Thiên thế giới.

Tinh cầu hoang vu nhiều vô số kể, nhưng có thể thai nghén sinh mệnh Sinh Mệnh Cổ Địa, cũng chỉ có như vậy một chút.

Đặt ở tiên giới, đều không đủ lấy trở thành Tiên Vương một vực chi địa.

Giờ phút này Đông Phương Tiên Vương lĩnh vực, vừa mở ra, tựa như cùng một phương thế giới đồng dạng.

Trực tiếp đem toàn bộ thế giới bao phủ trong đó.

Hoàn chỉnh sinh mệnh đại đạo, cùng không trọn vẹn hủy diệt đại đạo, tràn ngập phương thế giới này mỗi một cái góc.

Giờ khắc này, Đông Phương tựa như Già Thiên thế giới chúa tể.

Liền ngay cả này Thiên Đạo trường hà, đều phụ thuộc vào Đông Phương bên cạnh thân.

Uy năng mạnh, trước nay chưa từng có!

"Thì tính sao?"

"Dám đi ra đánh một trận không!"

Thanh lãnh đạm mạc thanh âm, một nháy mắt vang vọng toàn bộ thế giới.

Tại thanh âm kia rơi xuống trong nháy mắt, tất cả mọi người phảng phất cảm nhận được thiên uy, trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất.

Không sinh ra mảy may ý niệm phản kháng.

Tựa hồ sinh tử của mình, đều tại kia chủ nhân thanh âm một ý niệm.

Tiên Vương chi uy, tại cái này Già Thiên thế giới, quả thực liền là cái thế vô song tồn tại.

". . ."

Tĩnh

Tại kia một cái chớp mắt, tất cả Sinh Mệnh Cấm Khu, quỷ dị yên tĩnh.

Sau đó tất cả bạo động, trong nháy mắt tan rã vô thanh vô tức.

Tựa như là bị một chậu nước giội tắt hỏa diễm đồng dạng.

Tất cả lửa giận, sát ý, xao động khí tức, tất cả đều biến mất không dư thừa chút nào.

Tựa như tất cả mọi thứ, tất cả đều bị kia một thanh âm trấn áp, cũng không dám lại bộc phát ra mảy may uy năng.

Cảm nhận được tình cảnh như vậy, tất cả cường giả cùng nhau rung động.

Sinh Mệnh Cấm Khu tồn tại, cơ hồ xuyên qua cổ kim tương lai.

Từng có mấy đời Đại Đế, muốn bình định, nhưng cuối cùng đều là huyết chiến bên trong vẫn lạc.

Cho dù là đã từng loá mắt đến cực điểm Vô Thủy Đại Đế, cũng không dám tuỳ tiện bước vào Thái Sơ cấm khu chỗ sâu.

Bây giờ, lại bị tiên nhân một lời trấn áp.

Dạng này một màn, khắp thế gian đều kinh ngạc.

"Hừ. . . Các ngươi cũng xứng!"

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đông Phương hừ lạnh, giơ bàn tay lên tiện tay vỗ.

"Ầm ầm. . ."

Vũ trụ tinh hà rung động, vô tận thiên thạch, tinh hà hội tụ.

Trong nháy mắt hóa thành một con năm ngón tay cự sơn, trấn áp mà xuống.

Trực tiếp rơi vào những cái kia Sinh Mệnh Cấm Khu trên không.

Như là một trương ngập trời cự chưởng huyền không, che toàn bộ thế giới.

Còn có một cỗ kinh khủng uy năng, theo kia vô tận lực trùng kích, rơi vào các lớn cấm khu bên trong, hóa thành một trương ngập trời chưởng ấn.

Vĩnh cửu lạc ấn tại cấm khu bên trong.

Thuộc về sinh mệnh cùng hủy diệt đại đạo quy tắc, lẫn nhau là âm dương, cấm chế hết thảy.

Tất cả cấm khu, không còn chút nào nữa thanh âm.

Phảng phất đều bị một chưởng kia trấn áp, bị kia một trương hình thành năm ngón tay cự sơn trấn áp.

Liền ngay cả tương lai, nếu là những cái kia cấm khu Chí Tôn không cách nào đánh vỡ đỉnh đầu năm ngón tay cự sơn, cũng đem vĩnh không thể xuất thế.

Uy năng cỡ này, một nháy mắt làm cho cả thiên địa tĩnh mịch.

Ngay sau đó chính là chúng sinh reo hò.

Từng tiếng thuần túy đến cực điểm cầu nguyện, tâm niệm, tín ngưỡng, lại một lần nữa chen chúc bộc phát, tràn vào Đông Phương thần tâm.

Hóa thành vô tận hỏa diễm, rèn luyện Đông Phương thần niệm.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương vậy mà cảm nhận được, lưu ly bảy màu hóa một phần ba thần tâm, lần nữa tăng trưởng không ít.

Chỉ là không có ngay từ đầu tốc độ.

Tựa hồ chúng sinh tín ngưỡng, tín niệm biến thành hỏa diễm, đối thần tâm rèn luyện, có một cái cực hạn đồng dạng.

"Cũng thế. . . Nếu là không có cực hạn, ta đại khái sẽ cố ý để hắc ám náo động xuất thế, lại ra tay trấn áp."

"Thu hoạch tín ngưỡng cùng tín niệm, niệm lực!"

"Như thế lời nói, thần tâm thuế biến, cơ hồ không có chút nào độ khó!"

"Cái này cực kỳ không hợp lý!"

"Lại hoặc là nói, chúng sinh tín ngưỡng, tín niệm, niệm lực, chỉ có thể rèn luyện ra ta thần linh chi niệm."

"Cái khác thất tình lục dục, cảm xúc, cần không phải chúng sinh chi niệm!"

Đông Phương có chút minh ngộ, sau đó khẽ lắc đầu.

Tại chúng sinh reo hò dưới, tại Sinh Mệnh Cấm Khu vô số Chí Tôn lặng ngắt như tờ sợ hãi dưới, cùng phương thế giới này vô số cường giả nhìn chăm chú.

Thu liễm một thân uy năng.

Một bước bước vào, liền biến mất ở tất cả mọi người mắt bên trong.

Hoang Cổ Cấm Địa trên không một vùng ngân hà.

Đông Phương thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, thần sắc như thường, thanh lãnh bên trong mang theo từng tia từng tia ôn hòa.

Giữa lông mày có đạm mạc cùng đơn thuần xen lẫn.

Còn có một tia gợn sóng vẻ u sầu.

Nhưng thân hình lại hoàn toàn như trước đây mị hoặc cùng xinh đẹp, khuôn mặt cũng vẫn như cũ như kia khuynh thế.

Mãnh xem xét, tựa như là một vị rời nhà ra đi thiếu nữ.

Hoàn toàn cùng vừa mới kia uy nghiêm, uy năng vô hạn tiên nhân, không có chút nào liên quan đồng dạng.

Nhìn thấy thân ảnh này, Diệp Phàm thần sắc hơi chấn động một chút.

Cơ hồ là theo bản năng hướng về Đông Phương nhanh chân chạy tới.

Trong miệng thanh âm, mang theo một cỗ lo âu nồng đậm cùng thâm tình.

"Đông Phương. . . Ngươi không có bị thương chứ?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.