Chương 985: Diệp Phàm. . . Ta đói!

Chương 985: Diệp Phàm. . . Ta đói!

"Thụ thương?"

Nghe được Diệp Phàm ngôn ngữ, Đông Phương còn chưa có phản ứng, Diệp Phàm sau lưng đám người, lại cùng nhau cúi đầu.

Đây chính là sáu vị cổ đại Chí Tôn liên thủ.

Vận dụng sáu cái cường đại Đế khí, cũng cực điểm thăng hoa, trở thành Đại Đế chi đỉnh.

Có thể nói có thể hủy diệt phương thế giới này tồn tại, tại trước mặt vị này thiếu nữ trong tay, một chiêu cũng không chống đỡ xuống dưới.

Liền ngay cả Sinh Mệnh Cấm Khu, đều bị một chưởng ngưng tụ đại đạo thần phong trấn áp.

Cái rắm cũng không dám thả một cái.

Tương lai còn có thể hay không hiện thế đều là không biết.

Thế giới này, ai có thể để thiếu nữ trước mắt thụ thương.

Liền là lại đến mấy cái cổ đại Chí Tôn, đoán chừng cũng không đủ thiếu nữ trước mắt một bàn tay đập.

Kia uy năng quá cường đại.

Vô tận hoàng đạo pháp tắc, tràn ngập thế giới, trong một ý niệm thiên băng địa liệt.

Liền ngay cả Thiên Đạo trường hà đều cam là vật làm nền.

Toàn bộ thế giới, còn ai có loại thực lực này?

Đại Đế đều làm không được!

"Đây chính là sư phụ tình yêu sao?"

"Sư phụ. . . Ngươi sao có thể hỏi như vậy?"

"Hẳn là hỏi tổn thương tới chỗ nào, sau đó thừa cơ quan tâm a!"

Cúi đầu xuống đám người, ý nghĩ trong lòng xuất hiện, có chút nghiêng lỗ tai, trên mặt nhưng lại cố gắng giả bộ như cái gì đều không nghe thấy.

Con mắt dư quang, không ngừng tại Diệp Phàm cùng tiên tử kia trên thân lưu chuyển.

Diệp Phàm thân hình cao lớn thon dài, thân là Thánh thể, bản thân tự có một cỗ cường ngạnh kiên cường uy thế.

Mà tiên tử kia, thân hình xinh đẹp, rõ ràng một bộ thiếu nữ dung nhan, vừa vặn hình đầy đặn để vô số thánh địa tiên tử tự ti.

Tràn đầy vô tận mị hoặc.

Hai thân ảnh đứng đối mặt nhau.

Một cái tuấn lãng suất khí, tràn đầy nam tử dương cương khí khái.

Một cái nhìn mềm mại, xinh đẹp, dung nhan càng là khuynh thế vô song.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một đôi bích nhân đồng dạng, cực kỳ xứng.

Nhưng giờ phút này lại tương đối mà xem, tựa hồ ai cũng không biết làm sao mở miệng đồng dạng.

Nếu là người bình thường, bọn hắn có lẽ đã sớm ồn ào bắt đầu, nhưng đối mặt thực lực kia cái thế vô song tiên tử.

Giờ phút này đám người vậy mà không dám phát ra mảy may thanh âm.

"Ta không sao!"

Đông Phương có chút ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt Diệp Phàm, thanh âm nhu hòa mở miệng nói: "Chỉ bằng những người kia, còn chưa đủ lấy làm tổn thương ta!"

Rõ ràng thanh âm nhu hòa đến cực điểm, nhưng giờ phút này lại tràn ngập một cỗ không hiểu tự tin.

Thành tựu Tiên Vương, thần tâm lưu ly bảy màu hóa một phần ba, đã nắm trong tay bộ phận thần cách lực lượng.

Đừng nói những cái kia sống tạm cổ đại Chí Tôn, liền là cường đại Ngoan Nhân Đại Đế cửu thế hợp nhất, lập tức thành liền Hồng Trần Tiên, hắn đều không sợ.

Đây chính là Tiên Vương.

Tiên đạo bên trong vương giả.

Khoảng cách Tiên Đế Chí Tôn cũng chỉ có cách xa một bước.

"Đợi cho thần tâm hoàn toàn thuế biến, liền là Hủy Diệt Chi Thần, ta cũng có thể chém giết!"

Không hiểu, Đông Phương trong lòng toát ra một cỗ cường đại tự tin.

Trên mặt tinh thần phấn chấn, giữa lông mày gợn sóng vẻ u sầu, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Thế nhưng là nghĩ đến kia Hủy Diệt Chi Thần, tựa hồ một mực nhòm ngó trong bóng tối mình, Đông Phương trong lòng lại là có chút nhảy một cái.

Lần trước Hoa Mãn Lâu thừa nhận hết thảy, không hiểu hiện lên ở Đông Phương mắt trước.

Nếu là ở chỗ này dừng lại quá lâu, sợ là đồng dạng sẽ vừa ý trước Diệp Phàm mang đến vô tận tổn thương.

Làm đã từng bằng hữu, Đông Phương tuyệt không muốn nhìn thấy hắn thụ thương.

Nhất là phương này thế giới, sợ là căn bản chịu không được Hủy Diệt Chi Thần giày vò, liền sẽ triệt để băng liệt hủy diệt.

Vậy hắn cứu trợ những sinh linh kia.

Lập xuống thần phạt.

Lại có ý nghĩa gì?

Nghĩ đến đây, Đông Phương trong nháy mắt có ý nghĩ rời đi.

Đã từng bằng hữu, có thể lại gặp nhau chính là chuyện tốt to lớn, hắn không có chút nào cái khác dư thừa ý niệm.

Có đôi khi riêng phần mình mạnh khỏe, cũng là một loại tốt đẹp tình nghĩa.

Đông Phương có chút do dự, không biết nên mở miệng như thế nào, muốn nói lại thôi.

Hắn luôn cảm thấy mình mở miệng cáo biệt, đối với trước mắt Diệp Phàm có chút quá tàn nhẫn.

Từ Địa Cầu phiêu bạt mà tới, trải qua gặp trắc trở, rốt cục nhìn thấy gặp nhau người.

Dù là không cách nào đạt thành trong lòng mong muốn, ít nhất cũng phải làm bạn mấy ngày.

Lưu lại một ít có thể nhớ lại ký ức, liêu làm an ủi.

Nhưng hôm nay, mình chẳng những không thể dừng lại quá lâu, thậm chí càng tại Hủy Diệt Chi Thần, không có muốn hủy diệt nơi này ý nghĩ trước đó rời đi.

Đây không phải Đông Phương tâm quá mềm mại, mà là tại thế gian phiêu bạt như thế thời đại.

Gặp lại quen thuộc người, bản năng có loại thân cận cùng nhu hòa.

Nhất là người trước mắt, còn là một vị đối với mình tình căn thâm chủng, giống như chấp niệm, kinh lịch vô tận ma luyện người.

"Ngươi. . . Gần nhất vẫn khỏe chứ?"

Do dự một lát, Đông Phương mới chậm rãi thổ lộ ra một câu ngôn ngữ.

Thanh âm nhu hòa ôn nhuận, vừa muốn thuận thế mở miệng cùng Diệp Phàm cáo biệt.

Lại đột nhiên nhìn thấy Diệp Phàm nghe vậy, con ngươi đỏ lên.

Tựa hồ chạm đến đáy lòng mềm mại, cưỡng ép nhẫn nại lấy trong lòng vô tận cảm xúc.

Kia thân ảnh cao lớn, càng là đột nhiên trên trước, một thanh ôm chặt lấy chính mình.

Giống như hỏa lô đồng dạng thân thể, mang theo mạnh mẽ cánh tay.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương tựa như ngã tiến một cái hỏa lô bên trong.

Thân thể trong nháy mắt lửa nóng vô cùng, liền ngay cả kia hoàn mỹ không một tì vết trên khuôn mặt, càng là trong nháy mắt tách ra màu hồng phấn sắc thái.

Giống như một khối mỹ ngọc, bị huyết sắc nhẹ nhàng choáng nhiễm, tại ôn nhuận dòng nước bên trong, nhộn nhạo lên đồng dạng.

"Sư phụ uy vũ!"

"Sư phụ cố lên!"

"Diệp tiểu tử. . . Ngươi cực kỳ được a!"

"Đại ca ca rất thích đại tỷ tỷ a!"

Diệp Phàm sau lưng đệ tử, bao quát đại hắc cẩu, Niếp Niếp bọn người, giờ khắc này trong con ngươi cùng nhau tách ra hào quang.

Đây chính là cái thế thần uy tiên tử, bây giờ lại bị Diệp Phàm ôm ở mang bên trong.

Cái này nếu để cho thiên hạ cường giả biết được, sợ là đều muốn khiếp sợ rớt xuống dưới ba.

"Ngươi. . . Buông ra!"

Đông Phương chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm đến cực điểm lửa nóng, từ ngực trước, bên hông, trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân.

Ngay cả ngôn ngữ đều có chút run rẩy.

Quá dị ứng cảm giác thân thể, để hắn cơ hồ tại tiếp xúc Diệp Phàm trong nháy mắt, liền có chút bất lực.

Nhất là trên thân thể dị dạng, để Đông Phương có chút không biết làm sao.

Vận chuyển trong cơ thể tiên lực, Đông Phương theo bản năng muốn tránh ra.

Oanh

Sau một khắc, Đông Phương chỉ nghe được mặt trước Diệp Phàm thân thể bên trong, oanh minh âm thanh không ngừng.

Mà hắn hai tay vẫn như cũ hữu lực, gắt gao nắm ở bờ eo của mình, căn bản không có một tia buông ra dấu hiệu.

"Thật mạnh khí lực, đây chính là Thánh thể?"

Đông Phương trong lòng có chút chấn kinh, loại này thể phách xác thực cường đại vô song.

Giống như là thế gian cứng rắn nhất thần kim thần thiết đồng dạng.

Không hiểu, Đông Phương khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Phàm khuôn mặt.

Chỉ thấy thời khắc này Diệp Phàm mặt mũi tràn đầy tản ra không bình thường đỏ ửng, khóe miệng có chút chảy máu.

Hiển nhiên, vừa mới Đông Phương theo bản năng tránh thoát, vẫn như cũ cho Diệp Phàm mang đến thương không nhẹ.

Nhất là thân là Tiên Vương chi tôn, mọi cử động có Thế Giới chi lực tràn ngập, bình thường thể phách, sợ là muốn trong nháy mắt nổ tung.

Nhưng trước mắt Diệp Phàm, vậy mà cắn răng, gắt gao kiên trì.

Con ngươi bên trong càng là tràn ngập quật cường cùng không cách nào ngôn ngữ thâm tình.

Tựa hồ cho dù là chết, lần này cũng muốn nắm chắc Đông Phương, cũng không tiếp tục để Đông Phương rời đi.

Nhìn thấy Diệp Phàm kia quật cường ánh mắt, cùng hắn khóe miệng máu tươi.

Đông Phương trong nháy mắt tĩnh lại, nhẹ nhàng mím môi, nói: "Ngươi. . . Ôm quá chặt, ta thở không nổi!"

"Bên kia còn có người!"

Đông Phương tự nhiên nhìn thấy đại hắc cẩu, Niếp Niếp, cùng còn có ba đạo thân ảnh xa lạ.

Bất quá, đã có thể cùng đại hắc cẩu, Niếp Niếp hết thảy, nghĩ đến cũng không phải là ngoại nhân.

Nhưng giờ phút này bị người ngay trước trước mặt người khác, ôm chặt lấy.

Nhất là thân thể của mình phản ứng dị thường, bộ dáng như vậy, vẫn là để người trong lòng có chút không thoải mái.

Diệp Phàm nghe vậy, kia mạnh mẽ cánh tay có chút buông ra, càng là đảo mắt nhìn về phía một bên.

Trong nháy mắt đó, đại hắc cẩu, cùng Diệp Phàm ba vị đệ tử, cùng nhau quay người, đưa lưng về phía hai người.

Liền ngay cả đại hắc cẩu trên lưng Niếp Niếp, cũng bị bách mặt hướng phía sau.

Kia chỉnh tề động tác, tựa như lại nói, chúng ta cái gì đều không nhìn thấy, làm chúng ta không tồn tại đồng dạng.

Dạng này một màn, để Đông Phương trong lòng buồn cười vừa tức giận.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được Diệp Phàm kia không nói một lời bên trong kiên định.

Hắn tin tưởng, mình nếu là giờ phút này rời đi, ít nhất phải đem Diệp Phàm thân thể chấn vỡ mới được.

Đại Thánh thực lực, khoảng cách Chuẩn Đế cách xa một bước, lại có Thánh thể thể phách.

Lực lượng này có thể nhấc lên một vùng ngân hà.

Nhìn thấy đám người quay người, Diệp Phàm trong nháy mắt cúi đầu, nhìn về phía ngực trước Đông Phương dung nhan, cùng kia đỏ tươi khuôn mặt.

"Tùng tùng đông. . ."

Chỉ là trong nháy mắt, một cỗ lực lớn tiếng tim đập, từ Diệp Phàm ngực trước vang lên.

Giống như nổi trống đồng dạng.

Nhất là gần tại trễ thước Đông Phương, liền tựa như cảm nhận được Diệp Phàm ngực giống như có đồ vật gì, muốn xuyên thủng huyết nhục, chui vào trong lồng ngực của mình đồng dạng.

Còn có Diệp Phàm kia có chút phiếm hồng con ngươi, dù là không có một tia ngôn ngữ, Đông Phương đều rất giống cảm nhận được vô tận tình nghĩa.

Không hiểu, Đông Phương ngực cũng có chút nhảy lên.

"Thất tình?"

Cảm nhận được thần tâm nhảy lên, Đông Phương giật mình, cái này thần tâm bên trong thất tình lục dục các cảm xúc.

Muốn thuế biến, không phải là muốn hắn tự mình trải nghiệm đây hết thảy a?

Cái này để người ta làm sao chịu nổi?

Hô

Lửa nóng khí lưu thuận Diệp Phàm xoang mũi bay vọt mà ra, như là một đoàn nham tương đồng dạng, thổi lất phất Đông Phương ngạch trước sợi tóc.

"Không tốt. . . Gia hỏa này cũng không phải Hoa Mãn Lâu!"

Đông Phương đáy lòng một lộp bộp, vội vàng hai tay chống tại Diệp Phàm lồng ngực, ngăn trở Diệp Phàm tới gần.

Cũng nhanh chóng mở miệng nói: "Diệp Phàm. . . Ta ta. . . Ta đói!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.