Chương 986: Chúng ta tiên giới gặp!

Chương 986: Chúng ta tiên giới gặp!

"Đói bụng?"

Nghe được Đông Phương kia hơi có vẻ hốt hoảng ngôn ngữ, Diệp Phàm thần sắc trong nháy mắt nhu hòa xuống tới.

Con ngươi bên trong tựa hồ tràn đầy vô tận hồi ức.

Đã từng khi nào, hắn liền cùng thiếu nữ trước mắt ngồi đối diện nhau, cùng đi ăn tối.

Còn từng giúp thiếu nữ trước mắt, lau qua khóe miệng mỡ đông.

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm trong nháy mắt quay đầu, nhìn về phía đại hắc cẩu cùng mình ba vị đệ tử.

Căn bản không cần ngôn ngữ, đại hắc cẩu, Diệp Phàm ba vị đệ tử, cùng nhau giây hiểu.

Sau đó không chút do dự vận chuyển lực lượng, hướng về xa xa núi rừng bên trong nổ bắn ra đi.

Không bao lâu, càng là từ núi rừng bên trong truyền đến từng đợt dị thú gào thét.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, nghe được thanh âm kia, Đông Phương có chút bất đắc dĩ.

Cái này Diệp Phàm là quyết tâm không buông ra mình.

Đột nhiên, Đông Phương nhớ tới hắn lấy sinh mệnh quy tắc, chỗ thu nạp sáu vị cực điểm thăng hoa về sau Đại Đế sinh cơ.

Cơ hồ không chút do dự mở miệng nói: "Ngươi trước buông ra ta, ta có lễ vật đưa ngươi!"

Diệp Phàm nghe vậy chẳng những không có buông ra, ngược lại là ôm chặt hơn nữa.

Bộ dáng kia, giống như muốn đem Đông Phương dung nhập thân thể của mình đồng dạng.

Ngực trước đè ép cảm giác, cùng bên hông lửa nóng, để Đông Phương cả người đều có chút bất lực.

Hô hấp cũng là trong nháy mắt có chút gấp rút.

Liền ngay cả con ngươi bên trong đều là sóng nước dập dờn, tựa như lại vô tận suối trong, tại cặp kia đồng bên trong, cuồn cuộn chảy xuôi.

"Ngươi trước... Thả ta ra!"

Đông Phương có chút cắn răng, thanh âm tựa như từ cổ họng chỗ sâu phun ra đồng dạng, mang theo một tia thở động.

Đỏ tươi khuôn mặt cũng trong nháy mắt biến càng đỏ.

Hai chân càng là không tự chủ được thu nạp.

Mắt trước Diệp Phàm kia cường đại thể phách, cho Đông Phương không có gì sánh kịp giác quan kích thích.

Nhưng cũng để Đông Phương trong lòng bối rối vô cùng.

Nếu là nhất định phải tiếp nhận đây hết thảy, hắn tình nguyện đem mình quá chén, sau đó cái gì cũng không biết.

Cũng không muốn như thế thanh tỉnh đối mặt đây hết thảy.

Tựa hồ là cảm nhận được Đông Phương dị dạng, Diệp Phàm hai tay có chút buông lỏng, bờ môi nhúc nhích nửa ngày, mới có hơi khàn giọng mở miệng nói: "Ta cảm thấy ngươi lại muốn rời đi!"

"Ta sợ... Ta sợ, một khi ngươi rời đi, còn muốn gặp nhau, liền sẽ không bao giờ!"

Diệp Phàm thanh âm có chút khàn giọng, lại có chút dùng sức.

Phảng phất nói ra những lời này, đã hao hết lực khí toàn thân đồng dạng.

"Tê... Đây là cái gì cảm ứng?"

"Chuẩn như vậy?"

Nghe được Diệp Phàm thanh âm, Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

Vừa mới hắn xác thực dự định trực tiếp cáo biệt, sau đó trong nháy mắt rời đi.

Bây giờ chưởng khống bộ phận thần cách chi lực, hắn hoàn toàn không cần mượn nhờ Hủy Diệt Chi Thần lực lượng, liền có thể mở ra trở về tiên giới môn hộ.

Cho dù là Ngoan Nhân Đại Đế thức tỉnh, cũng vô pháp ngăn cản hắn.

Thần cách, đây chính là tiên giới phía trên lực lượng.

Là siêu việt thế giới này tất cả mọi thứ lực lượng.

Cũng là chí cao vô thượng, nguyên thủy quy tắc dựng dục ra lực lượng.

Càng không phải là cái gì người đều có thể ngăn cản.

"Ngươi cảm giác sai!"

Đông Phương có chút thần sắc không được tự nhiên đáp lại.

Hắn có thể cảm nhận được, tại thân thể của mình dâng lên dị dạng thời điểm, thần tâm cũng đang nhanh chóng nhảy lên.

Tựa hồ là có một loại nào đó lực lượng kỳ lạ sinh ra, thu nạp lấy thần trong nội tâm thất tình lục dục, hướng về một phương hướng nào đó phát sinh thuế biến.

Tựa hồ chỉ cần hắn hoàn toàn tiếp nhận đây hết thảy, liền có thể để thần tâm thuế biến đồng dạng.

"Nhất định là ảo giác!"

"Thần niệm cần chúng sinh chi niệm rèn luyện, thất tình lục dục các cảm xúc, chẳng lẽ nhất định phải tự mình trải nghiệm?"

"Nhất định còn có những biện pháp khác!"

"Kết quả này, ta không tiếp thụ!"

Đông Phương đáy lòng tràn đầy kháng cự.

Nếu như muốn tẩy luyện thần tâm, nhất định phải đi thể nghiệm chân chính thất tình lục dục, lấy thất tình lục dục chi hỏa, hoàn thành thuế biến lời nói, hắn tình nguyện từ đây liền như này.

Không còn đi cưỡng cầu hết thảy.

"Hi vọng ta cảm giác sai, ngươi muốn đưa ta lễ vật?"

Diệp Phàm nỗi lòng có chút bình định, nhưng ôm chặt lấy Đông Phương hai tay, vẫn như cũ vờn quanh tại Đông Phương trên thân.

Ừm

Đông Phương khẽ gật đầu, không nghĩ nhiều nữa, bàn tay có chút tại Diệp Phàm mặt trước mở ra.

Trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt thần quang từ Đông Phương lòng bàn tay bộc phát.

Kia thần quang sáng chói đến cực điểm, giống như liệt nhật ngôi sao.

Mang theo một cỗ không có gì sánh kịp sinh mệnh khí tức, cùng các loại hoàng đạo pháp tắc ba động.

Kia là sáu vị cổ đại Chí Tôn cực điểm thăng hoa, bị mình đánh nổ về sau, lưu lại hết thảy.

Bao quát Đại Đế sinh mệnh thần hoa, cùng Đại Đế hoàng đạo pháp tắc mảnh vỡ.

Lấy loại lực lượng này tẩy luyện Diệp Phàm Thánh thể, sợ là có thể trực tiếp để Thánh thể đại thành, thành tựu Chuẩn Đế, có thể kháng hoành Đại Đế.

Thậm chí trực tiếp chứng đạo Đại Đế cũng có thể.

Rốt cuộc đây chính là sáu vị Đại Đế hết thảy.

Chỉ là bị Đông Phương lấy sinh mệnh quy tắc, triệt để dung luyện một lò, so với tiên đan thần dược, bất tử dược đều cường đại hơn mấy chục lần.

"Đây là?"

Nhìn thấy Đông Phương lòng bàn tay kia ánh sáng óng ánh đoàn, Diệp Phàm có chút dừng lại.

Trong nháy mắt nghĩ đến Đông Phương lòng bàn tay bên trong, kia chùm sáng lai lịch.

Cũng liền tại Diệp Phàm có chút dừng lại chớp mắt, Đông Phương bàn tay một phen, trong nháy mắt đem chùm sáng khắc ở Diệp Phàm ngực.

Ông

Diệp Phàm trên thân thể đột nhiên bộc phát vô tận uy năng.

Từng đạo thần quang sáng chói, giống như đại đạo thần liên đồng dạng, từ Diệp Phàm thân thể bốn phía bộc phát.

Kia Thánh thể thể phách, càng là trong nháy mắt tách ra vô tận kim quang.

Liền tựa như sáu vị Đại Đế sinh mệnh thần hoa, hoàng đạo pháp tắc mảnh vỡ, tất cả đều hóa thành từng chuôi vô hình cự chùy, không ngừng trui luyện Diệp Phàm thể phách.

Diệp Phàm cũng không tự chủ được buông lỏng ra Đông Phương, thần sắc bên trong tràn đầy nhẫn nại.

Tựa hồ chính thừa nhận không có gì sánh kịp thống khổ.

Không biết qua bao lâu, Diệp Phàm nhắm hai mắt lại, cả người đều rất giống không có ý thức, phiêu phù ở hư không.

Quanh thân từng đạo hoàng đạo pháp tắc thần liên nối liền hư không.

Như là một đạo đạo kim sắc xiềng xích, quấn quanh lấy Diệp Phàm.

"Thật xin lỗi, ta phải đi!"

"Hi vọng những này, có thể vì ngươi tiết kiệm nhiều thời gian hơn, ta nghĩ tương lai chúng ta hẳn là sẽ còn gặp lại!"

Nhìn xem Diệp Phàm bộ dáng, Đông Phương nhẹ giọng mở miệng.

Hắn bàn tay bên trong, sinh mệnh thần hoa nở rộ, như là vô cùng vô tận ánh sáng, cuồn cuộn chảy xuôi nhập Diệp Phàm thân thể.

Lấy sáu vị Đại Đế hết thảy là hỏa diễm, lấy vô tận sinh mệnh thần hoa, bất hủ tiên quang làm nền uẩn, không ngừng rèn luyện Thánh thể.

Cái này tất nhiên sẽ trở thành Diệp Phàm mạnh lên chi đạo trên trợ lực lớn nhất.

"Ầm ầm..."

Nơi xa truyền đến một trận oanh minh, sau một khắc, đại hắc cẩu, Diệp Phàm ba vị đệ tử, cùng nhau vượt qua hư không mà tới.

Diệp Phàm kia ba vị đệ tử trong tay, còn cầm từng đầu dị thú.

Mỗi một đầu đều tỏa ra thần huy, hiển nhiên huyết mạch bất phàm.

"Sư phụ!"

"Diệp tiểu tử!"

"Đại ca ca!"

Nhìn thấy Diệp Phàm biến hóa, đám người lên tiếng kinh hô, nhưng lại không dám tuỳ tiện tới gần.

Bởi vì bọn hắn tất cả đều có thể cảm nhận được, kia thuộc về Đại Đế sinh mệnh thần hoa cùng hoàng đạo pháp tắc.

Còn không chỉ một vị.

Bọn hắn căn bản là không có cách tới gần.

"Diệp Phàm hắn không có việc gì!"

Đông Phương chậm rãi quay người, nhìn về phía đám người, ngữ khí nhu hòa mà nói: "Các ngươi đều là Diệp Phàm bằng hữu đi, các ngươi thay ta ở đây thủ hộ hắn, ta cũng nên tặng cho các ngươi hết thảy cơ duyên!"

Nói, cũng không thấy Đông Phương có động tác gì, bốn phía thiên địa trong nháy mắt biến đổi.

Nguyên bản tinh không mặt đất đều không gặp nhưng tung tích, bốn phía phiêu đãng vô tận sinh mệnh thần hoa, như là giọt mưa đồng dạng tản mát.

Trong đó càng tràn ngập một cỗ bất hủ tiên quang.

Kia là hoàn chỉnh sinh mệnh quy tắc ngưng tụ sinh mệnh bất hủ thần hoa, có thể làm đám người tăng thêm mấy chục vạn năm tuổi thọ.

Nếu là đám người cơ duyên đầy đủ, có lẽ bằng thành tựu này Đại Đế cũng không phải là không được.

"Tốt, ta đi!"

Đông Phương mở miệng, ngữ khí mang theo một tia phiền muộn, nói: "Nói cho Diệp Phàm, lúc có một ngày hắn trở nên đủ cường đại, tất nhiên có thể đánh vỡ Hỗn Độn, tìm tới ta!"

Đám người muốn nói lại thôi, nhưng hoàn toàn không biết nên như thế nào đối diện trước vị tiên tử này nói cái gì.

Chỉ có thể nhìn Đông Phương thân ảnh, tại bước ra mấy bước về sau, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

"Làm sao bây giờ? Sư nương đi, chúng ta làm sao cùng sư phụ bàn giao a!"

Đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ, hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ.

Diệp Phàm có thể bằng vào thân phận ngăn đón Đông Phương.

Nhưng bọn hắn không phải Diệp Phàm, vạn nhất chọc giận tiên tử kia, đoán chừng khả năng lớn sẽ bị một bàn tay chụp chết.

Vô tận tinh hà phía trên, Đông Phương quay đầu nhìn về phía phía dưới.

Nhìn về phía Diệp Phàm vị trí, có chút thở dài, mi tâm thần cách đột nhiên tách ra hai màu đen trắng.

Vừa muốn đánh tan hư không, mở ra thông hướng tiên giới lối vào, một thanh âm ung dung vang lên.

"Ngươi muốn đi rồi?"

Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, một đạo một thân váy dài trắng thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại Đông Phương thân trước không xa.

"Ngoan Nhân tỷ tỷ!"

Nhìn thấy người trước mặt, Đông Phương hơi kinh hãi, hắn coi là Ngoan Nhân tỷ tỷ, một mực chuyên chú một thế này thuế biến.

Không nghĩ tới lại còn chú ý hắn.

"Phải! Ta phải trở về!"

Nói Đông Phương đột nhiên xốc lên ống tay áo, lộ ra thủ đoạn, nơi nào một cái mặt nạ quỷ ấn ký, vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Rõ ràng đến cực điểm.

Dù là Đông Phương đã có đủ thực lực, thanh tẩy sạch ấn ký này, cũng chưa từng sinh ra thanh tẩy sạch ý nghĩ.

Ngoan Nhân tỷ tỷ tại hắn nhỏ yếu lúc, đối với trợ giúp của hắn, quá lớn.

Không có Ngoan Nhân tỷ tỷ trợ giúp, hắn tuyệt không có khả năng nhanh như vậy thành tựu tiên nhân.

Có lẽ còn cần lịch luyện càng nhiều thế giới.

Nghĩ đến đây, Đông Phương cất bước hướng trước, ôm chặt lấy Ngoan Nhân Đại Đế, đầu thật sâu chôn ở Ngoan Nhân Đại Đế cái cổ.

Ngửi ngửi kia sợi tóc ở giữa gợn sóng mùi thơm ngát, cảm thụ được Ngoan Nhân tỷ tỷ kia có chút căng cứng, không hề đứt đoạn buông lỏng thân thể.

Đông Phương ngữ khí ra vẻ nhẹ nhõm nói.

"Chờ các ngươi đủ cường đại, nhờ vào đó ấn ký, hẳn là có thể tìm tới ta!"

"Ngoan Nhân tỷ tỷ... Chúng ta tiên giới gặp!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.