Chương 987: Tiên giới chi biến

Chương 987: Tiên giới chi biến

"Tiên giới sao?"

Ngoan Nhân Đại Đế lẩm bẩm, ngoái nhìn nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Phàm.

Lại nhìn một chút trong ngực Đông Phương, nói khẽ: "Tốt!"

Làm Diệp Phàm thanh tỉnh về sau, lấy Diệp Phàm tính cách, cho dù là đánh vỡ thời không, cũng tất nhiên sẽ đi tìm kiếm Đông Phương.

Mà tiên giới bên trong, đoán chừng cường giả như mây, nếu không có thực lực, sợ cũng là nửa bước khó đi.

Bọn hắn nhất định phải trở nên mạnh hơn, mới có thể bước vào tiên giới.

"Ngoan Nhân tỷ tỷ, ta đi!"

Có chút vẫn chưa thỏa mãn buông ra Ngoan Nhân tỷ tỷ ôm ấp, Đông Phương mi tâm thần cách có chút rung động.

Đột nhiên bắn ra một đạo hai màu đen trắng ánh sáng.

Quang mang kia tựa hồ có vô tận sinh mệnh sinh sôi, cũng có vô tận phá diệt cùng hủy diệt xen lẫn.

Chỉ là trong nháy mắt liền phá vỡ trước mắt một phương thời không, xuất hiện một cái một người cao hai màu đen trắng vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong, một mảnh Hỗn Độn, giống như vô tận tối tăm mờ mịt tinh hà lưu chuyển, thông hướng không biết thời không.

Đông Phương quay đầu nhìn thoáng qua Ngoan Nhân tỷ tỷ, lại liếc mắt nhìn hôn mê bên trong Diệp Phàm, trong lòng yên lặng nói một câu thật có lỗi.

Sau đó không chút do dự bước vào hai màu đen trắng vòng xoáy bên trong.

Ngay tại Đông Phương bước vào vòng xoáy bên trong không lâu.

Phía dưới Hoang Cổ Cấm Địa phía trên, Diệp Phàm đột nhiên mở ra hai mắt.

Hai đạo kim quang từ hắn mắt bên trong nổ bắn ra mà ra, bay thẳng đấu bò, vậy mà quấy đầy trời tinh hà.

Oanh minh âm thanh bên trong, Diệp Phàm quanh thân kim quang sáng chói, một cỗ thuộc về Đại Thành Thánh Thể uy áp, trong nháy mắt tràn ngập thiên địa.

Toàn bộ bầu trời, đều phong vân biến ảo.

Vô tận sấm sét xen lẫn.

Cũng có vô số đạo tử sắc thiểm điện rủ xuống.

Có thể đến gần Diệp Phàm trong nháy mắt, những cái kia thiểm điện, sấm sét, tất cả đều bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cách.

Mơ hồ có vô tận dị tượng, từ Diệp Phàm trong cơ thể bộc phát.

Một mảnh kim sắc bể khổ lấp lánh cùng tinh hà ở giữa, không ngừng lan tràn, giống như là muốn che lấp vô tận thời không đồng dạng, tràn ngập vô địch chi uy.

Tại kia hải dương màu vàng óng bên trong, một gốc Thanh Liên, như là chèo chống thiên địa tinh hà trụ cột, dáng dấp yểu điệu, vẩy xuống vô tận thần huy.

Tại kia thần huy bên trong, giống như có vạn vật thai nghén, vô tận sinh cơ lưu chuyển.

Hải dương màu vàng óng Đông Phương, một vòng hỏa hồng mặt trời bay lên không, vô tận ánh sáng, tựa như điểm đốt vũ trụ đầu nguồn.

Phương tây, một vòng trong sáng trăng tròn, vẩy xuống vô tận thanh huy, cùng mặt trời đồng huy.

Đủ loại dị tượng, một nháy mắt chấn kinh toàn bộ thế giới.

Vô số cường giả phi thân lên, bước vào tinh hà, nhìn về phía kia các loại dị tượng xen lẫn tinh không.

"Thần thể? Tại sao có thể có nhiều như vậy thần thể tranh phong!"

"Không có khả năng! Vậy mà khoảng chừng chín loại thần thể dị tượng, đó căn bản không có khả năng!"

"Thế gian làm sao có thể có như thế nhiều cái thế thần thể, chẳng lẽ là tiên nhân lưu lại dị biến!"

". . ."

Từng đạo thanh âm vang vọng tinh hà, cuối cùng ánh mắt mọi người, nhìn về phía kia dị tượng trung tâm.

Kia là một bộ thon dài mà mạnh mẽ thân ảnh, chỉ là vô cùng đơn giản đứng ở nơi đó, phảng phất liền trấn áp tinh hà.

Trấn áp vô tận thời không.

Đủ loại dị tượng, tất cả đều từ thân ảnh kia phía trên bộc phát.

Tất cả dị tượng, tất cả đều là lấy đạo thân ảnh kia làm đầu nguồn.

Vào thời khắc này, thân ảnh kia mắt đầy thần quang, liếc nhìn trên trời dưới đất, phảng phất cực kỳ thất vọng.

Sau đó rống to một tiếng, trong nháy mắt vang vọng Cửu Thiên Thập Địa!

"Đông Phương Thanh!"

"Ầm ầm. . ."

Theo kia tiếng rống to, toàn bộ vũ trụ tinh hà, cũng bắt đầu rung động.

Tựa như khai thiên thanh âm đồng dạng.

Kia đạp trên vô tận tinh hà, kim sắc bể khổ thân ảnh, càng giống là một vị khai thiên tích địa thần nhân.

"Là Chuẩn Đế! Đại Thành Thánh Thể!"

"Trời ạ! Nghe đồn Đại Thành Thánh Thể nhưng cùng Đại Đế tranh phong!"

"Kia là Diệp Phàm! Thánh thể Diệp Phàm!"

"Hắn vậy mà trưởng thành đến tình trạng như thế, chẳng lẽ một thế này thật muốn ra một vị Đại Thành Thánh Thể Đại Đế!"

". . ."

Từng đạo thanh âm chấn kinh tinh hà, vô số đạo ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Diệp Phàm.

Nhưng thời khắc này Diệp Phàm lại hoàn toàn không thèm để ý tất cả mọi thứ, chỉ là mặt mũi tràn đầy bi thương nhìn xem vô tận tinh hà.

Tựa hồ kia vô tận tinh hà cuối cùng, đang có một vị khuynh thế thiếu nữ, xa xa nhìn thẳng hắn.

"Sư phụ!"

"Diệp tiểu tử!"

"Đại ca ca!"

Đại hắc cẩu, Diệp Phàm ba vị đệ tử, cùng Niếp Niếp cùng nhau la lên, cũng lời nói: "Đông Phương tiên tử từng nói, khi ngươi trở nên càng mạnh mẽ hơn về sau, cuối cùng cũng có một ngày sẽ gặp lại!"

"Trở nên càng mạnh!"

Cho đến giờ phút này, Diệp Phàm mới chậm rãi hoàn hồn, cảm thụ được thân thể cường đại, đưa tay liền có thể xé rách tinh hà đồng dạng cường đại.

Thậm chí trong cơ thể kia sáu vị Đại Đế hoàng đạo pháp tắc, vẫn như cũ vững như thần liên  chờ đợi lấy mình chém giết tránh thoát.

Trợ giúp mình thuế biến.

Kim sắc bể khổ, Tiên Đài bên trong, còn có vô tận, sáng chói sinh mệnh, bảo vệ mình hết thảy.

Tư dưỡng Đại Thành Thánh Thể, liền ngay cả lấy trước chịu nói tổn thương, cùng Đại Thành Thánh Thể các loại chẳng lành.

Tựa như đều bị kia vô tận bất hủ sinh cơ trấn áp.

"Đây chính là ngươi đưa ta lễ vật!"

Diệp Phàm thấp giọng trầm ngâm, hắn có thể cảm nhận được, chính mình thân thể sức sống tràn trề.

Còn có một cỗ sức mạnh bất hủ, lan tràn toàn bộ thân thể, tư dưỡng bể khổ, Tiên Đài cùng ngũ tạng Đế Cung.

Thậm chí hắn có loại có thể sống ra mấy chục vạn năm cảm giác.

Hoặc là nói, chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể một bước thành tiên, bước vào cảnh giới mới.

Đây quả thực là hắn chưa bao giờ từng gặp phải sự tình.

Bây giờ thời đại này, cũng không còn cách nào cung cấp Đại Thành Thánh Thể tu hành.

Nhưng thể nội hết thảy, lại hoàn toàn đem đây hết thảy tệ nạn, hết thảy xóa đi.

Để hắn giống như các loại thần thể đồng dạng, thông suốt.

Loại này lễ vật, quả nhiên là cử thế vô song.

"Thật tốt tu hành đi, sớm ngày bước vào đỉnh phong, nàng còn tại tiên giới chờ!"

Một thanh âm từ Hoang Cổ Cấm Địa trên không tinh hà truyền đến.

"Hoang chủ!"

Diệp Phàm kinh thanh ngẩng đầu, phảng phất thấy được một cái to lớn quang kén hoành không, trong đó đồng dạng tỏa ra vô tận thần huy.

Cùng trong cơ thể mình cơ hồ giống nhau thần huy.

Vô tận sinh mệnh cùng bất hủ khí tức.

Nếu như tại thế Chân Tiên.

Nhưng mà chờ Diệp Phàm nhìn kỹ, tinh hà vẫn như cũ là tinh hà, phảng phất vừa mới thấy, tất cả đều ảo giác đồng dạng.

Liền ngay cả vừa mới nghe được thanh âm, cũng giống như căn bản chưa từng từng có đồng dạng.

"Tiên giới!"

"Dù là đánh vỡ thiên địa vĩnh hằng, ta tất nhiên sẽ bước vào tiên giới!"

"Khi đó ta chắc chắn có được thực lực cường đại, nếu ngươi còn dám trốn, ta liền hung hăng đánh cái mông ngươi!"

"Đông Phương Thanh. . . Chờ lấy ta!"

Phảng phất lời thề, chấp niệm đồng dạng thanh âm, chậm rãi phiêu đãng tại Diệp Phàm trong lòng.

Theo đầy trời dị tượng, toàn bộ thu nạp tại Diệp Phàm trong cơ thể.

Hắn có thể cảm nhận được tương lai con đường tu hành, thông suốt, không còn có mảy may trở ngại.

Có lẽ không được bao lâu, hắn liền thành liền Đại Đế, thành tựu tiên nhân.

Cùng Đông Phương đứng tại cùng một độ cao, trở thành Đông Phương kiên cố nhất dựa vào.

Đông Phương giữa lông mày, kia một tia gợn sóng vẻ u sầu, hắn lại làm sao có thể không có trông thấy.

Chẳng qua là lúc đó hắn quá mức nhỏ yếu, dù là đề cập cũng chỉ là tăng thêm Đông Phương thương cảm.

Mà hết thảy này, Đông Phương tự nhiên không biết.

Thời khắc này Đông Phương đã bước vào Hỗn Độn bên trong, Tiên Vương thế giới lĩnh vực, tràn ngập phá diệt cùng sinh mệnh.

Như là một vòng âm dương cự phủ, không ngừng xoay tròn, xé rách khôn cùng Hỗn Độn.

Cùng lúc đến khác biệt chính là, thời khắc này Đông Phương tốc độ cực nhanh, có thể xưng một bước vạn dặm.

Vô tận Hỗn Độn, đã không cách nào đối với hắn tạo thành mảy may ngăn cản.

"Tiên giới đến cùng ở đâu?"

Nhưng thời khắc này Đông Phương lại mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Cùng lúc đến khác biệt, có tạo hóa tiên bia dẫn đạo, hoàn toàn sẽ không chệch hướng.

Thời khắc này Đông Phương chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được, khôn cùng Hỗn Độn bên trong, từng cái phương hướng, tất cả đều có một tia vi diệu dẫn dắt.

Kia cũng đều là tạo hóa tiên bia mảnh vỡ.

Đây là Đông Phương thực lực đạt tới Tiên Vương, sơ bộ chưởng khống thần cách về sau vi diệu cảm ứng.

Thế nhưng đúng là như thế, mới khiến cho Đông Phương có chút không cách nào khẳng định phương hướng.

Khôn cùng Hỗn Độn bên trong, vô tận màu xám sương mù mai đồng dạng khí lưu, tràn ngập trên dưới trái phải.

Tràn ngập vô tận thời không, căn bản là không có cách tuỳ tiện phân biệt phương hướng.

Càng không cách nào cảm nhận được thời gian không gian.

Tựa hồ một lát chính là vạn năm, ngàn năm cũng chỉ trong nháy mắt.

Đây chính là Hỗn Độn.

Hết thảy đều không, nhưng lại tựa như hết thảy đều có.

Một mực đi theo tại Đông Phương tả hữu Hủy Diệt Chi Thần, trên mặt toát ra một tia dở khóc dở cười thần sắc.

Hắn hoàn toàn không nghĩ đến, thời khắc này Đông Phương vậy mà như cái không đầu con ruồi đồng dạng, tại Hỗn Độn bên trong xông loạn.

Căn bản không có mảy may phương hướng cảm giác.

Đây chính là một cái dân mù đường!

Đương nhiên, càng lớn khả năng, cũng là Đông Phương chưa hề hiểu qua Hỗn Độn, mới có một màn như thế.

"Tùy ngươi vậy! Cũng là trì hoãn không được quá nhiều thời gian!"

Hủy Diệt Chi Thần khẽ lắc đầu, không đang chăm chú Đông Phương.

Kia đen nhánh ánh mắt, xuyên thấu qua vô tận Hỗn Độn, tựa như thấy được tiên giới.

"Tiên giới. . . Có biến hóa cực lớn!"

"Cái gọi là Thiên Đế. . . Tựa hồ nhanh ra đời!"

"Bản thể của ta, cũng sắp thoát khốn!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.