Chương 988: Thiên Đình vừa lập!

Chương 988: Thiên Đình vừa lập!

Tiên giới, Trung Thiên Vực.

Khoảng cách Đông Phương rời đi, đã trôi qua trọn vẹn hơn bốn nghìn năm.

Mà toàn bộ Trung Thiên Vực ngàn hơn Tiên Vực, cũng tận đều bị một cỗ Tiên Đế Chí Tôn khí thế bao phủ.

Tại Trung Thiên Vực trên không, một tòa to lớn vô cùng, xen vào hư ảo tại hiện thực ở giữa cung điện, phiêu phù ở nhật nguyệt tinh thần chi đỉnh.

Phảng phất cùng kia nhật nguyệt tinh thần cân bằng, trở thành chói mắt nhất một ngôi sao.

Cung điện kia xen vào nhau tinh tế, là vô tận đại đạo quy tắc xen lẫn hình thành, tràn ngập uy nghiêm cùng trang nghiêm.

Tráng lệ, mà như tinh thần giống như sinh huy.

Còn có một cỗ Tiên Đế Chí Tôn uy áp, tràn ngập toàn bộ tinh không.

Tại cung điện kia trung ương, cao lớn nhất phía trên cung điện, hai cái to lớn quy tắc xen lẫn hình thành chữ viết, như là ngôi sao đồng dạng, lấp lánh tại tiên giới trên không.

"Thiên Đình!"

Dù là thân ở tiên giới các nơi, cách xa nhau mấy chục vạn năm ánh sáng, vô số sinh linh vẫn như cũ có thể cảm nhận được Thiên Đình tồn tại.

Cùng này Thiên Đạo diễn hóa ngôi sao đầy trời, tinh hà đồng dạng.

Kia Thiên Đình, đồng dạng là ngàn vạn đại đạo diễn hóa.

Tại ngôi sao đầy trời, tinh hà bảo vệ phía dưới, chiếu rọi tại vô số sinh linh tâm linh bên trong.

"Thiên Đình đã lập, vạn đạo sắp triệt để khôi phục, tiên giới thịnh thế sắp mở ra!"

"Không biết tương lai sẽ có bao nhiêu anh tài, lấp lánh chư thiên!"

"Chúng ta cũng nên làm ra quyết định, phải chăng thừa nhận này Thiên Đình chính thống, giao tiếp tứ đại Thiên Môn!"

Dưới tinh không, bốn đạo to lớn Tiên môn, tựa như chèo chống vô tận thời không cột cửa, ngạo nghễ mà đứng.

Tại kia bốn đạo Tiên môn trung ương, bốn đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đứng thẳng.

Mặc dù vẫn như cũ tràn ngập Tiên Đế chi uy, nhưng bốn thân ảnh kia lại cho người ta một loại sắp kết thúc cảm giác.

Kia là đời trước Thiên Đình bốn ngự, trợ Thiên Đế thống ngự đông tây nam bắc bốn ngự, cùng tứ đại Thiên Môn tồn tại.

Đời trước Thiên Đình kết thúc thời khắc, bọn hắn liền đã bị thương nặng, sống tạm đến nay.

Một mặt là chưởng khống Tiên môn trấn áp Thiên Đình địa điểm cũ Thiên Uyên, phòng ngừa Hủy Diệt Chi Thần xuất thế.

Một phương diện chính là chờ đợi một đời mới Thiên Đình thành lập, thống ngự tứ phương Thiên Vực, quy về mới Thiên Đình phía dưới.

Bây giờ một đời mới Thiên Đình vừa lập, tựa như một ngôi sao mới đồng dạng, treo ở tinh hà.

Chức trách của bọn hắn cũng coi như có một kết thúc.

Tương lai như thế nào, đều xem lấy một đời mới Thiên Đế, lựa chọn ra sao.

Đương nhiên, chỉ thống ngự Trung Thiên Vực Thiên Đình, cực kỳ không hoàn chỉnh.

Chẳng những không cách nào chưởng khống tứ đại Thiên Môn, thậm chí ngay cả Thiên Đình chính thống đều vẫn còn không tính là.

Chỉ có để tiên giới tứ đại Thiên Vực, tất cả đều thần phục về sau, nhất thống tiên giới, mới xem như tiên giới chính thống.

Mới xem như kia chí cao vô thượng Thiên Đình.

Có được Thiên Đế vị cách.

"Ha ha ha. . . Việc này ta đã không còn nhiều nòng, mới Thiên Đình như nghĩ thống ngự tây Thiên Vực, có thể cùng ta chi truyền nhân Trương Tam Thương hiệp thương!"

"Chờ lần này tụ hội về sau, ta cũng sẽ đem Tây Thiên Môn chưởng khống chi pháp, truyền thừa cùng Trương Tam Thương, tương lai như thế nào, ta không hỏi thêm nữa!"

"Thân ta là đời trước Thiên Đình bốn ngự một trong, cũng là thời điểm đi theo Thiên Đế mà đi!"

Người mặc áo bào trắng tây cực Tiên Đế tôn mở miệng, thanh âm mặc dù ẩn chứa ý cười, nhưng lại có một loại bi ai cùng tuổi xế chiều.

Cái khác ba vị Tiên Đế tôn nghe vậy, cũng là như thế, trên mặt mặc dù mang theo mỉm cười, lại có một loại miễn cưỡng vui cười đồng dạng cảm giác.

Bọn hắn cũng tận đều tuyển định truyền nhân, thống ngự bốn ngự truyền nhân.

Cái này cũng chính là mới Thiên Đình sau cùng một trận ma luyện.

Nếu là mới Thiên Đình chi chủ có đầy đủ hùng tài đại lược, tự nhiên có thể thống ngự tiên giới.

Nếu không có, có lẽ còn chính là một trận đông tây nam bắc, cùng Trung Thiên Vực ngũ đại Thiên Vực chi tranh.

Ngũ đại Thiên Vực có được ba ngàn Tiên Vực, nhưng bây giờ tranh phong, đã không phải Tiên Vực chi tranh, mà là Thiên Vực chi tranh.

Là Tiên Đế chi tôn tranh phong.

Cuối cùng ai sẽ là Thiên Đế chi tôn, còn chưa biết được.

"Cũng tốt, vậy liền thuận theo tự nhiên đi!"

Bốn vị Thiên Đình bốn ngự cùng nhau mở miệng, phảng phất sớm đã đạt thành ăn ý.

Một câu nói xong, bốn đạo thân ảnh ngay tiếp theo tứ đại Thiên Môn, cùng nhau biến mất tại tinh không bên trong.

Trung Thiên Vực, mới Thiên Đình.

Chu Hậu Chiếu chắp hai tay sau lưng, đứng ở Thiên Đình chi đỉnh, nhìn xuống Trung Thiên Vực chúng sinh.

Trung Thiên Vực mười tám lộ chư vương, chết thì chết, thần phục thần phục, đã bị hắn triệt để thống ngự.

Đại Minh Thiên Đình chi uy, Nhật Nguyệt thần giáo chi uy, sớm đã trải rộng Trung Thiên Vực.

Đây hết thảy bắt đầu, cũng toàn bái bốn ngàn năm trước Đông Phương ban tặng.

Diệt sát bốn vị Tiên Vương, để hắn thỏa thích thu nạp Tử Vi cương vực.

Mặc dù phiền phức, nhưng lại để hắn thành công tịch này bước vào Tiên Đế tôn vị.

Có nhất thống Trung Thiên Vực nội tình.

Tại phía sau hắn, còn có một tòa hư ảo cung điện, vô tận khí vận, tín ngưỡng, công đức tràn ngập bên trong.

Từng tòa thần tướng đứng thẳng, cấu kết chư thiên tinh thần.

Cấu kết lấy Thiên Đạo.

Đây là hắn phân đất phong hầu chư thần, văn võ quần thần.

Mà tại kia hư ảo cung điện chỗ cao nhất, một tòa cùng Chu Hậu Chiếu không khác nhau chút nào bộ dáng Đại Đế thần tướng đứng thẳng.

Phảng phất trấn áp hết thảy Đại Đế, một tay bưng lấy ngọc tỉ, một tay bưng lấy một trương quyển trục.

Kia quyển trục phía trên, ẩn ẩn hiển hóa lấy ba cái quy tắc hiển hóa chữ lớn.

"Phong Thần bảng!"

"Bốn ngàn năm, Thiên Đình vừa lập, Đông Phương ngươi lại tại phương nào?"

"Không có ngươi. . . Thiên Đình căn bản không coi là hoàn chỉnh, Thiên Đình Đế hậu chi vị, một mực trống chỗ!"

Thật lâu, Chu Hậu Chiếu nhẹ nhàng thở dài.

Hắn chưa hề nghĩ tới, tổ tông lưu lại bản chép tay « đúc Thiên Đình » vậy mà thật là từng bước một đúc thành Thiên Đình lớn như trời chi bí.

Mình chế tạo ngọc tỉ, thánh chỉ, cũng đã trở thành Thiên Đình quyền hành, cùng Phong Thần bảng biểu tượng.

Mượn nhờ ngọc tỉ, thánh chỉ, hắn nhất thống Trung Thiên Vực về sau, liền phân đất phong hầu chư thần.

Ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần, cùng ngôi sao đầy trời chung, móc ngoặc Thiên Đạo.

Thành công để Thiên Đình hiển hóa tại giữa các vì sao, lấp lánh thế gian.

Chỉ là cái này trong đó, lại thiếu khuyết trọng yếu nhất một vị trí, Thiên Đình Đế hậu!

Ba trăm sáu mươi vị chính thần trống chỗ một, cũng làm cho Thiên Đình thiếu đi hơn phân nửa uy năng, mà không cách nào viên mãn.

Tại « đúc Thiên Đình » bên trong từng có ghi chép, ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần, chính là minh minh bên trong ban đầu nhất thần linh.

Là thiên địa vạn vật đầu nguồn.

Thiên Đình chính là mượn nhờ vô tận sinh linh tín ngưỡng, thiên địa khí vận, công đức, phân đất phong hầu chư thần, cùng Thiên Đạo tương hợp.

Mới có thể mượn tới kia một tia ban đầu thần linh uy năng, thống ngự vạn đạo.

Cũng chỉ có ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần chi vị viên mãn không thiếu sót, mới có thể hình thành một thể, thống ngự vạn đạo.

Thế thiên thống ngự, chải vuốt thiên hạ chư thiên.

Mà Chu Hậu Chiếu này cả đời sở tố sở vi, tất cả đều vì truy đuổi Đông Phương Thanh.

Để hắn tùy ý tìm một nữ tử, phân đất phong hầu là Thiên Đình Đế hậu, hắn làm không được, cũng càng không muốn.

Nếu không có Đông Phương Thanh tại bên người, hắn tình nguyện còn là vị nào tiểu thế giới Đế Hoàng, tình nguyện ngu ngốc vô năng, sa vào tại chơi đùa vui đùa bên trong, tầm thường cả đời.

"Tứ đại Thiên Môn chưa hiện, tuần tra kính cũng vô pháp ngưng tụ!"

"Ta nên như thế nào mới có thể tìm tới ngươi!"

"Chinh phạt đông tây nam bắc tứ đại Thiên Vực? Nhất thống tiên giới?"

"Lấy bây giờ Thiên Đình uy năng, tựa hồ còn chưa đủ!"

"Ta nên làm như thế nào!"

Chu Hậu Chiếu nguyên bản uy nghiêm bá đạo thần sắc, lâm vào một tia mê mang.

Rũ xuống hai bên thái dương sợi tóc, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trắng bệch.

Phảng phất trong nháy mắt này, tiêu hao hắn cực lớn tâm lực cùng sinh mệnh.

Cho tới bây giờ vẫn như cũ chưa hoàn thành trong lòng mong muốn, trong chốc lát tâm lực lao lực quá độ, lộ ra cực kỳ cô đơn.

Phân biệt mấy ngàn năm, giữ vững được mấy ngàn năm.

Hắn phảng phất cảm giác được mình, đã đi đến cuối con đường.

Cũng không còn cách nào tiến thêm một bước.

Đông tây nam bắc tứ đại Thiên Vực bên trong, Tiên Đế Chí Tôn cũng không ít.

Vẻn vẹn là đời trước Thiên Đình bốn ngự, nắm trong tay tứ đại Thiên Môn, chính là một tòa không cách nào vượt qua đại sơn.

Còn có tiên giới vạn tộc, không ít thế lực lớn, đại gia tộc, đại chủng tộc bên trong, cũng có Tiên Đế Chí Tôn tồn tại.

Mà bây giờ Thiên Đình, ngoại trừ chính hắn.

Chính là một đường đi theo Lệnh Hồ Xung, có được Tiên Đế thực lực.

Còn có cái này mấy ngàn năm một mực chưa từng rời đi Dương Quá, Tiểu Long Nữ.

Chỉ dựa vào bọn hắn bốn vị Tiên Đế, muốn nhất thống tứ đại Thiên Vực, cơ hồ không thua gì lại mở ra đất trời.

"Nếu như. . . Đông Phương tại liền tốt."

"Viên mãn Thiên Đình, viên mãn ba trăm sáu mươi lăm vị chư thần, là có thể hiện ra chân chính Thiên Đình chi uy, thống ngự chư thiên!"

"Thôi được. . . Nàng không tại, ta liền chờ!"

"Một mực chờ đến nàng xuất hiện!"

"Bây giờ hết thảy, so với nàng, tất cả đều nhưng ném!"

"Chỉ là. . . Nên như thế nào đối kia một mực đi theo tại ta, không rời không bỏ, chết thì mới dừng văn võ quần thần?"

Theo Chu Hậu Chiếu suy nghĩ, hắn hai tóc mai sợi tóc càng phát óng ánh, liền ngay cả hắn dung nhan, tựa hồ cũng hơi có chút già nua.

Đột nhiên, Chu Hậu Chiếu thần sắc khẽ động, con ngươi bên trong thần quang lấp lánh, thẳng tắp nhìn về phía Trung Thiên Vực một góc.

Bây giờ thành tựu Tiên Đế Chí Tôn, thành tựu Thiên Đình.

Toàn bộ Trung Thiên Vực, đối với Chu Hậu Chiếu tới nói, một chút nhưng tận xem.

Tại kia cùng Nam Thiên vực, tây Thiên Vực, Trung Thiên Vực gặp nhau chi địa, một cái hắc vòng xoáy màu trắng, đột nhiên xuất hiện.

Kia vòng xoáy bên trong một mảnh Hỗn Độn, giống như là tiên giới bên ngoài, vô tận tinh không bên ngoài Hỗn Độn hư vô.

Coi như sau đó một khắc, kia hai màu đen trắng vòng xoáy, khẽ run lên.

Một đạo thân ảnh quen thuộc, đạp trên hỗn độn hư không, xuất hiện tại tiên giới bên trong.

Một thân đạm màu xanh váy dài, đen nhánh như Tinh Linh giống như sợi tóc.

Còn có cái kia không biết nhiều ít cái ngày đêm tỉnh mộng ở giữa, quen thuộc đến cực điểm khuynh thế dung nhan.

Nhìn thấy cái thân ảnh kia, Chu Hậu Chiếu toàn thân run lên, con ngươi bên trong thần quang bộc phát.

Nguyên bản hơi có vẻ đồi phế tinh thần, cũng là trong nháy mắt chấn động.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ Trung Thiên Vực, tất cả đều nghe được một tiếng to lớn, hội tụ vô tận tưởng niệm gào thét.

Mang theo vô tận uy nghiêm, cùng một loại làm cho không người nào có thể hình dung thâm tình.

Lấy Thiên Đình làm trung tâm, vang vọng toàn bộ Trung Thiên Vực.

"Đông Phương Thanh!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.