Chương 989: Kinh thiên biến động

Chương 989: Kinh thiên biến động

"Ầm ầm!"

Thanh âm to lớn, như là thiên uy, rung động toàn bộ Trung Thiên Vực.

Trung Thiên Vực vạn vạn ức sinh linh, trong nháy mắt đó, tất cả đều nghe nói Thiên Đế thanh âm.

Như là to lớn đến cực điểm Lôi Đình, cuồn cuộn mà tới.

Ngay tại lúc đó, thuộc về Thiên Đế uy áp, cùng kia hiển hóa tại giữa các vì sao to lớn Thiên Đình, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Trung Thiên Vực.

Xa xa nhìn lại, tựa như là một tòa thật lớn, xen vào hư ảo cùng hiện thực ở giữa, che lấp toàn bộ bầu trời cung điện khổng lồ.

Cung điện kia tráng lệ, uy nghiêm túc mục, tràn ngập vô tận tiên quang tiên vụ.

Đạo đạo quy tắc, pháp tắc, như là từng tia từng sợi to lớn xiềng xích.

Hoặc xen lẫn, hoặc lan tràn, hoặc dung hợp thành một đoàn, ẩn ẩn kéo lên cung điện kia, trôi nổi cùng thiên địa cuối cùng.

Thuộc về Thiên Đình trấn áp thế gian uy năng, một nháy mắt giống như là vô hình tinh quang đồng dạng, lấp lánh chư thiên.

"Thiên Đình hiển hóa, như Hạo Nhật lăng không, xảy ra chuyện gì?"

"Tê. . . Thật mạnh Thiên Đình Đế Cung, cái kia hẳn là là chí cường Đế khí a? Lại giống như vòng thứ hai liệt nhật, phổ chiếu mặt đất!"

". . ."

Từng đạo thanh âm, từ Trung Thiên Vực tứ phía Bát Hoang vang lên.

Toàn bộ sinh linh giờ khắc này, tất cả đều ngước đầu nhìn lên.

Nhìn về phía kia hiển hóa tại giữa các vì sao, mỹ lệ đại khí Thiên Đình.

Vậy liền giống như là một phương thật lớn thế giới, chìm nổi cùng thiên địa cuối cùng, để người nhìn mà phát khiếp.

Cho dù là đông tây nam bắc tứ đại Thiên Vực bên trong, cũng có một từng cái cường giả đứng ở đám mây, ngưỡng vọng tinh hà ở giữa Thiên Đình.

"Kia đúc thành Thiên Đình Thiên Đế, đây là muốn tiến đánh tứ đại Thiên Vực, nhất thống tiên giới, triệt để đặt chân Thiên Đế vị cách rồi?"

"Hừ! Người khác phục ngươi, ta Trương Tam Thương cũng không phục!"

"Bất quá. . . Bây giờ ta chỉ muốn tìm tới Đông Phương Thanh, không thời gian tranh với ngươi đấu, nếu là ngươi nói tốt tướng ngữ, ta còn không so đo!"

"Nhưng nếu là tiến đánh ta tây Thiên Vực, cho dù là đời trước Thiên Đế hậu bối, ta cũng muốn để ngươi đầy bụi đất!"

Tây cực chân trời, giống như bạch ngọc đúc thành Đế Cung bên trong.

Trương Tam Thương một thân áo bào đen, cầm trong tay ngân thương, giống như một tôn chiến thần giống như đứng thẳng Đế Cung trên không, con ngươi bên trong, tràn ngập bễ nghễ cùng bá đạo.

Có chút súc lên sợi râu, càng làm cho hắn lộ ra trương dương, cùng trầm ổn khí chất.

Năm ngàn năm trôi qua, hắn sớm đã tại đời trước tây cực kim thiên Tiên Đế tôn trợ giúp xuống, thành tựu Tiên Đế.

Nếu không phải tây cực kim Thiên Đế tôn cực lực bồi dưỡng mình, ân trọng như núi, hắn sớm đã thoái ẩn, ngao du tiên giới, tìm kiếm Đông Phương Thanh.

Bây giờ tức thì bị lập uy tây cực kim thiên người thừa kế, vì trên vai trách nhiệm, hắn nhất định phải chống đỡ lấy tây cực kim thiên.

Để tây cực kim thiên, vẫn như cũ là tây Thiên Vực mạnh nhất Đế Cung.

"Chỉ là. . . Đông Phương Thanh, ngươi đến cùng đi đâu?"

Trương Tam Thương con ngươi chậm rãi buông xuống, thần sắc ở giữa tràn ngập một tia ưu thương cùng tưởng niệm.

Không riêng gì tây cực kim thiên.

Đông Cực Thanh Thiên Đế Cung bên trong, Lý Thế Dân một thân đế bào, trắng noãn như ngọc trên mặt, đồng dạng súc lên sợi râu.

Hắn con ngươi nhìn lướt qua này thiên địa cuối Thiên Đình Đế Cung, lập tức liền không thèm để ý chút nào.

Một đời trước, hắn vì đế vị, để Đông Phương từ bên người lựu đi.

Thẳng đến về sau mấy chục năm bên trong, hắn lẻ loi một mình, trường kỳ cư trú ở Đông Phương đánh vỡ hư không hậu hoa viên, mới biết được tất cả bá nghiệp, kết quả là cái gì cũng mang không đi.

Chỉ có kia Đông Phương Thanh một lời cười một tiếng, vĩnh cửu lạc ấn nội tâm bên trong, lại không cách nào lãng quên.

Như là một tia vĩnh viễn không cách nào dập tắt hỏa diễm, tại trong lòng hắn thiêu đốt, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Bắc Cực Huyền Thiên Đế Cung, Nam Cực Xích Thiên Đế Cung bên trong, đồng dạng đi ra hai thân ảnh, đặt chân Đế Cung chi đỉnh, ngưỡng vọng Thiên Đình.

Nếu là Đông Phương Thanh ở đây, tất nhiên có thể nhận ra, cái này hai thân ảnh không phải người khác, lại là hắn kinh lịch tiểu thế giới bên trong Từ Phượng Niên.

Cùng dung hợp hỏa vực, thành tựu Viêm Đế Chí Tôn Tiêu Viêm.

Hai người chẳng biết tại sao, vậy mà trở thành Bắc Cực Huyền Thiên, Nam Cực Xích Thiên người thừa kế.

Giờ phút này, đối với kia uy áp giữa các vì sao Thiên Đình, tất cả đều không có chút nào ba động.

Tựa hồ bọn hắn đáy lòng, sớm đã có để ý nhất đồ vật.

"Ầm ầm. . ."

Ngay tại Tứ Cực Đế Cung, toàn bộ Trung Thiên Vực tất cả đều nhìn thấy kia hiển hóa Thiên Đình lúc.

Một đạo người mặc Huyền Hoàng sắc Cửu Long đế bào nam tử, từ kia Thiên Đình bên trong đi ra.

Thân ảnh kia đầu đội Huyền Thiên Đế quan, dưới chân một tòa hư ảo Thiên Đế tôn vị hiển hóa.

Hắn trên đỉnh đầu, còn có vô tận khí vận, công đức, tín ngưỡng tràn ngập.

Tại kia khí vận công đức bên trong, từng tòa thần tướng cúi đầu, mặt hướng đỉnh Chu Hậu Chiếu thần tướng.

Đầy trời tiên đạo quy tắc đều như là ngôi sao giống như, lấp lánh chư thiên.

Dị tượng kinh người.

Giờ phút này Chu Hậu Chiếu khẽ động, toàn bộ Thiên Đình chuyển động theo.

Toàn bộ tiên giới, tất cả đều cảm nhận được loại kia to lớn vô biên uy năng, tựa hồ theo đạo thân ảnh kia, hàng gặp giữa thiên địa.

"Tê. . . Xảy ra chuyện gì, Tiên Đế mang theo Thiên Đình, hàng gặp tiên giới?"

"Chờ chút. . . Kia đầy trời dị tượng, vậy mà hướng về Nam Thiên vực, tây Thiên Vực mà đi, chẳng lẽ Thiên Đế dự định trước kia Nam Thiên vực, tây Thiên Vực khai đao?"

"Tây cực kim thiên chính là có thể cùng Long tộc tranh phong chiến thần về sau a. . . Cả đời chinh chiến, chính là tiên giới nổi danh nhất chiến thần cung!"

"Kia Chu Hậu Chiếu mặc dù đúc thành Thiên Đình, thành tựu chuẩn Thiên Đế, nhưng hắn làm sao dám trước kia tây cực kim trời mở đao?"

"Không. . . Hắn cho dù là chuẩn Thiên Đế, là thế nào dám một lần nhằm vào hai đại Thiên Vực!"

Vô số sinh linh rung động trong lòng, thật lâu không nói gì.

Lần này Thiên Đế chi tranh, là từ xưa đến nay lần thứ nhất, không ai biết tương lai sẽ bộc phát loại cảnh tượng nào.

Có lẽ bọn hắn muốn tận mắt chứng kiến, một vị Thiên Đế quật khởi.

Đột nhiên.

Tại kia Thiên Đình phía dưới, một tòa kì lạ Đế Cung hiển hóa.

Kia là giống như là một tòa núi cao thật lớn đồng dạng Đế Cung, ngọn núi cũng không tính hiểm trở, tựa hồ cũng không có vô tận tiên khí tràn ngập.

Giống như là nhân gian cái chủng loại kia dãy núi, thường thường không có gì lạ.

Thậm chí tại kia đỉnh núi chỗ cao nhất, còn có ba cái không có chút nào tiên đạo quy tắc tràn ngập chữ lớn, khắc lục tại một tòa sườn đồi trước đó.

"Tư Quá Nhai!"

Ba chữ to so với tiên giới chữ viết, lộ ra dị thường bình thường.

Nhưng không bình thường là tại kia Tư Quá Nhai đỉnh, đứng thẳng chính là một vị Tiên Đế.

Đại Minh Thiên Đình đệ nhất chiến thần Lệnh Hồ Xung.

Giờ phút này Lệnh Hồ Xung cầm trong tay tiên kiếm, ngưỡng vọng Thiên Đình dị động, một thanh âm, đột nhiên vang vọng Đại Minh cương vực.

"Đại Minh cương vực sở thuộc, theo Thiên Đế xuất hành!"

"Ầm ầm!"

Theo Lệnh Hồ Xung một lời rơi xuống đất, toàn bộ Đại Minh cương vực hơn một ngàn Tiên Vực bên trong, lần lượt từng thân ảnh đạp không mà lên.

Mỗi một thân ảnh tất cả đều Đại La Chân Tiên, Tiên Vương đều có mười mấy tôn.

Người mặc Đại Minh văn võ quần thần phục sức, cùng Chu Hậu Chiếu đỉnh đầu kia từng tôn thần tướng, cơ hồ giống nhau như đúc.

Đại Minh ba trăm chiến thần, tất cả đều theo đế xuất hành.

Trong chốc lát, toàn bộ giữa bầu trời cùng trong nháy mắt sôi trào lên.

Liền là nguyên bản không thèm để ý Trương Tam Thương, Viêm Đế Tiêu Viêm, giờ phút này cũng trong nháy mắt sắc mặt ngưng trọng.

Đại Minh Thiên Đình mặc dù là nhân tài mới nổi, so với đông tây nam bắc tứ đại cực Thiên Đế cung, nội tình kém đâu chỉ ức vạn năm.

Nhưng bởi vì đời trước Thiên Đế vẫn lạc, ba ngàn chiến thần biến mất chín thành, toàn bộ tiên giới đều bởi vậy yên lặng.

Tự nhiên mà vậy, Tứ Cực Tiên Đế cung, cũng đồng dạng nội tình đại giảm.

Nhiều như vậy năm yên lặng, Tứ Cực Tiên Đế cung, có chiến thần, cũng bất quá trăm vị.

Nhưng có chí bảo Thiên Môn, Tứ Cực bốn ngự Đế Cung, vẫn như cũ là tiên giới vua không ngai.

Nhưng hôm nay, nhân tài mới nổi Thiên Đình một đời mới chuẩn Thiên Đế, vậy mà thân suất ba trăm chiến thần, dốc toàn bộ lực lượng, thẳng đến tây Thiên Vực, Nam Thiên vực.

Tình cảnh như vậy, cơ hồ khiến toàn bộ tiên giới trở nên khiếp sợ.

Cho dù là Đông Cực Thanh Thiên Đế Cung, Bắc Cực Huyền Thiên Đế Cung, cùng bách hoa cương vực, Phượng Hoàng cương vực, tám trăm Ma vực, Long tộc cương vực . . . vân vân.

Thậm chí là bảy đại Thánh Giới, đều cơ hồ bị tình cảnh như vậy chấn động.

Cái này tựa hồ muốn bộc phát một trận kinh thiên động địa đế chiến.

Sợ không phải sẽ có Tiên Đế vẫn lạc.

Đây chính là Tiên Đế, toàn bộ tiên giới cũng bất quá mười mấy tôn Tiên Đế.

Tiên giới tất cả Tiên Đế, Tiên Vương ánh mắt, tựa hồ tại thời khắc này, tất cả đều vượt qua vô tận tinh không, rơi vào một đời mới chuẩn Thiên Đế phía trên.

Ngay tại lúc vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới.

Một đời mới chuẩn Thiên Đế Chu Hậu Chiếu, mang theo đầy trời dị tượng, đình chỉ tại tây Thiên Vực, Nam Thiên vực cùng Trung Thiên Vực, Tam vực tương giao chi địa.

Lại không động tĩnh.

Tất cả dị tượng, cũng như thế gian đẹp nhất cảnh tượng đồng dạng, tô điểm tại hư không.

Đợi đến dị tượng đứng im.

Toàn bộ tiên giới Tiên Đế, chỉ thấy một hình ảnh.

Vị kia chuẩn Thiên Đế một thân đế bào, uy áp chúng sinh, lại toàn thân rung động, khuôn mặt kích động đứng tại một vị nữ tử thân trước.

Bốn mắt tương đối, thật lâu không nói gì.

Trong khoảnh khắc đó, vô số cường giả trong lòng tất cả đều toát ra một cái quỷ dị ý niệm.

"Cái này. . . Cái này chuẩn Thiên Đế làm ra động tĩnh lớn như vậy, sẽ không phải liền vì một nữ tử?".