Chương 990: Trống chỗ thần tọa

Chương 990: Trống chỗ thần tọa

"Chờ chút. . . Kia là?"

Đông tây nam bắc tứ đại Thiên Vực, bảy đại Thánh Giới bên trong, đột nhiên dâng lên cực kỳ nhất trí tiếng kinh ngạc khó tin.

Sau đó, tất cả ánh mắt bên trong, Tiên Đế đại đạo pháp tắc lưu chuyển, giống như một phương thế giới chân thật diễn hóa.

Trực tiếp thấu triệt vô tận hư không.

Cách vô tận thời không, rơi xuống cô gái kia trên thân.

Trong nháy mắt đó, thế gian tất cả dị tượng, tựa như tất cả đều tan rã, không còn tồn tại đồng dạng.

Duy chỉ có thiếu nữ kia thân hình, ánh vào tất cả mọi người con ngươi.

Giống như là một viên chói mắt nhất ngôi sao, một nháy mắt lấp lánh chư thiên, lấp lánh tại tất cả Tiên Đế chi tôn nội tâm.

Làm cho tất cả mọi người nghẹn ngào, ngốc trệ, không hiểu yên lặng.

Yên lặng tại loại này đặc biệt hoàn mỹ khí chất, cùng dung nhan bên trong, lại không vật khác.

Chỉ một cái liếc mắt, tất cả mọi người tựa như thấy được giữa thiên địa, không cách nào hình dung hoàn mỹ người.

Hoàn mỹ nhất sinh mệnh.

Khuynh thế dung nhan, mang theo thiếu nữ đặc hữu đơn thuần.

Tựa như đối toàn bộ thế giới đều tràn ngập một loại, làm cho không người nào có thể hình dung thuần túy.

Có vô tận mềm mại, cũng có vô tận thanh lãnh.

Hai loại thuần túy đến cực điểm khí chất, quỷ dị hòa làm một thể, không có chút nào mâu thuẫn, tựa như vốn nên như vậy đồng dạng.

Là thế gian ban đầu nhất đại đạo.

Để người tức muốn thân cận, lại không dám tùy tiện tới gần.

Tựa như chúng sinh kết cục, lại tựa như thế giới đầu nguồn.

Để nhưng muốn đi thăm dò, lại không dám quá mức tới gần.

Nhất là kia xinh đẹp con ngươi, ánh mắt mãi mãi cũng là như vậy trong trẻo, phảng phất thấu triệt thế gian hết thảy.

Tẩy đi thế gian tất cả tạp chất.

Giống như di thế mà độc lập minh châu.

Xen lẫn thuộc về nữ tử đặc hữu yếu đuối, cùng một loại không hiểu uy nghiêm, cao cao tại thượng, nhưng lại dung nhập nhân gian.

Tựa như là thiếu nữ kia, vốn là thế gian độc nhất vô nhị tồn tại.

Là một loại độc nhất vô nhị kì lạ chi hoa.

Hoa nở tại đỉnh cao nhất, hương hoa lại tràn ngập nhân gian.

Tản ra phảng phất không thuộc về tiên giới, không thuộc về nhân gian sinh mệnh khí tức.

Hơi có vẻ mượt mà, mà đầy đặn xinh đẹp thân hình, tràn ngập mị hoặc, phảng phất thế gian hoàn mỹ nhất sinh mệnh.

Chỉ một cái liếc mắt, toàn bộ tiên giới, đều rất giống ám đạm không ánh sáng.

"Kia là Đông Phương!"

"Là Thanh nhi!"

"Là lão tử tương lai nàng dâu!"

". . ."

Sau một khắc, tại từng đạo tiếng kinh hô bên trong, tất cả cường giả ánh mắt bên trong, tất cả đều thần quang lấp lánh.

Ngữ khí kích động, tựa như rốt cuộc tìm được trong lòng muốn nhất đồ vật đồng dạng.

"Ầm ầm. . ."

Ngay tại nhận ra thiếu nữ kia một nháy mắt, tứ đại Thiên Vực, bảy đại Thánh Giới bên trong, từng tòa Đế Cung, tất cả đều bộc phát ra vô tận thần quang.

Tựa như vô số thế giới diễn hóa, xé rách vô tận thời không.

Lại tựa như to lớn sao băng đồng dạng, cấp tốc vẽ qua tinh hà, hướng về Đông Phương chỗ rơi xuống.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ tiên giới trên không, lấp lánh lên vô số đạo chói mắt nhất ngôi sao.

Kia là Tiên Đế Đế Cung, Tiên Đế đại đạo biến thành ngôi sao.

Kinh khủng mà cường đại Tiên Đế đại đạo quy tắc, một nháy mắt tràn ngập thiên địa.

Phá vỡ vô tận thời không, hướng về Đông Phương nơi ở hội tụ.

Mênh mông mà uy nghiêm.

Giờ khắc này, tiên giới vô tận sinh linh, tất cả đều cảm nhận được kia cỗ Tiên Đế chi uy, Chí Tôn chi uy.

Cảm nhận được đến từ Đế Cung bên trong đại đạo pháp tắc áp chế.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Tiên giới ngôi sao lấp lánh, đế uy tràn ngập, chẳng lẽ muốn phát sinh tuyệt thế đại chiến?"

"Đế chiến?"

Vô số sinh mệnh vì đó nghẹn ngào, tất cả ánh mắt tất cả đều ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Nhìn xem kia Cửu Trọng Thiên phía trên, vô tận tinh quang cùng mây mù bên trong.

Từng viên thuộc về Đại Đế Tinh Thần Chi Quang, lấp lánh thế gian, tất cả đều hướng một chỗ hội tụ.

Thấp thỏm trong lòng mà kích động.

Thấp thỏm là đế chiến tướng càn quét tiên giới.

Kích động chính là, đế chiến một khi khởi xướng, liền sẽ có một vị cường đại Đại Đế, ứng vận mà thành, thống ngự thiên địa.

Để chư thiên vạn đạo triệt để khôi phục.

Lúc kia, vô tận đại đạo pháp tắc hiển hóa thế gian, sẽ nghênh đón một cái mênh mông thịnh thế.

Bất luận kẻ nào đều có chứng đạo thời cơ.

Đều có trở thành Đại La Chân Tiên, Tiên Vương, Tiên Đế thời cơ.

"Ừm? Kia là?"

Rốt cục trở lại tiên giới Đông Phương, còn không tới kịp cảm thụ tiên giới biến hóa, liền thấy được ngôi sao đầy trời nhấp nhô.

Như là vô tận tinh hà cuốn ngược, không ngừng tới gần.

Tựa như chính mình vị trí chi địa, tại thời khắc này, trở thành toàn bộ tiên giới trung tâm.

Càng nhìn thấy một tòa to lớn mà đứng thẳng ở trên đỉnh thế giới cung điện, che đậy hơn phân nửa bầu trời, đã đi vào đỉnh đầu của mình.

Cung điện kia lóng lánh màu lưu ly, bạch ngọc ngưng kết, tiên quang, tiên vụ lượn lờ.

Vô tận đại đạo pháp tắc như rồng bay phượng múa, vô tận tiên cầm xoay quanh đồng dạng.

Còn có một cỗ cường đại đến cực điểm uy nghiêm.

Phảng phất có thể trấn áp toàn bộ thiên địa uy năng.

Nhất là phía trên cung điện kia, công đức khí vận tử khí bên trong, một tòa giống như Thần đình đồng dạng hư ảo cung điện bên trong.

Hơn ba trăm tòa thần tướng đứng thẳng, vô số đại đạo quy tắc lưu chuyển, ẩn ẩn cùng toàn bộ tiên giới Thiên Đạo tương hợp.

Cấu kết lấy Thiên Đạo trường hà bên trong vô số đại đạo.

Phảng phất tụ tập thuộc về thiên uy nghiêm.

"Thiên Đình?"

"Ta đến cùng rời đi bao lâu, vì sao Thiên Đình đều đã xây dựng?"

"Tại ta cảm ứng bên trong, rõ ràng chỉ có nhất thời một lát, vì sao tiên giới vậy mà như thế đại biến?"

Đông Phương ngây người hư không, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía kia cuồn cuộn mà động, mênh mông mà tới cung điện khổng lồ.

Trong chốc lát có chút không hiểu được rõ ràng, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn bước vào Hỗn Độn, đi qua tiên giới, tiến vào phá toái thứ nhất tiên giới Quy Khư chi địa.

Tại hắn cảm ứng bên trong, tất cả thời gian chung vào một chỗ, cũng bất quá chỉ là mấy ngày.

Nhưng đợi đến hắn đạp phá Hỗn Độn trở về, toàn bộ tiên giới vậy mà đã đại biến.

"Đông Phương!"

Đột nhiên, một đạo âm thanh lớn, vang vọng Đông Phương nội tâm.

Kia mênh mông tựa như một phương thế giới Thiên Đình phía trên, một đạo thon dài thân ảnh xuất hiện.

Kia là một đạo người mặc Huyền Hoàng sắc đế bào, đầu đội Đế quan, tràn đầy uy nghiêm thân ảnh.

Hắn thái dương sợi tóc tất cả đều trắng noãn như ngọc, bằng thêm một loại không cách nào nói rõ đặc biệt khí chất.

Mà kia khuôn mặt, một đôi mắt, cùng kia la lên thanh âm.

Chỉ là trong nháy mắt liền để Đông Phương nhận ra người tới.

"Chu Hậu Chiếu!"

Nhìn xem kia đế vương giống như thân ảnh, Đông Phương hai mắt có chút trừng trừng.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt trước uy nghiêm thân ảnh, cảm thụ được kia một cỗ thuộc về Tiên Đế uy năng.

"Hắn. . . Vậy mà thành đế, thật đúng là đúc thành Thiên Đình!"

Đông Phương giật mình trong lòng, ánh mắt theo bản năng nhìn về phía Chu Hậu Chiếu đỉnh đầu.

Kia đầy trời khí vận công đức bên trong, một tòa hư ảo thần điện, lúc ẩn lúc hiện.

Tựa như là phàm nhân ở giữa đế vương đại điện đồng dạng.

Cầm đầu có hai tòa bảo tọa, trong đó một tòa bên trên, ngồi ngay thẳng chính là Chu Hậu Chiếu thần tướng.

Một tay cầm ngọc tỉ, một tay cầm Phong Thần bảng.

Mà tại Chu Hậu Chiếu thần tướng một bên, một tòa trống ra bảo tọa, không có chút nào thần tướng ngưng tụ.

Phía dưới đại điện hai bên, văn võ quần thần đứng thẳng.

Có chút cúi đầu gập cong, dẫn dắt chư thiên tinh thần đại đạo chi quang, hóa thành văn võ phục sức, mang theo một tia kì lạ thần linh chi uy.

Giống như triều bái đồng dạng, đối mặt với ngoài miệng mới Chu Hậu Chiếu thần tướng.

"Cái này. . . Thần linh một tia khí tức?"

"Ba trăm sáu mươi lăm tòa bảo tọa, ba trăm sáu mươi bốn tòa thần tướng!"

"Cấu kết vạn đạo, ẩn ẩn cùng Thiên Đạo tương hợp."

"Chẳng lẽ cái gọi là Thiên Đình, là bàng chiếu thần giới nguyên thủy quy tắc dựng dục ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần mà đứng?"

"Cũng chỉ có như thế, mới có thể cùng Thiên Đạo tương hợp, thống ngự tiên giới chúng sinh?"

Cơ hồ là một nháy mắt, Đông Phương liền thấu triệt Thiên Đình bí mật.

Thân có thần cách, thần tâm, càng đối thần giới có đặc biệt hiểu rõ.

Cái này Thiên Đình huyền bí, có lẽ có thể giấu diếm thế giới tất cả mọi người, nhưng đối với Đông Phương, lại không có chút nào bí mật có thể nói.

Thiên Đình chính là vạn đạo đứng đầu, nhưng thống ngự Thiên Đạo bên trong ngàn vạn đại đạo.

Đó cũng không phải không có nguyên nhân.

Chỉ là bây giờ, kia Thiên Đình thần vị, chưa từng viên mãn.

Kia một tia thần linh khí tức, càng là giống như không từng có mảy may uy năng, chỉ còn lại khí tức.

"Kia trống chỗ thần tọa. . . Sẽ không phải là vì ta mà lưu a?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.