Chương 991: Mời Đế hậu trèo lên gặp thần tọa!

Chương 991: Mời Đế hậu trèo lên gặp thần tọa!

Nghĩ tới đây, Đông Phương trong lòng hơi chậm lại.

Ba trăm sáu mươi lăm tòa thần vị, chỉ có viên mãn mới có thể bộc phát ra thuộc về thần linh một tia uy năng.

Bởi vì ba trăm sáu mươi lăm tòa thần vị, đối ứng thần giới ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần.

Mà thần giới ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần, tất cả đều là nguyên thủy quy tắc một mặt.

Là lấy, chỉ có ba trăm sáu mươi lăm tòa thần vị viên mãn hợp nhất, mới có thể có được một tia nguyên thủy quy tắc uy năng.

Cũng chỉ có nguyên thủy quy tắc, mới có thể thống ngự vạn đạo, trấn áp chư thiên, cùng Thiên Đạo tương hợp.

Mới có thể thành tựu chí cao vô thượng Thiên Đình.

Mà trước mắt Chu Hậu Chiếu, vậy mà vì kia một tòa thần vị, từ bỏ Thiên Đình hơn phân nửa uy năng.

Từ bỏ lấy kiếm không dễ Thiên Đế chi vị.

Chỉ vì mình mà lưu!

Phải biết một khi ba trăm sáu mươi lăm tòa thần vị viên mãn, Thiên Đình mới chính thức có thể xưng là Thiên Đình.

Không viên mãn Thiên Đình, căn bản là không có cách thống ngự tiên giới.

Càng không khả năng đặt chân kia Thiên Đế vị cách.

Chu Hậu Chiếu chỉ cần tuyển quyên một vị Đế hậu, liền vô cùng có khả năng nhất thống tiên giới.

Ngươi

Nhìn xem mắt trước hai tóc mai trong suốt như tuyết Chu Hậu Chiếu, nhìn xem kia thâm tình mà nguyện vì chi nỗ lực hết thảy thần sắc, dung nhan.

Đông Phương trong chốc lát hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Luôn cảm thấy tất cả ngôn ngữ, đều khó mà xuất khẩu.

Ông

Đột nhiên, ngay tại Đông Phương thanh âm vừa rơi, Chu Hậu Chiếu hậu phương, đầy trời tiên quang tràn ngập.

Tại kia tiên quang bên trong, ba tòa Đế Cung lúc ẩn lúc hiện.

Lệnh Hồ Xung, Dương Quá, Tiểu Long Nữ thân hình cũng theo đó như ẩn như hiện.

Tại kia ba tòa Đế Cung về sau, từng đạo tràn ngập tiên quang thân ảnh, như là càn quét thiên địa đại quân đồng dạng, trùng trùng điệp điệp mà tới.

Chỉ là một lát, toàn bộ Đại Minh Thiên Đình văn võ quần thần, cùng vô tận đại quân, vậy mà tất cả đều đến.

Từng cái cúi thấp đầu sọ, khom lưng thân, cung kính đến cực điểm đứng ở Chu Hậu Chiếu sau lưng.

Kia thật lớn tràng cảnh, tựa như là chúng sinh triều bái một vị chân chính Thiên Đế đồng dạng.

Liền ngay cả hạ Phương Trung Thiên vực vô tận sinh linh, giờ khắc này cũng cùng nhau quỳ sát.

Hướng về Chu Hậu Chiếu chỗ, cung kính dập đầu.

Nhưng mà, đây hết thảy, Chu Hậu Chiếu bàng như không nghe thấy, chỉ là nhìn chằm chằm vào Đông Phương, bờ môi không ngừng nhúc nhích.

Như có thiên ngôn vạn ngữ đồng dạng.

Lại không cách nào nói ra miệng.

Chỉ là kia con ngươi bên trong, có chút lấp lánh ánh sáng, lại giống như là đạo đạo tinh quang đồng dạng, muốn từ kia con ngươi bên trong tuôn ra.

Hô

Chu Hậu Chiếu thật sâu thở ra một hơi, có chút bước ra một bước, đi tới Đông Phương thân trước, tựa hồ đã điều chỉnh tốt cảm xúc.

"Đông Phương Thanh, ngươi biết không?"

Chu Hậu Chiếu thanh âm trầm thấp mở miệng, còn không đợi Đông Phương đáp lại, liền tự mình ngôn ngữ nói: "5800 năm trước, ngươi từ tiểu thế giới phi thăng."

"Từ mắt của ta trước, nhảy lên biến mất không thấy gì nữa."

"Một khắc này. . . Ta cảm thấy toàn bộ thế giới đều u ám, lại không có mảy may sắc thái."

"Ta biết, không có ngoài ý muốn, chúng ta khả năng từ đây đều không thể lại gặp nhau, cho đến trở thành một vòng xương khô, vĩnh cách tại thế."

"Ngươi lưu lại kia một tia hi vọng, trở thành ta lại cũng không muốn từ bỏ đồ vật."

"Từ khi đó, ta bắt đầu tập võ, tu tập ngươi lưu lại võ học, bảo hộ ngươi lưu lại tất cả mọi thứ."

"Đi qua ngươi đi qua hết thảy con đường, ta đi qua Hoa Sơn, đi qua Tư Quá Nhai, đi qua Nhật Nguyệt thần giáo!"

"Ngồi qua ngươi từng làm qua bảo tọa, nhìn qua ngươi từng nhìn qua hết thảy."

"Những cái kia đã từng khi nhục qua ngươi người, bao quát Ngũ Nhạc võ lâm, bao quát kia một đám lão thần, bao quát kia một đám nghịch mệnh tướng sĩ, ta từng cái tự tay tru sát!"

"Chỉ hi vọng, ngươi có thể cảm giác được, có thể tại thế giới khác, ngoái nhìn liếc lấy ta một cái!"

Nói đến đây, Chu Hậu Chiếu thần sắc dị thường đê mê, nhưng lại không chút do dự lần nữa trước đạp một bước, khoảng cách Đông Phương chỉ có ba bốn bước khoảng cách.

Một đôi mắt nhìn chằm chằm vào Đông Phương, nhìn xem kia hoàn mỹ đến cực điểm dung nhan, tràn đầy ái mộ cùng tưởng niệm.

Tại Đông Phương rời đi đoạn thời gian đó, có thể nói là hắn nhân sinh bên trong hắc ám nhất thời gian.

Nhưng bây giờ, đây hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng đáng giá.

"Có lẽ là ông trời chú định ngươi ta sẽ lại gặp nhau!"

"Hoặc là. . . Thượng thiên nghe được ta ngày đêm khẩn cầu cùng cầu nguyện, ta bắt lấy kia hắc ám bên trong, duy nhất ánh sáng."

"Đúc Thiên Đình!"

Nói đến đây, Chu Hậu Chiếu con ngươi bên trong loé lên một tia thần quang, bước chân không tự chủ được lần nữa trước đạp, khoảng cách Đông Phương chỉ có ba bước xa.

Tựa hồ đưa tay liền có thể đem Đông Phương ôm vào mang bên trong.

Nhưng Chu Hậu Chiếu tựa như ngay cả đưa tay dũng khí đều không, vẫn như cũ không có dư thừa động tác.

Thanh âm trầm thấp, vang lên lần nữa.

"Ngươi biết không? Vậy liền giống bóng đêm vô tận bên trong một vòng ánh sáng nhạt, đốt lên ta thế giới bên trong tất cả hắc ám."

"Chinh phạt thế giới, nhất thống thiên hạ, trở thành vô số người trong lòng chí cao vô thượng chân chính Đế Hoàng."

"Cùng thế giới ý thức tương hợp, mượn nhờ vô tận sinh linh chi tín niệm, tín ngưỡng, đánh vỡ thế giới hàng rào, chinh phạt dị thế, giết chóc không ngừng."

"Ta biết kia xóa ánh sáng nhạt, quá nhỏ, nhỏ đến tựa như trong bóng tối một vòng ánh nến, tùy thời đều có thể dập tắt."

"Nhưng. . . Nó chính là ngươi ta lại gặp lại duy nhất ánh sáng."

"Tám trăm năm. . . Ta cầm kia duy nhất ánh sáng, chinh chiến hơn trăm thế giới, từng bước một, thận trọng đi đến bây giờ, sợ đi sai bước nhầm."

"Sợ cái này duy nhất ánh sáng dập tắt."

"Khi đó ta đang nghĩ, dù là cuối cùng chỉ là một mặt, chỉ là khi nghe đến ngươi một tia thanh âm, liền là đủ."

Chu Hậu Chiếu trong mắt lóe lên một tia thỏa mãn, nhưng lập tức lại tràn ngập không cam lòng.

Bước chân lần nữa trước đạp, tựa như khoảng cách này Đông Phương hai bước xa, tựa như lạch trời đồng dạng, có áp lực vô tận.

"Ngươi biết không? Làm ta mang theo văn vật quần thần, mang theo Đại Minh vô tận bách tính, bước vào tiên giới một khắc này."

"Ta biết, ta chắc chắn có thể nhìn thấy ngươi."

"Nhưng người nào biết cái này nhất đẳng chính là ngàn năm, ngàn năm qua, ngươi không có chút nào âm thanh, không có chút nào tung tích, ta thậm chí cho là ngươi không tại tiên giới!"

"Vì thế ta từng lần nữa trầm luân."

"Cho đến một khắc này, cho đến nghe được thuộc về trên người ngươi đặc hữu mùi thơm ngát, ta biết, ngươi đã đến!"

"Vì thế ta buông xuống hết thảy, phát động toàn bộ Đại Minh cương vực hết thảy, ngươi tìm kiếm tung tích."

"Nhưng tiên giới quá lớn, trọn vẹn ngàn năm, Đại Minh sinh linh, vậy mà đều chưa từng đi ra cương vực quá xa."

"Đông Phương. . . Ngươi biết không?"

Chu Hậu Chiếu nhìn thẳng Đông Phương, có chút nhấc chân lên, lần nữa trước đạp, cùng Đông Phương chỉ có cách xa một bước.

Thanh âm trầm thấp lần nữa tại Đông Phương vang lên bên tai.

"Một lần kia, ta thấy được ngươi."

"So lấy trước càng thêm mỹ lệ, càng thêm loá mắt, là ta hắc ám thế giới bên trong, duy nhất quang minh."

"Nhưng ngươi lại lần nữa rời đi!"

"Tại ta mặt trước. . . Lần nữa rời đi, trọn vẹn bốn ngàn năm, âm tin hoàn toàn không có, không còn có mảy may tung tích."

"Ta. . . Hận! Ta hận thực lực mình quá thấp, tới quá chậm!"

"Ta hận! Biết được tin tức quá muộn!"

"Ta hận. . . Cái này tiên giới quá lớn!"

"Nhưng minh minh bên trong, tựa hồ có một thanh âm nói cho ta, chúng ta cuối cùng rồi sẽ gặp lại."

Chu Hậu Chiếu lần nữa trước đạp bước chân, thân hình cùng Đông Phương cơ hồ tướng dựa vào,  gần tại trễ thước.

Một đôi thâm tình con ngươi, không có chút nào khoảng cách rơi vào Đông Phương đáy lòng.

"Ta đúc thành Thiên Đình, dù là biết thần tướng không viên mãn, Thiên Đình hết thảy cũng có thể vì người khác làm áo cưới."

"Nhưng ta vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được, những người khác ngồi ngay ngắn ở ta bên cạnh thân thần tọa!"

"Có thể ngồi ngay ngắn ở ta bên cạnh, chỉ có ngươi!"

"Trên trời dưới đất, vô tận thời không, cuồn cuộn chư thiên bên trong. . . Chỉ có ngươi!"

"Lần này, ngươi. . . Sẽ còn rời đi sao?"

Chu Hậu Chiếu đứng ở Đông Phương thân trước, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đỉnh đầu trên kia vô tận khí vận công đức bên trong thần điện, trong nháy mắt hiển hóa.

Như là một tòa chân chính thần điện đồng dạng, đứng sừng sững giữa thiên địa.

Một khắc này, Chu Hậu Chiếu sau lưng văn võ quần thần, trong nháy mắt cùng thần tướng tương hợp.

Cho dù là không tình nguyện Lệnh Hồ Xung, Dương Quá, giờ khắc này cũng bị mất thanh âm.

Bọn hắn biết, từ một phương tiểu thế giới, chinh chiến rất nhiều thế giới, từng bước một phi thăng tiên giới là cỡ nào gian nan.

Bọn hắn biết, cái này 5800 năm qua, Chu Hậu Chiếu có thể đi đến bây giờ, đến cùng là cái gì tại chèo chống hắn.

Giờ khắc này, so với Chu Hậu Chiếu, cho dù là từ lấy thâm tình bọn hắn, đều có chút hổ thẹn.

Nghe Chu Hậu Chiếu ngôn ngữ, mặc dù tinh giản đến cực điểm, nhưng Đông Phương vẫn như cũ có thể tưởng tượng loại kia gặp trắc trở.

Dù là là chính hắn, đứng tại Chu Hậu Chiếu vị trí, sợ là đều khó mà làm được.

Không! Lấy tính cách của hắn, có lẽ dốc hết hết thảy, đều không thể làm được.

Trong chốc lát, Đông Phương cứ như vậy ngốc trệ tại chỗ.

Nghe Chu Hậu Chiếu thanh âm, nhìn xem Chu Hậu Chiếu từng bước một nhích lại gần mình.

Trong chốc lát, hắn vậy mà không biết nên như thế nào đối mặt.

Thậm chí ngay cả tránh né động tác, ngôn ngữ, đều rốt cuộc nói không nên lời.

Ta

Đông Phương chỉ cảm thấy trong lòng đè ép một tảng đá lớn, liền âm thanh đều yếu ớt xuống dưới.

Một cái tiểu thế giới Hoàng đế, từng bước một vượt mọi chông gai, thành tựu bây giờ chuẩn Thiên Đế, cái này trong đó phải có bao nhiêu sao gian nan.

Là phải có bao nhiêu sâu chấp niệm, mới có thể đi đến bây giờ?

"Thanh nhi!"

Chu Hậu Chiếu thanh âm trước nay chưa từng có nhu hòa, giờ khắc này, giống như là nâng lên tất cả dũng khí, đưa tay trực tiếp dắt Đông Phương tay phải.

Nắm thật chặt, tựa như cũng không tiếp tục buông ra đồng dạng.

"Cái này thần tọa, ngoại trừ ngươi, ta không muốn bất luận kẻ nào ngồi, dù là đụng vào đều không thể!"

Chu Hậu Chiếu nắm Đông Phương tay nhỏ, nhấc chân lên, hướng về thần tọa đi đến.

Giờ khắc này, kia hiển hiện ra thần điện bên trong, văn võ bá quan tất cả đều một nháy mắt quỳ rạp xuống đất.

Chỉnh tề mà thật lớn thanh âm, một nháy mắt vang vọng toàn bộ hư không.

"Mời Đế hậu trèo lên gặp thần tọa, cùng đế ngồi chung!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.