Chương 992: Ngũ Đế tranh phi?

Chương 992: Ngũ Đế tranh phi?

"Đế hậu?"

Nghe kia vang vọng hư không thanh âm, Đông Phương cả người có chút dừng lại.

Ngay cả đi hướng kia trống chỗ thần tọa bước chân, đều ngừng lại.

Một đôi mắt, theo bản năng nhìn về phía Chu Hậu Chiếu, nhìn xem kia hai tóc mai óng ánh tóc trắng, nhìn xem kia thâm tình dứt khoát giống như thần sắc.

Đông Phương môi khẽ nhúc nhích, muốn nói lại thôi.

Nhưng trong chốc lát, lại hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Hắn có thể tưởng tượng ra, mình một khi cự tuyệt, giữ vững được mấy ngàn năm Chu Hậu Chiếu, lại biến thành bộ dáng gì.

Hắn càng có thể tưởng tượng ra, một khi mình cự tuyệt ngôn ngữ xuất khẩu, sẽ phát sinh loại chuyện nào.

Ngay tại Đông Phương dừng bước lại trong nháy mắt, Chu Hậu Chiếu thân thể cũng là có chút dừng lại.

Liền ngay cả nắm chặt Đông Phương tay nhỏ bàn tay, cũng là mãnh nhưng xiết chặt.

Một đôi mắt càng là cực kỳ thấp thỏm nhìn về phía Đông Phương.

Nhìn chăm chú lên Đông Phương kia nhìn như bình tĩnh, hơi có vẻ thanh lãnh gương mặt.

Hắn có thể cảm nhận được Đông Phương do dự, càng có thể cảm nhận được, Đông Phương tay nhỏ có chút giãy dụa.

Ngay tiếp theo cánh tay, cũng hơi rung động.

Giống nhau chính hắn giờ phút này thấp thỏm đến cực điểm tâm tình đồng dạng, tựa hồ có chút không biết làm sao.

Nhưng hắn lại không muốn buông ra Đông Phương bàn tay, ngược lại bắt càng chặt.

Hắn biết, một khi giờ khắc này buông ra Đông Phương, liền rốt cuộc bắt không được.

"Mời Đế hậu trèo lên gặp thần tọa, cùng đế ngồi chung!"

Ngay tại hai người dừng bước lại, đứng tại kia hiển hiện ra trong cung điện, văn võ quần thần lại một lần nữa cùng lúc mở miệng.

Thanh âm càng phát to lớn.

Như là sấm sét âm thanh đồng dạng, vang vọng hư không.

Chấn không gian bốn phía, đều rất giống nổi lên từng cơn sóng gợn.

Đông Phương ánh mắt một nháy mắt đảo qua toàn bộ đại điện, nhìn về phía kia từng cái thân ảnh xa lạ.

Nhìn về phía kia văn võ quần thần phía trước nhất, Lệnh Hồ Xung, Dương Quá, Tiểu Long Nữ thân ảnh.

Hắn đồng dạng cảm nhận được ba người ánh mắt, mang theo vô tận do dự cùng một tia che giấu không được không cam lòng, nhìn xem chính mình.

Ta

Đông Phương môi đỏ khẽ mở, thổ lộ ra một tia thanh âm.

Thanh âm kia tại văn võ quần thần mặt trước, lộ ra là như thế yếu ớt, như thế không có chút nào lực lượng.

Thậm chí mang theo nồng đậm khẩn trương cùng không biết làm sao.

Căn bản không biết nên xử lý như thế nào chuyện như vậy.

Kia là Đế hậu thần tọa, một khi bước vào, liền tượng trưng cho, hắn liền là Đế hậu.

Thiên Đình Đế hậu.

Cùng Thiên Đế Chu Hậu Chiếu ngồi chung, Thiên Địa Chí Tôn vương hậu.

Chỉ này một điểm, hắn đều không dám tùy tiện bước vào, đi thản nhiên tiếp nhận đây hết thảy.

Nhưng đối mặt kia thâm tình Chu Hậu Chiếu, ngay trước văn võ quần thần, ngay trước Trung Thiên Vực vô số sinh linh trước mặt, hắn căn bản không biết nên làm sao cự tuyệt.

Nghe được Đông Phương mở miệng lên tiếng, Chu Hậu Chiếu thân thể khẽ run lên.

Nắm chặt Đông Phương bàn tay, càng thêm dùng sức.

Hắn quay người cùng Đông Phương bốn mắt tương đối, nhìn xem kia mặt mũi tràn đầy do dự xoắn xuýt Đông Phương, mãnh nhưng trên trước, đem Đông Phương chặn ngang ôm lấy.

Mà hậu quả đoạn hướng về đế tọa, nhanh chân đi đi.

Giờ khắc này Chu Hậu Chiếu, phảng phất thể hiện ra thuộc về Thiên Đế uy nghiêm cùng bá đạo.

Thanh âm trầm thấp mà nặng nề, một nháy mắt vang vọng hư không: "Ta một thế này đều đang đuổi trục cước bộ của ngươi!"

"Hết thảy tất cả, bao quát bây giờ Thiên Đình, đều bởi vì ngươi mà sinh."

"Hôm nay. . . Trẫm Chu Hậu Chiếu, lợi dụng cái này Thiên Đình, tiên giới chúng sinh, mênh mông chư thiên là mời!"

"Lấy trong thiên địa này tôn quý nhất chi thần vị làm lễ, mời ngươi dắt tay làm bạn!"

"Lần này, trẫm. . . Sẽ không lại cho ngươi cự tuyệt, rời đi thời cơ!"

"Lúc này. . . Trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

"Dù là cùng toàn bộ thiên địa là địch, cùng vô tận chúng sinh là địch, dù là sau một khắc liền hồn phi phách tán, trẫm cũng dứt khoát!"

"Trên trời dưới đất, cuồn cuộn chư thiên, ngươi chính là trẫm Chu Hậu Chiếu duy nhất vương hậu!"

"Thiên như ngăn, che chi!"

" như ngăn, băng chi!"

"Tiên như ngăn, diệt chi!"

"Chúng sinh như ngăn, trẫm liền bỏ cái này chúng sinh!"

"Cạch cạch cạch. . ."

Chu Hậu Chiếu ôm Đông Phương, đạp trên vang dội bước chân, từng bước từng bước đạp về thần tọa.

Kia mang theo Thiên Đế uy nghiêm cùng bá đạo thanh âm, như là cuồn cuộn sấm sét, phiêu đãng toàn bộ tiên giới.

Giờ khắc này, Chu Hậu Chiếu không chút do dự thể hiện ra Tiên Đế uy năng.

Vô tận đế uy, nhất niệm cải thiên hoán địa, uy áp chúng sinh.

Nhưng cặp kia mục nhìn về phía trong ngực Đông Phương thời khắc, nhưng lại nhu tình vạn trượng.

Kia một đôi tựa như tinh thần giống như con ngươi, trang tất cả đều là Đông Phương thân ảnh, lại không vật khác.

Nghe Chu Hậu Chiếu kia bá đạo ngôn ngữ, cảm thụ được kia nóng hổi ôm ấp.

Đông Phương cả người có chút ngốc trệ.

Một đôi mắt thẳng tắp nhìn về phía Chu Hậu Chiếu, hai tay chẳng biết lúc nào, đã nắm ở Chu Hậu Chiếu cái cổ.

Đây là Chu Hậu Chiếu lần thứ nhất đối với hắn bá đạo như vậy.

Tựa như trong chớp nhoáng này, Chu Hậu Chiếu đã đập nồi dìm thuyền, không thành. . . Liền vong!

Cái này khiến Đông Phương càng thêm không biết làm sao.

Núp ở Chu Hậu Chiếu ngực bên trong, ngay cả giãy dụa đều quên.

Dạng này cường ngạnh cùng bá đạo, càng là thể hiện ra Tiên Đế uy năng, hắn trong chốc lát ngay cả hạ nhẫn tâm phản kháng, đều làm không được.

Thậm chí đáy lòng của hắn còn toát ra một cái ý niệm trong đầu, có lẽ cứ như vậy, cũng rất tốt cảm giác.

"Cạch cạch cạch. . ."

Kia nặng nề mà vang dội bước chân, đạp trên kia vô tận khí vận công đức, hiển hiện ra thần điện.

Tại văn võ quần thần, tại vô tận sinh linh nhìn chăm chú, từng bước một đi hướng thần điện kia địa vị cao nhất.

Ông

Thần điện bên trong, thuộc về Chu Hậu Chiếu thần tướng, trong nháy mắt cùng Chu Hậu Chiếu hòa làm một thể, trực tiếp cấu kết Thiên Đạo.

Một nháy mắt, Thiên Đạo trường hà cũng hơi hiển hóa tại tinh hà chi đỉnh.

Như là mênh mông tinh hà đồng dạng, xuyên qua vô tận tiên giới hư không.

Từng đầu đại đạo pháp tắc, hiển hóa ra ngôi sao, vẩy xuống vô tận tinh quang.

Trong nháy mắt đó, thiên địa đều rất giống âm tối xuống.

Ánh sao đầy trời xen lẫn, Chu Hậu Chiếu mang bên trong ôm Đông Phương Thanh, một đôi mắt bao quát chúng sinh.

"Trẫm Chu Hậu Chiếu, chinh phạt cả đời, liên chiến chư thiên, lấy càn khôn chúng sinh là dã, đúc thành Thiên Đình, cùng Thiên Đạo hợp, thống ngự vạn đạo, thêm là Thiên Đình chi chủ."

"Trẫm cùng Đông Phương Thanh, quen biết tại không quan trọng, tình thâm mà cách, trùng phùng tại tiên chi đỉnh, đây là Thiên Duyên!"

"Hôm nay, trẫm lấy thiên là mời, chải đất là lễ, cưới Đông Phương Thanh làm hậu, dắt tay chung lý thiên địa vạn đạo, không rời không bỏ!"

"Ầm ầm. . ."

Theo Chu Hậu Chiếu thanh âm vang lên, giữa thiên địa sấm sét tiếng nổ lớn.

Vô tận đại đạo quy tắc, như bách hoa đồng dạng nở rộ giữa thiên địa.

Từng tia từng tia pháp tắc lưu chuyển, hình thành từng dãy chữ viết, phảng phất theo Chu Hậu Chiếu chi ngôn, lạc ấn trên trời đất.

Thật lâu không tiêu tan.

Phảng phất Chu Hậu Chiếu chi ngôn, liền là miệng vàng lời ngọc, liền là Thiên Đạo lưu chuyển.

Hết thảy tất cả, đều ghi lại ở Thiên Đạo bên trong.

"Ta phản đối!"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng từ tây cực kim thiên bộc phát.

Trong nháy mắt đó, mênh mông đế nói uy nghiêm, như là một thanh có thể đâm xuyên thiên địa trường thương đồng dạng.

Xé rách thiên địa hư không, xé rách kia vô tận đại đạo pháp tắc, ầm vang hàng gặp.

Sau một khắc, một thân áo bào trắng cầm trong tay ngân thương khôi ngô thân ảnh, rơi vào hư không bên trong, hai chân giẫm lên vô tận tinh quang.

Kia trường thương trong tay, trong nháy mắt chỉ hướng Chu Hậu Chiếu.

To lớn như Lôi Đình giống như thanh âm, một nháy mắt vang vọng đất trời.

"Đông Phương Thanh là lão tử Trương Tam Thương nàng dâu, ai dám trắng trợn cướp đoạt, không chết không thôi!"

"Ngươi. . . Đánh rắm!"

Trương Tam Thương thanh âm vừa rơi, lại là hét lớn một tiếng từ Nam Cực Xích Thiên truyền đến.

Sau một khắc, vô tận hỏa diễm hội tụ, hóa thành một tòa che khuất bầu trời đài sen.

Tại kia đài sen bên trên, Tiêu Viêm một thân đỏ bào, chắp hai tay sau lưng, quanh thân lượn lờ lấy một đóa lại một đóa các loại hoa sen.

Đủ loại hỏa diễm không ngừng sinh sôi.

Tựa như một vị lửa bên trong đế vương đồng dạng hàng gặp.

Giờ phút này con ngươi mang theo tức giận, nhìn ngang Chu Hậu Chiếu, Trương Tam Thương, cả giận nói: "Đông Phương Thanh là ta Tiêu Viêm vợ, có hôn ước là bằng!"

"Ai dám trắng trợn cướp đoạt, không chết không thôi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.