Chương 993: Đều tới?

Chương 993: Đều tới?

"Rầm rầm. . ."

Giờ khắc này, toàn bộ Trung Thiên Vực vô tận sinh linh, tất cả đều ngẩng đầu.

"Nam Cực Xích Thiên Viêm Đế Tiêu Viêm!"

"Tây Cực Kim Thiên Thương Đế Trương Tam Thương!"

"Tê. . . Ta có nghe lầm hay không?"

"Hai cái vị này Tiên Đế Chí Tôn, là đến cướp cô dâu?"

Không ít sinh linh theo bản năng lên tiếng kinh hô.

Tất cả mọi người không dám tin nhìn về phía bầu trời, nhìn xem kia vô tận tinh quang tràn ngập phía dưới ba đạo thân ảnh.

Giữa bầu trời Thiên Đế Chu Hậu Chiếu, Xích Thiên Viêm Đế Tiêu Viêm, Kim Thiên Thương Đế Trương Tam Thương.

Ba người này đều là tiên giới ngũ đại Thiên Vực Chí Tôn Tiên Đế.

Bây giờ vậy mà vì một nữ tử, cùng nhau hiện thân.

Liền ngay cả Chu Hậu Chiếu trong ngực Đông Phương Thanh, giờ phút này cũng là một mặt ngốc trệ.

Trong lòng càng là sóng cả mãnh liệt, luôn cảm thấy phải có đại sự phát sinh.

Còn không đợi đám người đáp lại, Đông Cực Thanh Thiên, Bắc Cực Huyền Thiên phương hướng, đồng dạng bộc phát ra mênh mông Tiên Đế uy nghiêm.

Sau một khắc, mênh mông thanh quang, tĩnh mịch hắc quang, trong nháy mắt cải biến thiên địa.

Hình thành một mảnh mênh mông hải dương màu xanh lục, cùng đen kịt một màu vô cùng u ám thiên địa.

Theo thiên địa đại biến, hai thân ảnh đột ngột xuất hiện.

"Đông Phương Thanh chính là ta Thanh Đế Lý Thế Dân Đế hậu, ai dám đoạt!"

"Ta Huyền Đế Từ Phượng Niên thê tử, cái nào dám đoạt!"

Hai âm thanh cơ hồ không phân tuần tự rơi xuống.

Trong chốc lát, năm vị Tiên Đế chi uy, tràn ngập toàn bộ tiên giới, uy áp chúng sinh.

Toàn bộ thiên địa hư không, đều rất giống bị chia ra thành ngũ phương thiên địa, vô số sinh linh vì đó rung động.

"Trời ạ. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Đông Cực Thanh Thiên Lý Thế Dân! Bắc Cực Huyền Thiên Từ Phượng Niên. . . Cái này đều là bốn ngự truyền nhân, là Tiên Đế chi tôn, vậy mà đều đến rồi!"

"Ngũ Đế tranh phi?"

"Tê. . . Lần này nhưng náo nhiệt!"

Cơ hồ là một nháy mắt, thiên địa chúng sinh ánh mắt, tất cả đều hội tụ ở đây.

Tựa hồ tất cả mọi người đã minh bạch, trận này đế chiến, sẽ bởi vì một nữ tử mà triển khai.

Bất kể như thế nào, nữ tử kia, hôm nay về sau, sợ đều sẽ danh truyền tiên giới.

Trở thành vô số nữ tử trong lòng cường đại nhất truyền thuyết.

Hừ

Chu Hậu Chiếu hừ lạnh, trong nháy mắt đó Thiên Đạo trường hà lần nữa hiển hóa, vô tận ngôi sao lưu chuyển.

Mênh mông tinh hà, một nháy mắt tràn ngập toàn bộ tiên giới.

Rõ ràng là ban ngày, lại bởi vì Chu Hậu Chiếu hừ lạnh một tiếng, thiên địa trong nháy mắt đen nhánh.

Vô tận thiên đạo pháp tắc biến thành ngôi sao hội tụ.

Trực tiếp hiển hóa ra một đầu xuyên qua Chư Thiên Vạn Giới to lớn tinh hà.

Kia là Thiên Đạo trường hà.

Chu Hậu Chiếu đúc thành Thiên Đình, phân đất phong hầu chúng thần, cùng Thiên Đạo tương hợp.

Dù là không có viên mãn, không cách nào bộc phát ra chân chính Thiên Đình trấn áp chúng sinh chi uy.

Nhưng loại này cấu kết Thiên Đạo, thống ngự chư thiên vạn đạo uy nghiêm, cũng làm cho chúng sinh rung động không hiểu.

Giờ khắc này, toàn bộ tiên giới chúng sinh, phảng phất đều cảm nhận được thiên nộ.

Bây giờ bên trong Thiên Đế Chu Hậu Chiếu, đã có Thiên Đế chi uy.

"Đông Phương Thanh chính là trẫm chi vương hậu, là Thiên Đình Thiên Đế Đế hậu, ai dám ngăn. . . Không chết không thôi!"

Chu Hậu Chiếu vẻ mặt nghiêm túc, ngữ khí uy nghiêm nặng nề, hiển thị rõ Thiên Đế chi uy nghiêm.

Ôm trong ngực Đông Phương, lại không có chút nào buông ra dấu hiệu.

Thậm chí ôm chặt hơn.

Hắn không hề nghĩ tới, Đông Phương Thanh mặc dù do dự, nhưng cũng không từng cự tuyệt chính mình.

Nhưng hôm nay, nhưng lại hết lần này tới lần khác xuất hiện lớn như thế biến cố.

Bốn ngự truyền nhân, bốn vị Tiên Đế, tất cả đều hàng gặp.

Chỉ vì mình trong ngực Đông Phương Thanh.

"Cái này. . . Bọn hắn làm sao đều thành Tiên Đế?"

"Cái này sao có thể?"

Đông Phương Thanh hai con ngươi có chút trừng trừng, tự nhiên nhận ra cái này xuất hiện bốn vị Tiên Đế.

Trương Tam Thương, Lý Thế Dân, Tiêu Viêm, Từ Phượng Niên.

Hắn chưa hề nghĩ tới, mình tại từng cái tiểu thế giới bên trong, gặp phải những người này, lại có một ngày sẽ thành tựu Tiên Đế.

"Xong. . . Cái này không phải là muốn đánh nhau đi!"

Nghĩ đến loại kia mấy vị Tiên Đế hỗn chiến tràng diện, Đông Phương đã cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Những người này đều là bằng hữu của hắn.

Mà lại, mỗi một cái đều đối với hắn tình thâm ý trọng.

Hắn đến cùng nên giúp ai?

Vẫn là đứng ở một bên, nhìn xem đám người này đả sinh đả tử?

Vạn nhất một nhóm người này, cùng một chỗ ép hỏi mình rốt cuộc thích ai, mình lại nên nói như thế nào?

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương thậm chí có loại muốn xé rách thế giới, trốn càng xa càng tốt xúc động.

Loại tràng diện này, hắn càng không cách nào ứng đối.

"Ta dám ngăn!"

Đột nhiên, một tiếng lạnh lùng như tuyết thanh âm, bàng như kiếm minh đồng dạng, vang vọng đất trời.

Sau một khắc, một đạo một thân tuyết trắng thân ảnh, như là có thể xé rách thương khung cự kiếm đồng dạng, vẽ qua hư không, xuất hiện tại dưới tinh không.

Theo sát sau người chính là một vị người mặc áo bào đen, mang theo diệt tuyệt hết thảy kiếm đạo khí tức thân ảnh.

"Ta cũng dám ngăn!"

Kia áo bào đen thân ảnh rơi xuống, thanh âm cũng theo đó mà lên.

Cùng nam tử áo trắng song song mà đứng.

Trên thân hai người đều bộc phát tuyệt thế kiếm đạo phong thái.

Một vị diệt tuyệt hết thảy, một vị giống như vì giết Lục mà sinh, trên thân hai người, càng là ẩn ẩn bộc phát ra hủy diệt chi ý.

"Tê! Là Lục Tiên Kiếm tử, Tuyệt Tiên Kiếm tử!"

"Nghe đồn hai người sớm đã đạt đến Tiên Đế cấp độ, cùng Lục Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm tương hợp, có thể bộc phát ra vô tận uy năng!"

"Làm sao có thể? Ngay cả bọn hắn cũng tới, bọn hắn không phải tại Thất Thánh giới sao?"

"Làm sao lại như vậy? Thất Thánh giới chưa từng tham dự tiên giới tranh chấp, vì sao lần này cũng tới!"

". . ."

Từng đợt tiếng kinh hô liên tiếp.

Liền ngay cả Chu Hậu Chiếu, Trương Tam Thương, Lý Thế Dân, Từ Phượng Niên, Tiêu Viêm năm người sắc mặt đều là hơi đổi.

Lục Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm, nghe đồn là năm đó Thất Thánh một trong Thông Thiên Thánh Nhân chi binh khí.

Còn có Tru Tiên Kiếm, Hãm Tiên Kiếm.

Bốn kiếm hợp nhất, dựa vào trận đồ, có thể hủy thiên diệt địa, tái diễn Địa Thủy Phong Hỏa, là có thể phá diệt thiên địa chúng sinh tồn tại.

Tràn ngập vô tận hủy diệt, phá diệt chi uy.

Chỉ là nghe đồn, vì tiên giới lâu dài, Tru Tiên, hãm tiên hai kiếm, cùng trận đồ, từng bị Thông Thiên Thánh Nhân phong tồn.

Thế gian chỉ còn lại lục tiên, tuyệt tiên cùng tồn tại, thủ hộ Thánh Giới.

Nhưng hôm nay, lục tiên, tuyệt tiên hai kiếm, vậy mà tái hiện tiên giới, triển lộ ra kinh thiên phong mang.

"Bọn hắn cũng là vì vị kia Đông Phương Thanh mà đến?"

"Trời ạ. . . Cái này tiên giới đến cùng thế nào?"

Vô số sinh linh trong lòng, giờ khắc này khiếp sợ không lời nào có thể diễn tả được.

"Là Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành!"

Nhìn thấy kia một đen một trắng hai thân ảnh, Đông Phương con ngươi trong nháy mắt trừng trừng.

Hắn cảm nhận được hai người khí tức trên thân, lại là hủy diệt chi ý.

"Lục tiên, tuyệt tiên. . . Tru Tiên Tứ Kiếm sao?"

"Cũng thế. . . Tru Tiên Tứ Kiếm dựa vào trận đồ, tựa hồ liền là hủy diệt quy tắc diễn hóa!"

Đông Phương trong nháy mắt minh ngộ, năm đó bảy vị Thánh nhân, đều không đơn giản.

Cơ hồ đều là đương thời đỉnh cao nhất người, cuối cùng thậm chí truyền thuyết Thất Thánh cùng Đạo tổ, đều đã tất cả đều bước vào tiên giới phía trên.

Kia là trời xanh phía trên, là thần giới!

"Đông Phương Thanh!"

Ngay tại Đông Phương nhìn chăm chú Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành hai người thời khắc, hai người cũng đồng dạng nhìn về phía Đông Phương Thanh.

Miệng bên trong theo bản năng la lên ra Đông Phương danh tự, tràn đầy thâm tình, cùng vẻ tức giận.

Kia tức giận là nhằm vào Chu Hậu Chiếu.

Nhìn xem nữ nhân mình yêu thích, bị nam nhân khác ôm vào trong ngực, sợ là bất kỳ người đàn ông nào đều không thể chịu đựng được.

Nếu không phải nơi đây đều là Tiên Đế chi tôn, sợ là sớm có người ra tay rồi.

Bị sáu vị Tiên Đế chi tôn nhìn chăm chú, cho dù là Chu Hậu Chiếu, giờ phút này đều có chút hãi hùng khiếp vía.

"Đông Phương Thanh. . . Những năm này, ngươi đến cùng trêu chọc nhiều ít cường giả?"

"Bọn hắn nếu là cùng nhau ra tay, ta khả năng đều không thể bảo vệ ngươi!"

Chu Hậu Chiếu trong lòng cuồng loạn, chỉ cảm thấy người trong ngực, giờ khắc này nặng như vạn quân, kém chút để hắn ôm không được.

Đây chính là sáu vị Tiên Đế.

Tiên giới chi đỉnh cường đại tồn tại.

Nếu là chân chính thành tựu Thiên Đế Chí Tôn, hắn có lẽ căn bản không sợ mảy may.

Nhưng hôm nay, Thiên Đình còn chưa viên mãn, hắn chỉ có thể coi là chuẩn Thiên Đế, không cách nào phát huy ra Thiên Đình trấn áp chúng sinh uy năng.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, đầy trời tinh hà phía dưới, từng đợt oanh minh âm thanh, từ bốn phương tám hướng bay lên.

Tại kia oanh minh âm thanh bên trong, có vài chục nói Tiên Đế uy năng hiện ra.

Tất cả đều chạy nơi đây mà tới.

Liền ngay cả Đông Phương Thanh trên cổ tay mặt nạ quỷ ấn ký, giờ khắc này, cũng đều điên cuồng loạn động bắt đầu.

"Đông Phương Thanh!"

Mấy chục đạo tiếng hô hoán, vang vọng đất trời, từ xa mà đến gần.

Giờ khắc này, nghe nói này âm thanh Đông Phương Thanh, trong nháy mắt tê cả da đầu.

"Đều tới?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.