Chương 994: Tiên Đế tận đến

Chương 994: Tiên Đế tận đến

"Làm sao lại như vậy?"

Đông Phương Thanh hãi hùng khiếp vía, kém chút từ Chu Hậu Chiếu trong ngực nhảy ra.

Mười mấy đạo Tiên Đế khí tức, vậy đại biểu mười mấy vị Tiên Đế chi tôn.

Toàn bộ tiên giới, ngũ đại Thiên Vực, ba ngàn Tiên Vực, tám trăm Ma vực, vô cùng mênh mông.

Rộng lớn như vậy thế giới, Tiên Đế tồn tại, cũng là ít càng thêm ít.

Coi như như thế không đủ một lát, nơi đây lại muốn hội tụ tiếp cận hai mươi vị Tiên Đế.

Hai mươi vị Tiên Đế, đặt ở năm đó tiên giới thời kỳ cường thịnh, cũng là một cỗ tuyệt cường thế lực.

Liền là đời trước Thiên Đế, dưới trướng ba ngàn chiến thần, cũng bất quá chỉ là trăm vị Tiên Đế mà thôi.

"Làm sao có thể? Bọn hắn làm sao có thể đều thành tựu Tiên Đế?"

Đông Phương đáy lòng hoàn toàn không nghĩ ra.

Coi như mình tại Hỗn Độn bên trong trì hoãn hồi lâu, ngoại giới đã qua mấy ngàn năm tuế nguyệt.

Nhưng chỉ là mấy ngàn năm, tại sao lại sinh ra nhiều như vậy Tiên Đế?

Đó căn bản không có khả năng!

Trừ phi những người này, đều là khí vận chi chủ.

Càng kỳ quái hơn, vẫn là nơi này mỗi một vị Tiên Đế, đều cùng mình có liên quan.

Không hiểu, Đông Phương nghĩ đến hệ thống trên mặt bản, kia cỗ lực lượng vô danh.

Hắn nhớ kỹ, mình những này quen biết cũ, đều là bởi vì kia lực lượng vô danh ảnh hưởng, mới cơ duyên xảo hợp hàng gặp tiên giới.

Đột nhiên.

"Ầm ầm. . ."

Đầy trời tinh hà cuốn ngược, oanh minh âm thanh cuồn cuộn như nước thủy triều, liên miên không dứt.

Trong nháy mắt đó, phảng phất toàn bộ tiên giới đều đang rung động, chúng sinh phải sợ hãi, tất cả đều ngước đầu nhìn lên tinh hà.

Liền ngay cả ở đây Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, Chu Hậu Chiếu, Trương Tam Thương, Từ Phượng Niên, Lý Thế Dân, Tiêu Viêm bọn người, sắc mặt cũng cùng nhau đại biến.

Kia mấy chục vị Tiên Đế chi uy, tựa như mấy chục khỏa ngôi sao to lớn rủ xuống.

Cuồn cuộn như nước thủy triều, che đậy thiên địa.

Tiên Đế, chính là tự thân đại đạo quy tắc viên mãn như một, như hạt giống đồng dạng, mọc rễ nảy mầm, diễn biến ra vô tận thân cành.

Hình thành một phương hoàn chỉnh thế giới.

Bản thân ý chí tức là Thiên Đạo, lấy tự thân quy tắc làm căn cơ, thống ngự diễn hóa mà ra vô số đại đạo pháp tắc.

Kia là một phương có thể diễn hóa xuất thế giới chân thật đại đạo quy tắc.

Bây giờ, mười mấy tôn Tiên Đế hàng gặp, tựa như là vài chục tòa to lớn thế giới hư ảnh va chạm.

Thế giới va chạm khe hở bên trong, vô tận đại đạo quy tắc tràn ngập, xen lẫn.

Vậy mà để hư không đều trực tiếp vỡ vụn, hình thành một tia Hỗn Độn Khí lưu.

Liếc nhìn lại, đầy trời tinh hà đều cơ hồ bị xé nứt.

Tựa như thiên địa muốn phá diệt đồng dạng, Địa Thủy Phong Hỏa bốc lên, Hỗn Độn Khí lưu tràn ngập.

Đây chính là Tiên Đế chi uy, đại đạo pháp tắc viên mãn, hoàn toàn có năng lực tại Hỗn Độn bên trong, mở một phương thế giới.

Nếu có cường đại chí bảo phụ trợ, mở ra một phương tiên giới, cũng có thể.

Bây giờ mười mấy tôn Tiên Đế tề gặp, một nháy mắt liền để kia cỗ phá diệt chi uy, càn quét toàn bộ thiên địa.

Vô số sinh linh rung động trong lòng, toàn thân cự chiến, không dám tin nhìn về phía tinh hà phía trên.

Phương nam tinh hà trên không, một đoàn to lớn Phượng Hoàng hư ảnh, múa tinh hà.

Hai cánh mở ra, cơ hồ che khuất bầu trời, nhấc lên vô tận tinh hà phong bạo.

Cũng may mắn, tiên giới tinh hà cơ hồ đều là Thiên Đạo diễn hóa.

Mỗi một ngôi sao đều là một loại đại đạo, là một loại quy tắc, hình thành vô tận tiên quang bao trùm tiên giới.

Nếu không, vẻn vẹn là kia Phượng Hoàng khinh vũ, cũng có thể làm cho vô số ngôi sao nổ tung.

Lệ

Một tiếng to lớn phượng gáy âm thanh, bàng như lực xuyên thấu cực mạnh sấm sét đồng dạng, trong nháy mắt vang vọng tất cả mọi người đáy lòng.

Ngay sau đó chính là một đạo trầm thấp giọng nam tùy theo mà lên, mang theo một tia không cách nào ức chế kích động.

"Đông Phương Thanh, rốt cuộc tìm được ngươi!"

"Rượu của ta, cái này một nhưỡng nhưng trọn vẹn năm ngàn năm!"

Theo thanh âm rơi xuống, kia to lớn Phượng Hoàng hư ảnh khẽ run lên, trong nháy mắt hóa thành một thân áo bào đỏ nam tử.

"Lục Tiểu Phụng!"

Nhìn thấy nam tử kia dung nhan, cùng kia bàng như cách một thế hệ bốn đầu lông mày.

Không riêng gì Đông Phương Thanh chấn kinh, liền là Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, cũng lên tiếng kinh hô.

"Tây Môn, Diệp Cô Thành, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Lục Tiểu Phụng sắc mặt hơi chậm lại, sau đó khuôn mặt có chút đắng chát đáp lại.

Phảng phất căn bản không nghĩ tới đã từng Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, vậy mà cũng tới đến tiên giới.

Mà lại, kia một thân kiếm ý, quả thực kinh thiên triệt địa.

Tựa như là hai thanh hủy thiên diệt địa cự kiếm hoành không đồng dạng.

Cho dù ai bị hắn liếc nhìn một chút, sợ đều muốn bị kia diệt tuyệt chi ý chấn nhiếp.

Hủy Diệt kiếm đạo.

Có thể diệt tuyệt thời không thế giới kiếm đạo.

Dạng này Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, càng thêm đáng sợ.

"Các ngươi. . . Vậy mà cũng tại!"

Lục Tiểu Phụng sắc mặt hơi đắng, sau đó nhìn về phía Chu Hậu Chiếu, cùng Chu Hậu Chiếu trong ngực Đông Phương Thanh, ngữ khí trầm thấp mở miệng nói: "Ta cũng vì nàng mà đến!"

"Chúng ta. . ."

Lục Tiểu Phụng một lời chưa xong, liền đột nhiên bị Diệp Cô Thành, Tây Môn Xuy Tuyết cùng nhau đánh gãy: "Kiếm phân sinh tử, người sống, nhưng mang nàng đi!"

Nghe nói lời ấy, Lục Tiểu Phụng thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng vô cùng, nhưng vậy mà lại không có chút nào thoái ý.

Cái này mấy ngàn năm, hắn sớm đã minh ngộ mình trái tim.

Đông Phương Thanh liền như là lạc ấn tại hắn huyết mạch chỗ sâu lạc ấn đồng dạng, hoàn toàn không cách nào quên mảy may.

Chỉ là, còn chưa chờ Lục Tiểu Phụng tiếp tục mở miệng, đầy trời cuốn ngược tinh hà bên trong, vang lên lần nữa mấy đạo thanh âm trầm thấp.

"Các ngươi muốn mang Đông Phương rời đi, còn muốn hỏi trước một chút chúng ta!"

Ba đạo che khuất bầu trời ma khí, theo kia thanh âm trầm thấp, đột nhiên càn quét tinh hà.

Như là đen nhánh thuốc nhuộm đồng dạng, đem toàn bộ tinh hà choáng nhiễm.

Che đậy vô tận tinh quang, phảng phất đem toàn bộ tiên giới, đều hóa thành đêm tối.

Tại vô tận đen nhánh ma khí bên trong, ba đạo thân ảnh, dậm chân mà ra.

Cầm đầu là một vị thân hình cực kì cường hãn nam tử, vẻn vẹn là nhục thân chi lực, phảng phất đều trấn áp hư không, không gian run rẩy.

Sau người hai thân ảnh, cũng tận đều bộc phát Tiên Đế uy năng.

Quanh thân thần ma hư ảnh diễn hóa, khai thiên tích địa bên trong, thế giới hư ảnh lưu chuyển.

Phảng phất một phương mới Ma vực hàng gặp.

"Thần Nam!"

"Quỷ Lệ!"

"Vương Lâm!"

Nhìn thấy cái này ba đạo thân ảnh, Đông Phương còn chưa lên tiếng, một bên đứng thẳng Tiêu Viêm, liền vẻ mặt nghiêm túc mở miệng.

Đây là năm đó Tu Chân Giới quen biết cũ.

Bọn hắn đã từng lẫn nhau đối chiến qua không ít lần.

Thần Nam thần ma thân thể, quả thực tựa như chân chính thần ma đồng dạng, từng tại Tu Tiên Giới, mượn nhờ thần ma Thái Cực Đồ, một vòng nện bạo một vị tiên nhân.

Bây giờ đã đặt chân Tiên Đế chi cảnh, thân ảnh kia rõ ràng không tính quá mức cao lớn.

Nhưng nhục thân uy áp, có thể so với so một cái ngôi sao còn muốn to lớn, nặng nề.

Hai chân giẫm đạp chi địa, tựa hồ có vô tận Hỗn Độn Khí lưu sinh sôi.

Tựa như kia hư không, đều không chịu nổi hắn nhục thân chi uy.

Mà Quỷ Lệ, từ khi sau khi phi thăng, liền cùng hắn phân tán, rơi vào tám trăm Ma vực bên trong.

Bây giờ đồng dạng là Tiên Đế, Tiên Ma đồng tu, như là âm dương tương dung, quỷ dị mà cường đại.

Tiên Ma chi lực diễn hóa thế giới, cũng tràn đầy âm dương lực xoắn.

Vẻn vẹn hắn quanh thân tán phát uy năng, phảng phất đều có thể xoắn nát đầy trời tinh hà.

Vương Lâm lại càng không cần phải nói, đồng dạng tu hành thần ma thân thể.

Vẫn là kế thừa viễn cổ thần ma chi lực, bây giờ Tiên Đế chi cảnh, so với Thần Nam, cũng không yếu mảy may.

Ba người này cường đại, quả thực vượt qua Tiêu Viêm tưởng tượng.

Dù là đã thành lửa bên trong đế vương, nhưng đối mặt ba người này, hắn vẫn không có mảy may nắm chắc.

Huống chi trong trận Tiên Đế, nhưng không chỉ một vị.

Ông

Ngay tại khắp Thiên Ma khí hạo đãng như trường hà cuồn cuộn thời khắc, một đạo ngũ sắc hoa sen lóe lên một cái rồi biến mất.

Cực kỳ điệu thấp, không nhìn kỹ, đều căn bản là không có cách chú ý.

Sau một khắc, trong trận liền nhiều hơn một đạo người mặc đạo bào thân ảnh, mười phần không thu hút sự chú ý của người khác.

Nhưng tại trận đều là Tiên Đế, Tiên Đế đại đạo quy tắc tràn ngập phía dưới  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, đều không thể gạt được mọi người ở đây.

"Hàn Lập!"

Quỷ Lệ, Thần Nam, Vương Lâm, Tiêu Viêm cùng nhau mở miệng.

Thanh âm bên trong có quen biết cũ gặp nhau vui mừng, cũng có một cỗ nồng đậm ngưng trọng.

Sớm tại Tu Chân Giới, bọn hắn liền từng giao thủ qua.

Hàn Lập một thân Ngũ Hành thuật pháp, tự thành một đạo, Ngũ Hành thuật pháp lấy thừa bù thiếu, dung hợp lẫn nhau phía dưới, uy năng cực mạnh.

Nhất là Hàn Lập người, tâm tư cực kỳ kín đáo.

Rõ ràng là cực kỳ bình thường pháp thuật, nhưng tại Hàn Lập trong tay, các loại thuật pháp phối hợp phía dưới, nhưng bộc phát ra kinh người uy năng.

Bây giờ thành tựu Tiên Đế, kia Hàn Lập một thân tu vi, tất nhiên trải qua vô tận thuế biến.

"Gặp qua Thần Nam đại ca, Tiêu Viêm huynh đệ, Quỷ Lệ huynh đệ, Vương Lâm huynh đệ!"

Hàn Lập thanh âm ôn hòa, không lộ mảy may phong mang, trên mặt còn mang theo từng tia từng tia nụ cười.

Nhưng hắn ánh mắt lại thỉnh thoảng nhìn về phía Đông Phương.

Hiển nhiên, hắn mục tiêu cũng cực kỳ minh xác.

Hoặc là nói, đến chỗ này Tiên Đế, mục tiêu đều cơ hồ nhất trí.

"Ầm ầm. . ."

Kia đầy trời cuốn ngược tinh hà bên trong, lần nữa truyền đến trận trận oanh minh.

Phảng phất có thiên quân vạn mã đang lao nhanh.

Toàn bộ tinh hà đều rất giống nước biển vô tận đồng dạng, cuồn cuộn hạo đãng bắt đầu.

Sau một khắc, hai đạo giống như từ vạn ức sinh linh bên trong chém giết mà ra mênh mông khí tức, ầm vang hàng gặp.

Cảm nhận được cái này hai đạo khí tức, còn lại bọn người còn chưa phản ứng.

Lý Thế Dân cả người liền là giật mình.

"Khấu Trọng!"

"Từ Tử Lăng!"

Quá quen thuộc, năm đó ở hạ giới liền từng cùng mình tranh phong tương đối.

Vì Đông Phương, còn từng không chỉ một lần chiến đấu, tranh phong.

Bây giờ gặp lại, cơ hồ là trong nháy mắt, liền khơi dậy Lý Thế Dân tâm tư.

"Một thế này, ta xem ai dám ở ta Khấu Trọng, Từ Tử Lăng mặt trước, mang đi Đông Phương Thanh!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.