Chương 995: Dừng tay cho ta!

Chương 995: Dừng tay cho ta!

Như là kim qua thiết mã thanh âm, tràn ngập một cỗ bá đạo cùng tùy tiện.

Một nháy mắt vang vọng đất trời.

Một khắc này, tất cả mọi người đáy lòng, phảng phất đều hiện lên ra vô tận thiết huyết cùng chinh phạt.

Hiện ra vô tận chiến trường, máu và lửa xen lẫn.

Trong chốc lát, vô số sinh linh tất cả đều dừng âm thanh.

Mấy ngàn năm chinh chiến, thống ngự Đông Thiên vực hơn phân nửa cương vực.

Khấu Trọng, Từ Tử Lăng hai người bây giờ một thân đế uy, cơ hồ cùng Chu Hậu Chiếu tương xứng.

Mang theo mênh mông thiết huyết chinh phạt khí thế hàng gặp, cơ hồ trong nháy mắt liền che đậy nửa mảnh tinh hà.

Ông

Ngay tại Khấu Trọng, Từ Tử Lăng hai người hàng gặp trong nháy mắt, toàn bộ tinh hà đều phiếu tạo nên từng đoá từng đoá cánh hoa.

Cánh hoa như mưa, phiêu linh mà rơi.

Cực kỳ xinh đẹp.

Còn có một tia bách hoa mùi thơm ngát, thời gian dần trôi qua tràn ngập hư không.

Vậy mà trong nháy mắt xông phá Khấu Trọng, Từ Tử Lăng uy thế.

Toàn bộ Trung Thiên Vực vô tận sinh linh, giờ khắc này đều cùng nhau ngẩng đầu, ngưỡng vọng tinh hà.

Tắm rửa tại kia hương hoa, cánh hoa bên trong.

Nhưng sau một khắc, kia đầy trời phiêu linh đủ mọi màu sắc cánh hoa, đột nhiên đen nhánh.

Trong nháy mắt đó, vậy mà như là sắc bén nhất lưỡi dao đồng dạng, tuỳ tiện xé rách vô tận hư không.

Đồng thời, còn có một cỗ tràn ngập hủy diệt ma khí, từ kia cánh hoa bên trong phát ra.

Những nơi đi qua, vô tận cỏ cây, thậm chí liền ngay cả thời không, đều rất giống bị ma diệt đồng dạng.

Quỷ dị mà cường đại.

Ngay tại kia đầy trời đen nhánh cánh hoa tàn lụi phía dưới, một đạo người mặc áo bào trắng, cầm trong tay quạt xếp thân ảnh, chẳng biết lúc nào, đã đứng ở tinh hà phía dưới.

"Hoa Mãn Lâu!"

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, cùng nhau ngốc trệ.

Thời khắc này Hoa Mãn Lâu cùng dĩ vãng quá mức khác biệt.

Đã từng khi nào, Hoa Mãn Lâu một mực là tối ôn nhuận công tử văn nhã.

Ngữ khí nhu hòa, mặt mỉm cười, ôn nhuận mà nho nhã.

Nhưng hôm nay Hoa Mãn Lâu, vậy mà một thân ma ý, liền ngay cả sắc mặt cũng không có nụ cười.

Nhất là kia mi tâm bên trong, còn có đen kịt một màu như mực cánh hoa.

Giờ phút này đứng tại tinh hà phía dưới, không có chút nào ngôn ngữ, liền cho người ta một loại từ Ma Thai bên trong huyễn sinh mà ra đồng dạng.

Kia cỗ quỷ dị hủy diệt ma ý, vô thanh vô tức ảnh hưởng thời không.

Vậy mà để hắn quanh người thời không, giống như đóa hoa đồng dạng tàn lụi.

"Đông Phương. . . Ta tới, lần này, dù có chết, ta Hoa Mãn Lâu cũng tuyệt không để ngươi lại thụ mảy may ủy khuất!"

Hoa Mãn Lâu thanh âm mang theo từng tia từng tia lãnh ý, cùng tràn đầy ôn hòa.

Phảng phất là đối tỉ mỉ che chở đóa hoa khẽ nói đồng dạng.

Một lời thôi, hắn mới nhìn hướng Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, cùng Lục Tiểu Phụng, khẽ gật đầu, xem như đánh qua chào hỏi.

Có vẻ hơi lạnh lùng.

Lại không giống như dĩ vãng như kia ôn hòa.

Về sau kia một đôi con ngươi đen nhánh, chậm rãi đảo qua toàn trường.

Từ kia lần lượt từng thân ảnh phía trên lưu chuyển, khẽ gật đầu ra hiệu, không có địch ý chút nào.

Giống như địch nhân của hắn, cũng không phải là trước mắt đám người, mà là một người khác hoàn toàn.

Sau đó, Hoa Mãn Lâu ánh mắt chậm rãi nâng lên, nhìn về phía tinh hà.

Tại kia tinh hà bên trong, một đạo âm thầm mà ảnh hưởng gió nhẹ, cùng một đóa khi thì phiêu tán, khi thì tụ lại mây trắng.

Thật lâu không tiêu tan.

Cũng liền tại Hoa Mãn Lâu nhìn chăm chú phía dưới, kia gió nhẹ cùng mây trắng, đột nhiên hội tụ.

Vô thanh vô tức hóa thành hai thân ảnh.

Một đen một trắng, phảng phất huynh đệ đồng dạng.

"Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân!"

Nhìn thấy cái này hai thân ảnh, Đông Phương trong nháy mắt trừng lớn hai mắt.

Không nghĩ tới ngay cả Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân đều đạt tới tiên giới, một thân tu vi vậy mà cũng là Tiên Đế chi tôn.

Nếu không phải Hoa Mãn Lâu ánh mắt, sợ là ở đây Tiên Đế, đều chưa từng phát giác hắn đến.

Dù là Đông Phương cũng không từng phát giác mảy may.

Bản nguyên chi phong, bản nguyên chi mây.

Vậy mà có thể vô thanh vô tức, không mang theo mảy may động tĩnh ẩn nấp tại rất nhiều Tiên Đế bên trong.

Cái này một phần năng lực, để một đám Tiên Đế cùng nhau chấn kinh, mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn hai người.

Trong chốc lát, toàn bộ Trung Thiên Vực trên không, cuồn cuộn tinh hà phía dưới.

Hơn mười đạo thân ảnh đứng ngạo nghễ, Tiên Đế uy thế, đại đạo quy tắc xen lẫn, vậy mà nơi đây lâm vào một mảnh tĩnh tràn bên trong.

"Nhìn đến người đến đông đủ!"

Chu Hậu Chiếu ôm Đông Phương Thanh, chậm rãi mở miệng.

Thanh âm tràn đầy uy nghiêm, giống như chân chính Thiên Đế đồng dạng.

Nhìn chăm chú lên tất cả mọi người.

Hắn ngữ khí mặc dù tự tin, tỉnh táo, nhưng gần tại trễ thước Đông Phương, vẫn như cũ có thể cảm nhận được một tia bất an.

Ròng rã hai mươi vị Tiên Đế hội tụ.

Coi như Lệnh Hồ Xung, Tiểu Long Nữ, Dương Quá, một mực ở sau lưng hắn.

Cũng vẫn như cũ có mười sáu vị Tiên Đế đại đạo quy tắc tràn ngập nơi đây.

Cho dù ai ở đây, cũng sẽ cảm nhận được nồng đậm bất an.

Nhất là giờ phút này, Chu Hậu Chiếu mới mở miệng, còn lại mười chín vị Tiên Đế ánh mắt, cùng nhau rơi xuống hắn trên thân.

Một khắc này, tựa như mười chín tòa ngôi sao to lớn rơi đập.

Nếu không phải Chu Hậu Chiếu bản thân cũng là Tiên Đế, càng là chuẩn Thiên Đế, giờ khắc này, sợ là muốn bị mười chín vị Tiên Đế lực lượng cùng nhau trấn áp.

Hừ

Chu Hậu Chiếu hừ lạnh, quanh thân khí thế đột nhiên cuốn ngược.

Minh minh bên trong, phảng phất có từng tia từng tia lực lượng kỳ lạ tràn vào Thiên Đạo trường hà.

Từng đạo tinh quang từ trời rơi xuống, kia bị xé nứt liểng xiểng tinh hà, trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Đồng thời còn có một luồng áp lực vô hình, như là cuốn ngược tinh hà đồng dạng, buông xuống, trấn áp hết thảy.

Đây là chuẩn Thiên Đế quyền hành, có thể điều động một tia Thiên Đạo trường hà chi lực.

Chu Hậu Chiếu vậy mà mượn nhờ Thiên Đình chi uy, một người độc đối cái khác mười sáu vị Tiên Đế.

"Nhìn đến các ngươi đều là vì Đông Phương mà đến, cũng tốt, hôm nay lúc có một trận chiến!"

"Chỉ có giết chết trẫm, mới có thể từ ta trong tay, cướp đi Đông Phương!"

Chu Hậu Chiếu thanh âm to lớn, như là cuồn cuộn thiên uy đồng dạng.

Thật lớn Thiên Đình hư ảnh, tựa như trấn áp tinh hà to lớn ngôi sao, trong nháy mắt hiển hóa tại tinh hà phía trên.

Lấy sức một mình, muốn trấn áp còn lại mười sáu vị Tiên Đế.

Hừ

Cũng liền tại Chu Hậu Chiếu thanh âm rơi xuống trong nháy mắt.

Tinh hà phía dưới, đột nhiên dâng lên từng tiếng hừ lạnh.

Sau một khắc, mười sáu vị Tiên Đế cùng nhau phát lực.

Trong nháy mắt đó, phảng phất có mười sáu vầng mặt trời chói chang bốc lên, lại như có mười sáu tòa cự đại mênh mông thế giới hư ảnh chèo chống.

Kia là Tiên Đế đại đạo quy tắc hiển hóa, không ngừng va chạm.

Toàn bộ tinh hà, đột nhiên sôi trào lên.

"Ầm ầm. . ."

Kinh khủng oanh minh âm thanh, tựa như tinh hà vũ trụ nổ tung đồng dạng.

Một khắc này, tiên giới vô tận chúng sinh tất cả đều cảm nhận được một cỗ kinh khủng chấn động, lan tràn đến khôn cùng tiên giới.

Không ít sinh linh càng là tại kia uy áp phía dưới, không thể ức chế quỳ rạp xuống đất.

Hai mươi vị Tiên Đế tranh phong.

Loại tràng diện này cả thế gian hiếm thấy.

Tràng diện chi to lớn, cơ hồ rung động toàn bộ tiên giới.

Toàn bộ tiên giới trên không khôn cùng tinh hà, đều giống như bị xé nứt thành mấy chục cánh.

Tựa như mấy chục cái to lớn thế giới hư ảnh, bao phủ toàn bộ tiên giới.

"Trời ạ! Một, hai, ba. . . Hai mươi vị Tiên Đế!"

"Sợ là toàn bộ tiên giới Tiên Đế, đều hội tụ ở này đi!"

"Vì một cái tên là Đông Phương Thanh nữ tử. . . Hai mươi vị vị Tiên Đế đại chiến!"

"Đầy trời tinh hà đều bị xé nứt, cái này. . . Quả thực không hợp thói thường!"

"Kia Đông Phương Thanh đến cùng ra sao bộ dáng, vậy mà để tiên giới vì đó đại loạn, Tiên Đế vì đó đại chiến!"

"Quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

". . ."

Khôn cùng tiên giới bên trong, vô số đạo thanh âm vang lên.

Trong đó không thiếu Chân Tiên, Tiên Vương, giờ khắc này tất cả đều bị tiên giới biến đổi lớn chấn kinh, theo bản năng lên tiếng kinh hô.

Ông

Thân ở Chu Hậu Chiếu ôm ấp bên trong, Đông Phương Thanh chỉ cảm thấy một cỗ thật lớn vĩ lực, vào hư không mà rơi.

Vừa muốn động tác, liền cảm nhận được Chu Hậu Chiếu thân thể chuyển một cái, đem mình đặt ở sau lưng, cũng trực diện kia mười sáu vị Tiên Đế đại đạo uy áp.

"Ầm ầm. . ."

Toàn bộ thần điện trong nháy mắt oanh minh.

Liền ngay cả Chu Hậu Chiếu sau lưng một đám văn võ quần thần, cũng là bị đẩy lui mấy bước.

Thần điện biên giới, càng là trực tiếp nổ tung.

Phảng phất tiếp nhận vô biên vĩ lực.

Liền ngay cả thần điện bốn phía thần trụ, đều không ngừng nứt ra.

Tựa như toàn bộ thần điện, đều muốn bởi vậy sụp đổ đồng dạng.

Nhất là Đông Phương, cảm nhận được gần tại trễ thước Chu Hậu Chiếu thân thể run lên, tiếng tim đập, huyết dịch phun trào âm thanh, luyện thành một mảnh.

Ẩn ẩn còn có trận trận xương cốt nổ tung thanh âm.

Hiển nhiên, cái này đại đạo quy tắc va chạm phía dưới, Chu Hậu Chiếu một người đối mặt mười sáu vị Tiên Đế.

Dù là mượn nhờ Thiên Đình chi uy, cũng bị thiệt lớn.

Nhưng hắn đứng tại Đông Phương thân trước, lại đã lui sau dù là mảy may.

Như là lấp kín chống trời chi tường, là Đông Phương ngăn cách tất cả uy hiếp.

Không

Đông Phương Thanh sắc mặt hơi đổi một chút, vừa mới tất cả Tiên Đế chi uy va chạm bên trong, hắn vậy mà không có tiếp nhận đến mảy may dị dạng.

Hiển nhiên, Chu Hậu Chiếu tuyệt đại bộ phận lực lượng, đều tại bảo vệ mình.

Nếu không phải là như thế, mượn nhờ Thiên Đình chi uy, Chu Hậu Chiếu có lẽ căn bản sẽ không dễ dàng bị một đám Tiên Đế đại đạo trấn áp.

Dù là rơi xuống hạ phong, cũng sẽ không bị thương.

Mà lại, mình căn bản không biết nên giúp ai.

Nhưng hắn biết, nhất định phải ngăn cản đám người, không thể để cho trận chiến này thật bộc phát.

Không phải, mình những này quen biết cũ bằng hữu, sợ là thật sẽ có người vẫn lạc.

Nơi này bất kỳ người nào, đối với mình đều lòng mang thâm tình  bất kỳ cái gì một cái vẫn lạc, Đông Phương đều tuyệt không nhẫn nhìn thấy.

Càng không muốn nơi này bất kỳ người nào, vì chính mình mà chết.

Phần tình ý kia, hắn thật còn không lên!

Nghĩ đến đây, Đông Phương hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ Chu Hậu Chiếu sau lưng nhất phi trùng thiên.

Một thân tiên quang nở rộ, đạm màu xanh váy dài cùng tóc đen cùng múa, trong nháy mắt đứng thẳng cùng hư không bên trên.

Thanh lãnh thanh âm, trong nháy mắt vang vọng đất trời.

"Dừng tay cho ta!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.