Chương 996: Một chút sức lực

Chương 996: Một chút sức lực

Ông

Thanh lãnh thanh âm, như là Thiên Âm đồng dạng, vang vọng hư không.

Đầy trời tinh hà phía dưới, tất cả Tiên Đế uy áp, trong nháy mắt tan rã vô thanh vô tức.

Bị hai mươi vị Tiên Đế đại đạo, xé rách tinh hà, Tu Di ở giữa khôi phục như lúc ban đầu.

Vô tận tinh huy vẩy xuống, trùng trùng điệp điệp tinh hà, như là bôi tại lông nhung thiên nga bày lên vẽ xấu, tất cả đều đứng im bất động.

Trong nháy mắt đó, liền tựa như toàn bộ tiên giới, đều nhấn xuống tạm dừng khóa đồng dạng.

Cơ hồ mọi ánh mắt, đều rơi vào kia đứng thẳng ở hư không thiếu nữ trên thân.

Đạm màu xanh váy dài, bao vây lấy kia lồi lõm Linh Lung thân thể.

Ngực trước, bờ mông mượt mà, vô cùng sống động, theo Đông Phương động tác, ẩn ẩn rung động, mị hoặc mà đáng chú ý.

Có chút bay lên ống tay áo cùng váy, cùng kia rủ xuống vai mà rơi đen nhánh sợi tóc.

Tựa như nghịch ngợm tiểu hài tử đồng dạng, khi thì tại Đông Phương đầu gối run run.

Khi thì tại Đông Phương bờ mông khẽ vuốt.

Khi thì tại kia bóng loáng trắng nõn chỗ cổ dập dờn.

Để kia xinh đẹp thân thể, càng lộ vẻ mị hoặc cùng phong tình.

Đen nhánh con ngươi bên trong, tựa như có suối trong chảy xuôi, chiếu đến đầy trời tinh hà, không ngừng chớp động, giống như có thể câu hồn đoạt phách đồng dạng.

Quản chi kia con ngươi ánh mắt, vẫn như cũ thanh lãnh, cũng cho người ta một loại thiếu nữ thận trọng giống như cao ngạo.

Mang theo đơn thuần cùng thuần túy, tựa như không dính khói lửa trần gian thần nữ.

Để người muốn chăm chú ôm vào mang bên trong.

Cao thẳng mũi ngọc tinh xảo, tiểu xảo mà hơi vểnh môi đỏ, cằm thon thon, giống như tiên ngọc điêu mài mà thành.

Không có một tia tì vết.

Như thế rơi vào kia trắng noãn ửng đỏ gương mặt bên trên, để kia cả gương mặt, lộ ra khác mị hoặc.

Cùng kia xinh đẹp thân thể tổ hợp, càng hiện ra một cỗ khác phong tình.

Tựa như là một vị đơn thuần duy mỹ tiên tử, hết lần này tới lần khác có được vô tận mị hoặc dáng người.

Chỉ một cái liếc mắt, toàn bộ tinh hà phía dưới, trong nháy mắt lấp lánh lên vô tận ánh sáng.

Kia là hai mươi vị Tiên Đế ánh mắt, như là ngôi sao giống như lấp lánh, tất cả đều rơi vào Đông Phương trên thân.

Không một người nguyện ý dịch chuyển khỏi hai mắt, thậm chí toàn bộ tinh hà phía dưới, đều rất giống có vô tận thâm tình, như là tinh quang giống như chảy xuôi.

Xoay quanh tại Đông Phương thân thể bốn phía.

Một chút ngóng nhìn nơi đây Tiên Vương, Chân Tiên, thậm chí một chút thế lực gia tộc Tiên Đế.

Giờ phút này vậy mà cũng nhìn xem đạo thân ảnh kia, thật lâu không nói nên lời.

Phảng phất Đông Phương trên thân, có vô tận ma lực.

Thanh lãnh khí chất, xinh đẹp thân thể, hoàn mỹ dung nhan.

Nhất cử nhất động, đều tràn ngập không cách nào hình dung mị hoặc.

Nhất là kia tựa như suối trong, đen nhánh bên trong xen lẫn tinh quang giống như con ngươi, mỗi một lần chớp động, đều giống như tại người bên tai khẽ nói.

Vẻn vẹn là quan sát từ đằng xa, đều để người kém chút không cách nào tự kiềm chế.

Muốn tới gần, muốn đem tiên tử kia dung nhan, dáng người, thật sâu khắc tại đáy lòng.

Thậm chí, ôm vào mang bên trong.

"Khuynh thế chi nhan, mị hoặc chi tư, khí chất vô song!"

"Trả lại người một loại muốn ôm chặt lấy, dụng tâm che chở, muốn thỏa thích trải nghiệm kia uyển chuyển dáng người khác phong tình."

"Kia con ngươi. . . Giống như có thể câu nhân hồn phách!"

"Trách không được. . . Trách không được có thể để cho hai mươi vị Tiên Đế, vì đó đại chiến!"

"Dạng này nữ tử, sợ là thiên hạ bất kỳ một cái nào có thực lực nam tử, đều không muốn buông tha!"

"Nếu là ta có được Tiên Đế thực lực, sợ là cũng phải vì đó đại chiến, cướp đoạt ở bên người."

"Dù là vẻn vẹn làm bạn bên cạnh thân, đều có thể sặc sỡ loá mắt, sinh lòng vô tận hào hùng."

Giờ khắc này, tiên giới chúng sinh, phảng phất trong nháy mắt minh bạch, kia hai mươi vị Tiên Đế hội tụ, vì đó đại chiến nguyên nhân.

Đó là một loại không cách nào hình dung đẹp.

Căn bản không phải nhân gian tiên giới, có thể có dáng người.

Nhất là tiên tử kia trên thân, tràn ngập một cỗ làm cho không người nào có thể coi nhẹ hoàn mỹ sinh mệnh khí tức.

Phảng phất đó chính là tất cả mọi người cả đời truy cầu.

Là hoàn mỹ nhất, tối không tì vết sinh mệnh.

Nhất cử nhất động, mị hoặc tự nhiên.

Không phải yêu mị, mà là một loại thấu triệt lòng người hoàn mỹ mị hoặc.

Yêu mà không diễm, mị mà không tầm thường.

"Tê. . . Đây là trích gặp tiên giới thần nữ đi!"

"Trời ạ. . . Nếu là có thể thân cận một phen, liền là trong nháy mắt chết đi, ta cũng cam tâm tình nguyện."

"Nếu là có thể nhìn thấy như thế dáng người thần nữ khẽ múa, ta nguyện hồn phi phách tán!"

"Thật là để người một chút suốt đời khó quên!"

"Trách không được vô số Tiên Đế tranh đoạt!"

"Nếu để cho nàng danh truyền tiên giới, sợ là thật muốn dẫn phát tiên giới đại loạn, chúng sinh sinh tử tương bác."

". . ."

Từng tiếng tiếng kinh hô, từ tiên giới các nơi vang lên.

Cũng có vô số cường giả, muốn tới gần nơi đây.

Nhưng nhìn thấy kia hai mươi vị Tiên Đế, tất cả mọi người trong lòng trong nháy mắt tra tấn bốc lên.

Muốn tới gần thấy thần nhan, thần huy, nhưng lại rất sợ bị Tiên Đế một chút trấn sát.

Giờ khắc này, cả phiến thiên địa ánh mắt, cơ hồ đều bị kia thần nữ dáng người dẫn dắt.

"Đông Phương. . . Trở về!"

Chu Hậu Chiếu thần sắc xiết chặt, vội vàng hét lớn, ngữ khí bên trong tràn đầy sầu lo cùng lo lắng.

Nhiều như vậy Tiên Đế ở đây, tất cả đều thăm dò Đông Phương.

Hắn đều có loại cùng thiên địa là địch, lực không thể tận cảm giác.

Nhưng giữ vững được mấy ngàn năm, từ phàm nhân thân thể, từng bước một đi đến bây giờ.

Càng là dẫn đầu Đại Minh Vương đình, bước vào tiên giới, hắn tất cả kiên trì, tất cả chấp niệm, tất cả đều là thiếu nữ trước mắt.

Không có nàng, hắn tình nguyện thiên địa trong khoảnh khắc băng diệt, cũng sẽ không tiếc.

"Đông Phương, đã lâu không gặp!"

"Thanh nhi, từ biệt ngàn năm, cuối cùng gặp lại lần nữa!"

"Đông Phương, đến đằng sau ta, trừ phi chiến tử, người khác mơ tưởng động tới ngươi mảy may!"

"Đông Phương. . . Ta một tiếng này không sợ người lạ chưa gặp được lúc, chỉ sợ sinh chưa gặp được ngươi!"

"Thanh nhi. . ."

Từng đạo thanh âm, liên tiếp vang lên.

Mang theo làm cho không người nào có thể tiếp nhận thâm tình, phảng phất là từng đoàn từng đoàn liệt diễm, muốn đem người hòa tan đồng dạng.

Cảm thụ được kia từng đạo đầy cõi lòng ánh mắt thâm tình, ôn hòa thâm tình lời nói, Đông Phương trong lòng cuồng loạn.

Đây chính là từng vị Tiên Đế.

Là ở vào tiên giới chi đỉnh Chí Tôn.

Bây giờ vậy mà hào không biết xấu hổ, ngay trước thiên địa chúng sinh trước mặt, thâm tình thổ lộ.

Hơn nữa còn không phải một vị.

Giờ khắc này, Đông Phương hoàn toàn không cảm nhận được hạnh phúc, ngược lại chỉ cảm thấy là kim qua thiết mã khúc nhạc dạo.

Hiện tại sâu bao nhiêu tình, đợi chút nữa liền sẽ có nhiều điên cuồng.

Hai mươi vị Tiên Đế, một khi đại chiến.

Sợ là toàn bộ Trung Thiên Vực, toàn bộ tinh hà, đều muốn băng liệt.

Bị nhiều như vậy đôi mắt nhìn chăm chú, Đông Phương trong chốc lát chỉ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, có loại muốn mau chóng thoát đi xúc động.

Thật là đáng sợ.

Làm cho tâm thần người đều run rẩy.

"Sách! Có ý tứ!"

Đông Phương trên đỉnh đầu, không người phát giác chỗ, Hủy Diệt Chi Thần yên lặng đứng thẳng, nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

"Vậy mà đều là cùng nha đầu kia có tình cảm gút mắc người."

"Mỗi một cái cũng đều là khí vận chi chủ, Thiên Đạo sở chung người!"

"Nha! Ta hiểu được!"

Giống là nghĩ đến cái gì, Hủy Diệt Chi Thần có chút giật mình.

Thân là thần nữ, thân phụ Sinh Mệnh nữ thần thần cách.

Tất cả thiên địa không dám tướng thiếu, lại không dám cùng nó nhân quả dây dưa.

Rốt cuộc kia là trời xanh phía trên, trên Thiên Đạo tồn tại.

Một khi trưởng thành, cái gọi là Thiên Đạo đều có thể tiện tay hủy diệt.

Thiên địa, Thiên Đạo, sao lại dám tướng thiếu.

Là lấy, tất cả khí vận, đều lưu chuyển đến cùng Đông Phương nhân quả tương liên người trên thân.

"Nơi này mỗi một người, đều đối nàng tình căn thâm chủng."

"Đây coi như là Thiên Đạo, cho bọn hắn mượn tay, đến hoàn lại tất cả nhân quả, rất sợ hắn thu được về tính sổ sách."

"Mặc dù nha đầu này căn bản không để ý, thậm chí cũng không từng hiểu rõ, nhưng Thiên Đạo vận chuyển, sao lại dám khi dễ?"

Chỉ là trong nháy mắt, Hủy Diệt Chi Thần liền suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Có chút cúi đầu, gợn sóng ánh mắt nhìn xuống Đông Phương, con ngươi bên trong không hiểu hiện lên một tia nhu hòa.

Mấy ngàn năm làm bạn, nếu nói không có chút nào tình cảm, không ai sẽ tin.

Nhất là từ khi thần tan nát cõi lòng nứt ra về sau, tâm tình của hắn rất khó thu nạp, có chút tình cảm, tự nhiên mà vậy bắt đầu sinh, dừng đều ngăn không được.

Lại thêm sinh mệnh thần cách, hủy diệt thần cách tận tụ hắn thân.

Đối với hắn cũng có được không hiểu lực kéo.

Tựa như là tự tay bồi dưỡng một vị, so với nguyên thủy quy tắc thai nghén mà ra thần linh, còn hoàn mỹ hơn không tì vết thiếu nữ.

Hoặc là nói tựa như là nuôi một vị, hoàn mỹ không một tì vết nữ nhi.

Thân là lão phụ thân, dù là cái này nữ nhi đối với hắn hận thấu xương, hắn cũng nhất định phải vì nàng, mưu đồ hết thảy.

"Nhiều như vậy thâm tình người, nhiều như vậy tình cảm gút mắc, ngươi vậy mà không có chút nào trải nghiệm!"

"Vậy mà không cách nào lấy chi tẩy luyện thần tâm. . . Ngươi đối tình cảm là có nhiều trì độn?"

"Vẫn là ngươi vẫn luôn minh bạch, lại một mực áp chế tình cảm của mình?"

"Thôi được. . . Ai bảo ngươi là ta cùng truyền nhân của nàng đâu!"

"Ta liền lại giúp ngươi một tay đi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.