Chương 997: Ban cho chúng sinh hủy diệt

Chương 997: Ban cho chúng sinh hủy diệt

"Hận thì hận đi!"

"Dù sao ta thời gian cũng không nhiều!"

"Nếu là thần giới bởi vì ngươi mà hoàn mỹ, chính là nàng biết, cũng biết lái tâm bật cười đi!"

Hủy Diệt Chi Thần nói nhỏ.

Cho dù là thân ở nơi đây, hai mươi vị Tiên Đế hội tụ, cũng không có người phát giác.

Tựa như hắn tất cả mọi thứ, tất cả đều áp đảo trên trời đất.

Hắn nếu không nghĩ người phát giác, vậy thế giới này liền không người nào có thể nhìn thấy chỗ ở của hắn.

"Thiên Đình vừa lập, vạn đạo đã khôi phục, mặc dù không đủ triệt để, nhưng đầy đủ!"

"Bản thể của ta cũng nên xuất thế!"

"Chúng sinh, thế giới, đều đem lần nữa cảm nhận được hủy diệt chi uy nghiêm."

Theo Hủy Diệt Chi Thần than nhẹ, hắn thân thể đột nhiên hóa thành vô tận hắc khí, tràn ngập ra.

Vô thanh vô tức, trực tiếp lan tràn đến tinh hà chi đỉnh.

Rơi vào kia tinh hà cuối Thiên Uyên bên trong.

Sau một khắc.

"Ầm ầm..."

Vô tận tinh hà bên trong, một tiếng kinh thiên động địa oanh minh âm thanh, đột nhiên bộc phát.

Như là Big Bang đồng dạng.

Lại hình như là một phương mới thế giới đại phá diệt.

Một khắc này, toàn bộ tiên giới chúng sinh, tất cả đều cảm nhận được một cỗ vô tận khí tức hủy diệt.

Từ kia tinh hà phía trên bộc phát ra, trong chớp mắt tràn ngập toàn bộ tiên giới.

Liền tựa như toàn bộ tiên giới, đều sắp lâm vào hủy diệt đồng dạng.

Theo oanh minh âm thanh, đầy trời tinh hà trong nháy mắt nổ tung.

Kia ba động khủng bố, một nháy mắt phóng xạ toàn bộ tiên giới.

Những nơi đi qua, vạn vật Sơn Hà, tất cả đều băng liệt.

Tựa như là vô tận tinh hà va chạm, vô số thế giới va chạm đồng dạng.

Kinh khủng mà to lớn.

Như là thiên địa nổi giận, không thể ngăn cản.

"Ầm ầm..."

Tinh hà bên trong, vô tận ngôi sao tất cả đều phá diệt.

Dù là những cái kia ngôi sao, tất cả đều là Thiên Đạo lấy ngàn vạn quy tắc biến thành, giờ khắc này cũng không thể kiên trì một lát, tất cả đều băng diệt.

Vô tận hư không phía trên, tựa như đã nứt ra một lỗ hổng khổng lồ.

Tứ phương Thiên Vực trên không, tứ đại Thiên Môn trong nháy mắt xuất hiện.

Bộc phát ra vô tận ánh sáng, cấu kết vạn đạo, muốn trấn áp cái khe kia.

Trấn áp kia kinh khủng hủy diệt khí cơ.

Nhưng vạn đạo đã khôi phục, hồi phục Thiên Đạo, ngưng hóa ngôi sao đầy trời.

Lại bị cự lực băng liệt, trong chớp nhoáng này, tứ đại Thiên Môn đều lực có chưa đến, kịch liệt rung động.

Trong chốc lát, toàn bộ tiên giới, oanh minh âm thanh không ngừng, vô tận hư không không ngừng băng liệt, liên miên không dứt.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện gì xảy ra? Thiên địa muốn hủy diệt rồi sao?"

"Trời ạ... Bầu trời, vô tận ngôi sao vậy mà toàn bộ bị băng diệt."

"Tê... Tại sao ta cảm giác đến một cỗ mênh mông khí tức hủy diệt, muốn phá diệt hết thảy!"

"Trời ạ... Kia là tứ đại Thiên Môn, vậy mà cũng đang rung động!"

"Không có khả năng, đây chính là tứ đại Thiên Môn, năm đó Đạo tổ đúc thành chí bảo, thủ hộ Thiên Đình chí bảo, làm sao có thể nứt ra!"

"..."

Trong chớp nhoáng này, vô số thanh âm hoảng sợ, tràn ngập toàn bộ tiên giới.

Quá kinh khủng.

Tứ đại Thiên Môn vậy mà tại băng liệt.

Đầy trời tinh hà phá diệt, Thiên Đạo đều rất giống không trấn áp được, biến mất không còn tăm tích.

Tiên giới hết thảy núi cao biển sông, đều tại oanh động rung động.

Tiên giới hết thảy núi cao Hải Hà, đều tại oanh động rung động.

Tựa hồ toàn bộ tiên giới đều muốn phá diệt đồng dạng.

Cái này hủy diệt diệt đất chi uy, để chúng sinh hoảng sợ.

Ông

Ngay tại kia tứ đại Thiên Môn sắp sụp ra thời khắc, bốn đạo thân ảnh, đột ngột xuất hiện tại tứ đại Thiên Môn chỗ.

"Thiên Uyên sắp băng liệt, tiên giới đại nạn hàng gặp!"

"Chúng ta năm đó chưa theo Thiên Đế chiến tử, sống tạm đến nay!"

"Hôm nay, liền để chúng ta lại vì tiên giới, tận cuối cùng một phần lực!"

"Tương lai... Liền nhìn chính các ngươi!"

Theo kia bốn đạo thanh âm vang lên trong nháy mắt.

Tứ phương thế giới hư ảnh, đột nhiên từ bốn thân ảnh kia phía trên nở rộ.

Vô tận đại đạo quy tắc, như là Tinh Thần Chi Quang đồng dạng, từng tia từng sợi bay lên.

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Bốn tiếng hét lớn, từ Lý Thế Dân, Từ Phượng Niên, Tiêu Viêm, Trương Tam Thương miệng bên trong bộc phát.

Kia là đời trước bốn ngự, đối bọn hắn có thể nói là ân trọng như núi, tận tâm tận lực.

Nếu không, bọn hắn căn bản không có khả năng nhanh như vậy thành tựu Tiên Đế.

Đứng tại Tiên Đế chi đỉnh.

Nhưng hôm nay, kia bốn vị bốn ngự chi tôn, vậy mà không chút do dự nói hóa, hóa thành vô tận đạo tắc, là tứ đại Thiên Môn bổ khuyết uy năng.

"Ầm ầm..."

Bốn thân ảnh kia đột nhiên nổ bể ra đến, mênh mông đại đạo quy tắc, như là mãnh liệt hải dương đồng dạng, chen chúc tràn vào tứ đại Thiên Môn bên trong.

Ông

Tứ đại Thiên Môn giờ khắc này, tách ra ức vạn tiên quang.

Một khắc này, toàn bộ tiên giới trên không, tựa như xuất hiện bốn vòng chiếu rọi toàn bộ tiên giới liệt nhật.

Xua tán đi bóng tối vô tận, chiếu sáng toàn bộ tiên giới.

Trong tiên giới tất cả chấn động, tất cả đều bị kia vô tận tiên quang vuốt lên.

Nhưng tinh không phía trên kia Thiên Uyên khe hở, lại cũng không còn cách nào bổ khuyết.

Dù là tứ đại Thiên Môn nở rộ tiên quang càng phát ra cường đại, vẫn như cũ vu sự vô bổ.

Ngược lại có một cỗ nồng đậm đến cực điểm hủy diệt chi uy, như là kia mới sinh liệt nhật đồng dạng, càng ngày càng to lớn.

"Ầm ầm..."

Mênh mông hắc khí, từ kia Thiên Uyên khe hở bên trong bộc phát ra.

Vô cùng vô tận.

Chỉ là trong chốc lát, liền tràn ngập tại thiên địa tinh hà ở giữa.

Một khắc này, cho dù là có Thiên Môn chiếu rọi, cho dù là có Thiên Đạo hiển hóa liệt nhật phổ chiếu.

Toàn bộ tiên giới cũng lâm vào nồng đậm đến cực điểm hắc ám bên trong.

Tại kia hắc ám bên trong, ngàn vạn sinh linh, vậy mà như là cây cối đồng dạng tàn lụi.

Liền ngay cả núi Hải Hà lưu, giờ khắc này, đều rất giống bị hắc ám thôn phệ, một chút xíu tan rã.

Kinh khủng mà mênh mông hủy diệt, giống như là một nháy mắt thay thế Thiên Đạo đồng dạng, trở thành tiên giới chúa tể.

Vạn vật tất cả đều lâm vào hủy diệt bên trong.

Duy hủy diệt vĩnh hằng!

Ông

Tại kia bóng tối vô tận cuối cùng, từng đoàn từng đoàn hắc vụ hội tụ.

Phảng phất hình thành từng đoạn từng đoạn cầu thang.

"Cạch cạch cạch..."

Theo cầu thang tạo ra, từng tiếng vang vọng tại chúng sinh đáy lòng tiếng bước chân, dần dần như là sấm sét đồng dạng, vang vọng tiên giới.

Tại tiếng bước chân kia bên trong, một chút không thể thừa nhận sinh linh, tất cả đều thân thể nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn hắc vụ.

Ngay tại cái này vô tận hủy diệt bên trong, vô tận hắc vụ bên trong.

Một thân ảnh, chậm rãi hiện ra vô tận tinh hà trên không.

Kia là một đạo toàn thân đen như mực, thần sắc băng lãnh như băng, ánh mắt mang theo thấu xương hàn ý, như lưỡi đao giống như thân ảnh.

Hắn quanh thân vô tận hủy diệt hội tụ.

Phảng phất là thiên địa cuối cùng, là thiên địa cuối thần linh, tuyên bố tiên giới đi đến cuối cùng đồng dạng.

"Hủy Diệt Chi Thần!"

Nhìn xem đạo thân ảnh kia, Đông Phương toàn thân run lên.

Phảng phất kia lâu dài ác mộng, lại một lần nữa hàng gặp, cái này khiến Đông Phương thể xác tinh thần đều run rẩy.

Liền ngay cả đứng ở tinh hà phía dưới Hoa Mãn Lâu, cả người cũng là một cái giật mình, thần sắc có chút dữ tợn, song quyền nắm chặt.

Lúc trước liền là trước mắt cái này người, hủy đi Bách Hoa thành, đả thương nặng mẹ của mình Hoa Chủ, cùng Tử Kinh Đế Tôn.

Càng là băng diệt hai vị Tiên Đế Đế Cung Đế khí.

Làm cho cả Bách Hoa Tiên Vực, lâm vào bạo loạn.

Càng là từ bên cạnh hắn, cứ thế mà mang đi Đông Phương Thanh.

Loại kia tuyệt vọng, trực tiếp để hắn tại chỗ nhập ma, muốn hủy diệt thiên địa.

Mà những năm này, Hoa Mãn Lâu cũng mỗi giờ mỗi khắc muốn báo thù.

Nghĩ muốn cướp về Đông Phương.

Bây giờ gặp lại kia Hủy Diệt Chi Thần, hắn phát hiện thực lực của mình, tại hắn mặt trước, vẫn như cũ không chịu nổi một kích.

Kia kinh khủng khí tức hủy diệt, lại có diệt thế chi uy.

Toàn bộ tiên giới, tứ đại Thiên Môn  liên đới lấy Thiên Đạo, tại hắn mặt trước, vậy mà như thế không chịu nổi một kích, trong khoảnh khắc liền bị áp chế.

"Cạch cạch cạch..."

Ngay tại chúng sinh hoảng sợ không hiểu thời khắc, kia Hủy Diệt Chi Thần tiếng bước chân tái khởi.

Một bước liền vượt qua đầy trời tinh hà, chỉ là ngắn ngủi hai ba bước, liền đã đi tới Trung Thiên Vực trên không.

Đi tới Đông Phương trên đỉnh đầu.

Như là chí cao vô thượng chúa tể, nhìn xuống toàn bộ tiên giới sinh linh.

Sau một khắc, một đạo băng lãnh đạm mạc, không có chút nào tình cảm thanh âm, vang vọng tiên giới.

Vang vọng toàn bộ sinh linh trong lòng.

"Đông Phương Thanh... Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Ta lấy Hủy Diệt Chi Thần danh nghĩa, ban cho giới này hủy diệt!"

"Ban cho chúng sinh hủy diệt!"

"Thỏa thích phản kháng giãy dụa đi!"

"Tất cả mọi thứ đều sẽ tại giãy dụa bên trong hủy diệt."

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.