Chương 998: Chỉ bằng các ngươi?

Chương 998: Chỉ bằng các ngươi?

Ông

Vô tận hư không chấn động, đầy trời hắc khí cuốn ngược.

Như là khôn cùng vô tận sương mù mai đồng dạng, tràn ngập toàn bộ trên trời dưới đất.

Mang theo nồng đậm hủy diệt ma ý, tràn ngập toàn bộ tiên giới.

Vô số sinh linh, sinh mệnh, vô thanh vô tức bị hủy diệt ma khí ăn mòn.

Đang thét gào âm thanh bên trong, giãy dụa bên trong, một chút xíu chết đi.

Cuối cùng hóa thành một cỗ hủy diệt ma khí, dung nhập kia khôn cùng ma khí bên trong.

Toàn bộ tiên giới trên không đều rất giống bị vô tận lang yên bao phủ.

Bất Kiến Thiên Nhật.

Không thấy ngôi sao.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đen kịt một màu.

Không có chút nào sáng ngời.

Tựa như hắc ám mới là vĩnh hằng.

Liền ngay cả núi non sông ngòi, đều bị kia hủy diệt chi khí ăn mòn, một chút xíu tan rã.

Tiếng gào thét, bào hiếu âm thanh, cơ hồ vang vọng đất trời.

Nhưng lại không nhìn thấy mảy may địch nhân.

Phảng phất địch nhân liền là kia vô biên vô tận hủy diệt ma khí, tràn ngập thuần túy nhất hủy diệt quy tắc.

Bất luận cái gì đại đạo quy tắc, pháp tắc, liền ngay cả Thiên Đạo, tại hắn mặt trước, cuối cùng cũng chỉ có hủy diệt một đường.

Đến mức, vô số Chân Tiên, Tiên Vương, Tiên Đế bay lên không, tư tiếng giết rung trời, cũng không làm nên chuyện gì, căn bản không nhìn thấy mảy may địch nhân cái bóng.

Ngược lại là tự thân đại đạo, bị hủy diệt ăn mòn.

Giống như là mạt lộ ánh chiều tà đồng dạng, quang nhiệt đã không tại, chỉ còn lại giãy dụa.

"Rầm rầm. . ."

Trung Thiên Vực trên không, hai mươi vị Tiên Đế cùng nhau bộc phát ra nồng đậm tiên quang.

Tiên Đế đại đạo xen lẫn, tựa như một cái to lớn lồng ánh sáng, trong nháy mắt đem nơi đây ngăn cách.

Giờ khắc này, nguyên bản đối địch hai mươi vị Tiên Đế, chưa từng có một lòng.

"Đông Phương, cẩn thận!"

Chu Hậu Chiếu thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt đi vào Đông Phương thân trước, đem Đông Phương bảo hộ ở sau lưng.

Tiêu Viêm, Hoa Mãn Lâu, Lục Tiểu Phụng, Tây Môn Xuy Tuyết. . . Chờ mười chín vị Tiên Đế, cũng không chậm chút nào.

Cơ hồ tại Hủy Diệt Chi Thần hiện thân trong nháy mắt, liền tới đến Đông Phương thân trước, đem Đông Phương gắt gao bảo hộ ở sau lưng.

Ánh mắt mọi người, ngưng trọng đến cực điểm nhìn về phía kia một thân hắc bào thân ảnh.

Nhìn xem kia như là diệt thế chi thần thân ảnh.

Quá cường đại.

Đầy trời hủy diệt ma ý, càn quét toàn bộ tiên giới.

Phảng phất ba ngàn Tiên Vực, tám trăm Ma vực, tại hắn mặt trước, chỉ bất quá nơi chật hẹp nhỏ bé đồng dạng.

Loại này cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Tựa như đúng như hắn ngôn ngữ đồng dạng, toàn bộ tiên giới, hắn nhưng tuỳ tiện đến cực điểm ma diệt.

Nhất là kia hủy diệt ma khí, cơ hồ vô cùng vô tận, tùy ý lan tràn, ăn mòn tất cả sinh mệnh.

Ăn mòn tất cả sinh mệnh lực của con người, không cách nào ngăn cách.

Phảng phất kia hủy diệt đã tại tất cả sinh mệnh bên trong cắm rễ, không cách nào loại trừ.

Đại La Chân Tiên trở xuống, cơ hồ không có lực phản kháng chút nào, cơ hồ chạm vào đều vong.

Liền xem như Đại La Chân Tiên bộc phát tự thân đại đạo, cũng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản kia hủy diệt ma ý.

Bị kia vô tận hủy diệt quy tắc, một chút xíu, vô thanh vô tức ăn mòn.

Tiên Vương, Tiên Đế, cũng chỉ là khó khăn lắm ngăn cản.

Không thể lâu dài.

Nếu là tiếp tục như vậy, sợ là đúng như Hủy Diệt Chi Thần lời nói, thiên địa hết thảy, vô tận chúng sinh, đều sẽ tại hủy diệt bên trong triệt để tiêu vong.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao lại dạng này?"

"Cha, mẹ, các ngươi thế nào?"

"Hài tử! Hài tử ngươi tỉnh!"

"Ông trời a! Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Đại Minh Thiên Đế. . . Cứu lấy chúng ta, chúng ta cũng là ngài con dân! Cứu lấy chúng ta!"

"Tiên Đế Chí Tôn, cứu lấy chúng ta! Cứu lấy chúng ta a!"

". . ."

Tiên giới các vực, đầy trời hắc khí phía dưới, lần lượt từng thân ảnh giãy dụa lấy, gào thét, thanh âm nhưng dần dần yên lặng.

Kia là bị hủy diệt quy tắc, ma khí ăn mòn, sinh mệnh trong nháy mắt đi vào hủy diệt tiến trình.

Không cách nào ngăn cản, không cách nào ma diệt.

Phàm là bị hủy diệt ma khí lan tràn chi địa, vô số sinh linh vô thanh vô tức tử vong.

Liền ngay cả huyết nhục chi khu, cũng một chút xíu tan rã thành khói đen, dung nhập kia hủy diệt ma khí bên trong.

Từng tiếng gào thét, bào hiếu, tuyệt vọng, điên cuồng thanh âm, liên tiếp.

Tựa như toàn bộ thế giới đều trong nháy mắt này hủy diệt đồng dạng.

Thế nhưng là giờ phút này, các vực Tiên Đế, cơ hồ ốc còn không mang nổi mình ốc.

Nhất là không có Thiên Đình trấn áp tiên giới, không có Thiên Đế thống ngự, không có Thiên Đình cấu kết vạn đạo, thống ngự ngôi sao đầy trời.

Kia hủy diệt ma ý tiến quân thần tốc, căn bản không người có thể chống lại, ngăn cản.

Tứ đại Thiên Môn tiên quang, đều một chút xíu bị hắc khí che lấp, tại không có hơn mảy may tiên quang.

Toàn bộ tiên giới, cơ hồ tất cả đều rơi vào cái này vô tận hủy diệt bên trong.

"Dừng tay!"

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Nghe kia vô số sinh mệnh gào thét, cuồng loạn bên trong ngọn nguồn gầm rú, đối với sinh mạng không cam lòng cùng hò hét, Đông Phương cả người đều cơ hồ bị loại thanh âm này bao phủ.

Kia là sinh mệnh thần cách, đối vô tận sinh mệnh cảm ứng.

Cũng chỉ có chân chính Sinh Mệnh Chi Thần, mới có thể cảm thụ.

Bây giờ tiến thêm một bước chưởng khống thần cách Đông Phương, tự nhiên cũng có thể cảm nhận được.

Giờ khắc này, Đông Phương triệt để minh bạch, năm đó Sinh Mệnh nữ thần vì sao không thể thừa nhận.

Loại này sinh mệnh hò hét, gào thét, tuyệt vọng, oán hận, cơ hồ vang vọng Đông Phương đáy lòng, vô cùng vô tận.

Liền tựa như những cái kia sinh mệnh, ngay tại Đông Phương mắt trước tử vong đồng dạng.

Sinh Mệnh Chi Thần mềm mại cùng lòng thương hại, để Đông Phương đáy lòng tràn đầy bất lực cùng tra tấn.

Tiên giới mênh mông, ba ngàn Tiên Vực, tám trăm Ma vực, đều chỉ là phiếm chỉ.

Chân chính địa vực, nếu là theo Tiên Vực phân chia, sợ không phải có bảy, tám ngàn, hơn vạn Tiên Vực.

Mỗi cái Tiên Vực chi lớn, có thể so với một phương thế giới, có được vạn vạn ức sinh linh.

Nhiều như vậy sinh mệnh gào thét, vậy liền giống như là trùng trùng điệp điệp, vô biên vô tận hải dương đồng dạng, đem Đông Phương bao phủ.

Loại kia đối với sinh mạng hò hét, từng tiếng vang ở Đông Phương đáy lòng.

Thân là Sinh Mệnh Chi Thần, hắn giờ phút này, lại không cách nào chấp chưởng sinh mệnh, cứu trợ sinh mệnh.

Trơ mắt nhìn tỉ tỉ sinh linh lâm vào hủy diệt, mà không có biện pháp nào.

Loại này tra tấn, cùng kia vô tận tuyệt vọng, vậy mà bắt đầu một chút xíu ăn mòn hắn thần tâm.

Vốn cũng không hoàn chỉnh thần tâm, giờ phút này bị kia vô tận sinh linh chi oán, tuyệt vọng, xung kích liểng xiểng.

Nếu là toàn bộ tiên giới, bởi vậy hủy diệt, vô tận chúng sinh, cứ như vậy tại hắn mặt trước tử vong.

Mà không chút nào làm lời nói, thân là Sinh Mệnh Chi Thần Đông Phương, thần tâm sợ là cũng không còn cách nào viên mãn.

Thậm chí vô cùng có khả năng vỡ vụn.

"Như ngươi thấy. . . Hủy diệt mới là vĩnh hằng!"

"Vô tận sinh mệnh nở rộ hủy diệt chi hoa, ngươi không cảm thấy dị thường mỹ lệ sao?"

Hủy Diệt Chi Thần cao cao tại thượng, quanh thân bị nồng đậm khói đen che phủ, không người có thể phát giác hắn thần sắc.

Thanh âm kia đạm mạc băng lãnh, tựa như không có chút nào cảm xúc bộc lộ.

Băng lãnh tựa như tích chứa ức vạn năm hàn băng, sớm đã băng lãnh đến cực điểm.

"Ta muốn ngươi dừng tay!"

Khanh

Đông Phương gầm thét, thanh âm ẩn chứa vô tận nộ khí.

Minh Phượng kiếm trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trong tay, kiếm minh âm thanh kinh thiên.

Hắn thân thể trong nháy mắt bay lên không, vô tận sinh mệnh tiên quang, như là liệt nhật đồng dạng nở rộ, muốn phổ chiếu thế giới.

Nhưng đối mặt cao cao tại thượng, đứng ở tiên đạo phía trên Hủy Diệt Chi Thần tới nói, là vô lực như vậy.

Đầy trời hủy diệt ma ý, như là bóng tối vô tận.

Đông Phương vậy còn không có thể hoàn toàn chưởng khống thần cách, căn bản là không có cách bộc phát ra đầy đủ lực lượng, đi xé rách Hủy Diệt Chi Thần lực lượng.

Hủy Diệt Chi Thần, nguyên thủy quy tắc thai nghén mà ra thần linh.

Đại biểu cho nguyên thủy quy tắc trong đó một mặt, uy năng sự mênh mông, không phải ngang nhau cấp độ tồn tại, cơ hồ không ai cản nổi.

Chết

Đông Phương thanh lãnh thanh âm, một nháy mắt vang vọng tiên giới.

Mênh mông kiếm mang, tràn ngập vô tận tiên quang, như là khai thiên tích địa cự nhận, một nháy mắt xé rách bóng đêm vô tận.

To lớn kiếm mang, thẳng tích mà xuống, hướng về Hủy Diệt Chi Thần đỉnh đầu.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, hắn trước người một đám Tiên Đế, cơ hồ không chút do dự.

Từng cái thế giới hư ảnh hiển hóa.

Đại Đế quy tắc ngưng tụ, hóa thành hơn mười thanh binh khí, đâm về Hủy Diệt Chi Thần.

Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, càng là lấy thân tan kiếm, cả người đều giống như một thanh cự kiếm đồng dạng chém xuống.

Hai mươi vị Tiên Đế hợp lực.

Mênh mông tiên quang, giống như một đoàn liệt nhật, từ Trung Thiên Vực bốc lên.

Trong nháy mắt đó, cơ hồ chiếu sáng toàn bộ tiên giới.

Toàn bộ sinh linh giờ khắc này, tựa như nhìn thấy hi vọng sống sót, bộc phát ra vô tận hò hét.

Đạo đạo niệm lực phun trào, gia trì tại kia một đám Tiên Đế công kích phía trên.

Để công kích kia, tiên quang, càng thêm nồng đậm, tựa như sắp xé rách vô biên hắc ám đồng dạng.

Nhưng sau một khắc, một đạo băng lãnh thanh âm lần nữa vang vọng tiên giới.

"Chỉ bằng các ngươi?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.