Chương 999: Vẫn lạc?

Chương 999: Vẫn lạc?

"Ầm ầm. . ."

Theo thanh âm vang lên chớp mắt, đầy trời hắc khí hội tụ.

Như là một tòa vô biên vô tận Hắc Sơn rơi xuống.

Một nháy mắt lại đem hai mươi vị Tiên Đế công kích, cùng Đông Phương kiếm quang trực tiếp trấn áp.

"Tạp tạp tạp. . ."

Trong nháy mắt đó, hư không như là khối băng đồng dạng nổ tung.

Tất cả công kích  liên đới lấy kia vô tận tiên quang, một nháy mắt bị xé nứt, hóa thành từng tia từng sợi quy tắc, như sương giống như phiêu linh.

Hai mươi vị Tiên Đế  liên đới lấy Đông Phương một kích, lại bị dễ dàng như thế hóa giải.

Loại lực lượng này, sớm đã vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Loại kia uy năng, là có thể hủy diệt vô tận thế giới.

Năm đó, đời trước Thiên Đế, lấy Thiên Đình là giá phải trả, cấu kết vạn đạo, thống lĩnh ba ngàn chiến thần, cũng vô pháp chống lại.

Cuối cùng vẫn cưỡng ép dẫn động thần kiếp, mượn nhờ nguyên thủy quy tắc lực lượng, cùng tiên giới vạn đạo trói buộc.

Mới khó khăn lắm đem Hủy Diệt Chi Thần trấn áp tại Thiên Uyên.

Khi đó ba ngàn chiến thần, Tiên Đế đều không dưới trăm tôn, Tiên Vương không dưới tám trăm, Đại La Chân Tiên quá ngàn.

Cùng vạn đạo tương hợp, lấy thần tướng cùng Thiên Đạo tương hợp, có thể xưng tiên giới đỉnh cao nhất lực lượng.

Vẫn như cũ bị Hủy Diệt Chi Thần diệt sát chín thành.

Bây giờ chỉ là khu khu hai mươi tôn Tiên Đế, dù là Hủy Diệt Chi Thần thần tan nát cõi lòng nứt ra, lực lượng này chênh lệch, cũng vẫn như cũ to lớn.

Không cách nào chống lại.

"Phí công mà thôi!"

Hủy Diệt Chi Thần chắp hai tay sau lưng, như là chân chính thần linh đồng dạng.

Quanh thân vô tận hắc khí lan tràn, che khuất bầu trời, vô cùng vô tận.

Như là ức vạn hủy diệt đại quân bảo vệ hắn thân.

Kia uy thế, quả thực thật là trùng trùng điệp điệp, thiên địa chớ không dám nhận.

"Các ngươi hẳn là may mắn, có thể tận mắt chứng kiến giới này hủy diệt, đây là ta đối với các ngươi nhân từ."

Theo Hủy Diệt Chi Thần ngôn ngữ, đầy trời hắc khí đột nhiên hóa thành từng đạo sơn Hắc Tỏa liên.

Như là mạng nhện đồng dạng, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Mỗi một đầu xiềng xích đều giống như có ý thức, như là Hắc Long đồng dạng, xuyên qua mà xuống.

Mang theo kinh khủng hủy diệt khí cơ, hướng về Đông Phương chỗ mà tới.

Kia cỗ sát ý không chút nào giữ lại.

Để thiên địa vạn vật kinh hãi.

Tựa như muốn trực tiếp diệt sát Đông Phương đồng dạng.

Khanh

Minh Phượng kiếm huýt dài, Đông Phương quanh thân thần quang nở rộ, sinh mệnh cùng hủy diệt xen lẫn, thuộc về Tiên Vương uy thế vừa mới triển lộ.

Lại đúng lúc này, một đạo kiếm quang nghiêng xuống bên trong bộc phát mà lên, trực tiếp đem Đông Phương đẩy lui đến một bên.

Ngay tại lúc đó, còn có một thanh âm, mang theo nồng đậm tàn sát khí tức, chậm rãi vang vọng Đông Phương bên tai.

"Đây là nam nhân chiến đấu!"

"Tại nam nhân chưa chết tuyệt trước đó, không có quan hệ gì với ngươi, rời đi!"

Khanh

Theo thanh âm kia, một tiếng kinh thiên động địa kiếm minh âm thanh, vang vọng toàn bộ tiên giới.

Một khắc này, vô tận sinh linh tựa như đều nhìn thấy, Trung Thiên Vực trên không, một thanh tinh trường kiếm màu đỏ, đằng không mà lên.

Xé rách, tàn sát hết thảy.

Trong chớp mắt, hóa thành như chống trời chi trụ cột đồng dạng to lớn lưỡi kiếm.

Chặt đứt đầy trời sơn Hắc Tỏa liên, tiến quân thần tốc.

Kia kinh khủng tàn sát hết thảy khí tức, một nháy mắt tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Tại kia to lớn lưỡi kiếm bốn phía, còn có một chút Hỗn Độn Khí lưu lưu chuyển.

Uy năng chi khủng bố, giống như có thể tuỳ tiện tích mở tiên giới đồng dạng.

"Lục Tiên Kiếm!"

"Là Lục Tiên Kiếm, chúng ta được cứu rồi!"

Từng tiếng tiếng kinh hô trong chốc lát vang vọng đất trời.

"Lục Tiên Kiếm!"

Bị kiếm khí cuốn ngược Đông Phương, theo bản năng ngẩng đầu.

Một chút liền nhìn thấy Tây Môn Xuy Tuyết, lấy thân hợp kiếm, bộc phát mạnh nhất uy năng, hướng về Hủy Diệt Chi Thần đánh tới.

"Đông Phương. . . Tiếc tại chưa thể cùng ngươi sớm hơn trùng phùng!"

"Bất quá, có thể tại gặp ngươi, cũng coi như là đủ, bảo trọng!"

Ngay tại lúc đó, một đạo ôn hòa thâm tình thanh âm, nhẹ nhàng phiêu đãng tại Đông Phương bên tai.

Theo mà lên còn có một đạo ôn nhuận ánh mắt, thẳng tắp dừng lại tại Đông Phương trên thân.

"Tây Môn!"

Cùng đạo kia ánh mắt tương đối, Đông Phương đáy lòng khẽ run lên.

Bởi vì hắn thấy được một cỗ quyết tuyệt, không giết sạch hết thảy, liền tuyệt không quay đầu quyết tuyệt.

Đó là một loại cường đại đến cực điểm ý chí, cũng là một loại vô địch kiếm ý.

Lục Tiên Kiếm ý!

Để Đông Phương tâm thần rung động chính là, kiếm ý kia bên trong, còn có một cỗ không cách nào hình dung nhu tình.

Tàn sát hết thảy, tàn sát thiên địa, chỉ vì một người nhu tình.

Loại kia tình nghĩa, để Đông Phương trong chớp nhoáng này tựa như thua thiệt lớn như trời ân tình đồng dạng, con ngươi trong nháy mắt hồng nhuận.

"Không muốn! Trở về! Cái này không có quan hệ gì với ngươi!"

"Đây là chuyện của ta. . . Hắn muốn giết người là ta!"

"Cùng các ngươi không quan hệ!"

Đông Phương thanh âm cũng không còn vừa mới thanh lãnh, mang theo một tia rung động, cùng có chút giọng nghẹn ngào.

Hắn rất rõ ràng, đối mặt vị này siêu việt Thiên Đạo, siêu việt tiên giới, trời xanh phía trên, thần giới chí cao Hủy Diệt Chi Thần, không người nào có thể đối kháng.

Tây Môn một kiếm này, người hủy kiếm băng khả năng càng lớn!

"Ngươi sự tình, chính là ta Tây Môn Xuy Tuyết sự tình!"

Một tiếng cực kỳ kiên định quả quyết đáp lại về sau.

Tây Môn Xuy Tuyết thân tan lục tiên, xông lên trời, xé rách hết thảy phong mang, đâm về Hủy Diệt Chi Thần.

"Một tia Hủy Diệt Kiếm Ý, đáng tiếc vẫn chưa thỏa mãn!"

"Nếu là năm đó kiếm này chi chủ cầm chi, có thể tại tay ta bên trong chống đỡ nhất thời nửa khắc!"

"Mà ngươi. . . Không đáng chú ý!"

Hủy Diệt Chi Thần tựa như cũng không sốt ruột, thanh âm vẫn như cũ đạm mạc, lại không nhanh không chậm, thong dong đến cực điểm.

Mắt thấy kia to lớn Lục Tiên Kiếm tiến quân thần tốc, như là thế gian sắc bén nhất kiếm phong đâm thẳng đến mắt trước, mới nhẹ nhàng giơ bàn tay lên.

Mà hậu chiêu chưởng nhẹ nhàng lật một cái, chính đối kiếm phong, có chút một nắm.

Kia to lớn Lục Tiên Kiếm phong, có thể xé rách thiên địa tài năng tuyệt thế, lại trong nháy mắt đình trệ tại hư không.

"Tạp tạp tạp. . ."

Ngay tại lúc đó, kia to lớn Lục Tiên Kiếm phía trên, càng là vang lên từng tiếng nổ tung thanh âm.

Tựa như cứng rắn nhất thần thiết, bị nhân sinh sinh bóp nát đồng dạng.

"Lại thêm ta như thế nào!"

Diệp Cô Thành một thân áo bào đen bay lên trời, thanh âm chợt hiện.

Sau một khắc, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Đông Phương, đạm mạc con ngươi bên trong, hiện lên một tia ánh sáng nhu hòa.

Kia sáng ngời một mảnh thâm tình, tựa như thế gian chói mắt nhất thần hoa.

Tới nhìn nhau Đông Phương, đều rất giống cảm nhận được một cỗ sáng ngời, thấu triệt hết thảy, rơi vào đáy lòng của hắn.

Để Đông Phương đáy lòng trong nháy mắt nóng hổi.

Thật giống như bị lửa nóng đến cực điểm hỏa diễm bị bỏng đồng dạng.

Đồng thời còn có một thanh âm, vô thanh vô tức tại Đông Phương đáy lòng vang lên.

"Ta tu tuyệt tiên, nó phong mang là có thể diệt tuyệt hết thảy, nhưng lại không cách nào diệt tuyệt ngươi dấu vết lưu lại!"

"Một khắc này, ta Diệp Cô Thành liền biết được, ta tu tuyệt tiên ý nghĩa ở đâu!"

"Chính là ngươi. . . Diệt tuyệt hết thảy!"

"Đây là ta Diệp Cô Thành Tuyệt Tiên Kiếm đạo!"

"Giờ phút này chính là ngươi triển lộ phong mang!"

Khanh

Theo một tiếng kinh thiên kiếm minh, một đạo tràn ngập diệt tuyệt chi ý kiếm phong, trong nháy mắt xuất hiện giữa thiên địa.

Mang theo diệt tuyệt hết thảy phong mang, đâm thẳng Hủy Diệt Chi Thần.

Tuyệt Tiên Kiếm ánh sáng, cũng tại thời khắc này lấp lánh thiên địa, thể hiện ra siêu việt hết thảy thần hoa.

"Là Tuyệt Tiên Kiếm!"

"Lục tiên, tuyệt tiên tề xuất, chúng ta được cứu rồi!"

"Quá tốt rồi!"

"Nhất định phải giết cái kia ma đầu!"

Vô số sinh linh tiếng kinh hô, giờ khắc này vang vọng đất trời.

Ánh mắt mọi người, thẳng tắp ngưỡng vọng tinh hà, nhìn về phía kia tuyệt thế vô song kiếm đạo phong mang.

"Thử á!"

Tuyệt Tiên Kiếm mang tiến quân thần tốc, phá toái hư không, trong nháy mắt đâm đến Hủy Diệt Chi Thần mắt trước.

"Không sai kiếm!"

"Không sai diệt tuyệt kiếm ý, đáng tiếc còn chưa đủ!"

"Hai kiếm này làm không viên mãn, như viên mãn Hủy Diệt Kiếm Ý, có thể triển lộ một tia hủy diệt chi uy, tái diễn thiên địa!"

Hủy Diệt Chi Thần ngôn ngữ cực kỳ dễ dàng, đầy trời hắc khí theo hắn ngôn ngữ, trong nháy mắt hội tụ tại hắn mắt trước.

Tựa như là một đoàn mềm mại hắc vụ đồng dạng, chậm rãi lưu chuyển nhúc nhích.

Cũng không thấy hắn có chút động tác, kia Tuyệt Tiên Kiếm mang, vậy mà giống như là đâm vào một khối cực kiên thần thiết phía trên.

Tại đoàn hắc vụ kia trước đó, lại không cách nào tiến lên mảy may.

Thậm chí bởi vì kia diệt tuyệt hết thảy, không đạt mục đích thề không bỏ qua kiếm ý, Tuyệt Tiên Kiếm mang, vậy mà đồng dạng bộc phát ra từng tia từng tia nổ tung thanh âm.

"Tạp tạp tạp. . ."

Từng đợt như là thần thiết nổ tung thanh âm, cơ hồ vang vọng hư không.

Tuyệt tiên, lục tiên hai kiếm tề xuất, phong mang diệu thế, tại Hủy Diệt Chi Thần mặt trước, lại cũng không còn cách nào đâm vào mảy may.

"Cũng liền như thế thôi!"

Hủy Diệt Chi Thần ánh mắt tại Đông Phương trên thân lưu chuyển, nhìn thấy Đông Phương kia nặng nề đến cực điểm thần sắc, miệng bên trong nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Chết

Oanh

Kia chữ chết ân tiết cứng rắn đi xuống, tuyệt tiên, lục tiên hai kiếm, trong nháy mắt băng liệt.

Ngay tiếp theo lấy thân hợp kiếm Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành hai người thân ảnh, ý chí, linh hồn, cùng nhau nổ tung.

Ông

Hai người thân hình giống như là vỡ vụn kiếm mang đồng dạng, từng tia từng sợi kiếm ý phiêu linh.

Bị vô tận hủy diệt ma khí bao phủ.

Lại không có mảy may âm thanh.

"Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành!"

Lục Tiểu Phụng thần sắc đại bi, mãnh nhưng rống to.

Liền ngay cả đạm mạc Hoa Mãn Lâu, giờ phút này thần sắc cũng là một trận trầm thấp.

Bọn hắn có thể nói là từ nhỏ tương giao, tình nghĩa đều có khác biệt, mặc dù đều vì Đông Phương mà đến, thế như nước với lửa.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Tây Môn cùng Diệp Cô Thành vẫn lạc, lại có được giống nhau cảm thụ.

Bi ai.

Còn có một cỗ không cách nào hình dung ưu thương.

Chỉ là nam nhân bi thương, chưa từng tán ở mặt ngoài, chỉ có hành động có thể hiện ra.

Lệ

Một tiếng vang vọng đất trời phượng gáy âm thanh chợt hiện.

Sau một khắc, một đạo to lớn, che khuất bầu trời Phượng Hoàng hư ảnh, xuất hiện ở chân trời.

Kia một thân hỏa hồng liệt diễm, chính muốn nung chảy toàn bộ bầu trời.

"Không! Cái này cùng ngươi nhóm không quan hệ, đây là chuyện của ta!"

"Các ngươi đều cho lão tử rời đi!"

Nhìn xem Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành vẫn lạc tình hình, Đông Phương quanh thân tiên quang trong nháy mắt bộc phát.

Vừa định muốn đằng không mà lên, lại phát hiện chẳng biết lúc nào, mình quanh người, vậy mà xuất hiện một cỗ không cách nào hình dung lực lượng.

Kia là chúng Tiên Đế, liên thủ thi triển lực lượng, hình thành từng đạo trói buộc, ngăn trở Đông Phương tới gần.

"Cút! Đều cút ngay cho ta xa xa!"

"Lão tử chính mình sự tình, mình sẽ làm!"

"Đều đi a!"

Đông Phương toàn thân tiên quang nở rộ, sinh mệnh cùng hủy diệt đại đạo xen lẫn, muốn xé rách hết thảy.

Nhưng đối mặt hai mươi vị Tiên Đế lực lượng, hắn vậy mà không cách nào tuỳ tiện xé rách.

Nhìn xem Tây Môn cùng Diệp Cô Thành vì chính mình mà chết, nhìn xem Lục Tiểu Phụng cũng không chút do dự phóng lên tận trời.

Một khắc này, Đông Phương thần tâm bên trong, đột nhiên hỏa diễm bốc lên.

Bị bỏng lấy Đông Phương thần tâm.

Tình tình yêu yêu có khi cực kỳ hèn mọn, có khi lại thật vĩ đại.

Là tình là yêu nỗ lực hết thảy, chính là đến sinh mệnh.

Loại này tình nghĩa, ai có thể tuỳ tiện tiếp nhận?

Dĩ vãng đè nén tình cảm, tựa hồ bởi vì Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành vẫn lạc, trong nháy mắt tại Đông Phương đáy lòng bộc phát.

Đè nén càng lâu, loại này bộc phát càng mãnh liệt.

Như là Hoàng Hà tràn lan, một nháy mắt chiếm cứ Đông Phương tâm linh.

Tích tích thanh lệ, từ Đông Phương khóe mắt trượt xuống, hắn bờ môi nhẹ nhàng va chạm, nỉ non âm thanh nhất thời.

"Các ngươi vì sao ngốc như vậy. . ."

"Ngốc đến. . . Ta cũng không biết nên lấy cái gì đối mặt các ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.