Chương 1000: Ta Đông Phương Bất Bại. . .

Chương 1000: Ta Đông Phương Bất Bại. . .

Ông

Đầy trời cánh hoa phiêu số không.

Đủ mọi màu sắc, xa hoa lộng lẫy, mang theo nồng đậm bách hoa mùi thơm ngát, tràn ngập toàn bộ hư không.

Hoa Mãn Lâu cầm trong tay quạt xếp thân ảnh, cũng theo đó nhất phi trùng thiên.

Đầy trời cánh hoa lượn lờ lên quanh thân, tại hắn dưới chân tạo thành một đầu từ vô số cánh hoa tạo thành đại đạo.

"Thử á!"

Hắn trong tay quạt xếp đột nhiên mở ra, phát ra một đạo chói tai thanh âm.

Phảng phất trong nháy mắt đó, có vô tận lực lượng, từ kia quạt xếp trên bộc phát.

Lại tựa như kia quạt xếp cực kỳ sắc bén, xé rách hư không.

Sau một khắc, đầy trời đủ mọi màu sắc cánh hoa, trong nháy mắt trở nên đen nhánh vô cùng, phảng phất là sắc bén nhất, kiên cố nhất lưỡi dao.

Tràn ngập nồng đậm đến cực điểm ma khí, xé rách hư không, vẽ qua từ từ tinh hà.

Mang theo một tia hủy diệt khí cơ, tựa hồ có thể hủy diệt hết thảy.

Liếc nhìn lại, tựa như là một mảnh nở đầy đen nhánh cánh hoa Luyện Ngục thế giới đồng dạng.

Quỷ dị mà ma khí ông nhưng.

Vậy mà phát sau mà đến trước, xông vào Lục Tiểu Phụng thân trước.

Đã từng bằng hữu tốt nhất, bây giờ lại gặp nhau, mặc dù mang theo lạ lẫm, nhưng như cũ có thể sóng vai mà chiến.

"Hoa Mãn Lâu! Lục Tiểu Phụng!"

Đông Phương đầu lâu có chút ngóc lên, nước mắt như trân châu đồng dạng, tại gương mặt trắng noãn kia trên nhấp nhô, lưu lại từng tia từng tia vết tích.

Hắn nhẹ giọng la lên, mang theo một tia khẩn cầu.

Giống như là khẩn cầu bọn hắn rời đi.

Lại giống là khẩn cầu vị kia Hủy Diệt Chi Thần.

Hủy Diệt Chi Thần bị vô tận hủy diệt ma khí tràn ngập quanh thân, không người nào có thể thấy rõ hắn dung nhan.

Càng không người nào có thể nhìn thấy hắn thần sắc.

Chỉ có thể cảm nhận được kia vô tận hủy diệt ma ý đạm mạc, băng lãnh.

Liền tựa như thế gian lãnh khốc nhất, tối tuyệt tình người.

Cũng không người nào có thể nhìn thấu hắn mảy may tâm tư.

Nhưng Đông Phương ẩn ẩn có suy đoán, Hủy Diệt Chi Thần mượn hắn chi thủ dung hợp hủy diệt, sinh mệnh thần cách.

Tất nhiên có âm mưu.

Mà bây giờ kia hủy diệt ma ý bên trong sát ý trùng thiên, tất nhiên là Hủy Diệt Chi Thần thu hoạch, tước đoạt trên người hắn thần cách cơ hội.

Có lẽ, hủy diệt Ma Thần liền sẽ nhân cơ hội này, khôi phục vị kia đã từng Sinh Mệnh nữ thần.

Tại Đông Phương hiểu rõ bên trong, vì vị kia Sinh Mệnh nữ thần, hủy diệt Ma Thần tuyệt đối sẽ không tiếc hết thảy giá phải trả.

Cho dù là hủy diệt cái này mới tiên giới, thậm chí là đã từng thần giới, đều sẽ không tiếc.

Khẩn cầu hủy diệt Ma Thần, tựa hồ không có chút nào thời cơ.

Nhưng giờ khắc này, Đông Phương thật sợ.

Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành thân cùng lục tiên, Tuyệt Tiên Kiếm, đều rơi vào một cái kiếm băng người diệt hạ tràng.

Nơi đây một đám đồ đần, vì hắn, sợ là đều muốn đi vào kết cục như vậy.

"Dừng tay!"

"Ta cầu ngươi. . . Dừng tay!"

Đông Phương thanh âm có chút khàn giọng, mang theo tiếng khóc nức nở.

Tựa hồ hủy diệt Ma Thần vừa mới tất cả hành động, đã nhói nhói đến nội tâm của hắn.

Thiên địa chúng sinh tử vong, chỉ là ảnh hưởng hắn thần tâm, để hắn sinh mệnh đại đạo sinh ra vô tận thương xót.

Nhưng cái này đã từng đối với hắn tình thâm ý trọng bằng hữu, dù là không quan hệ tình yêu, hắn cũng vô pháp trơ mắt nhìn tất cả mọi người tiêu vong.

Vì chính mình mà tiêu vong.

Phần nhân tình này, quá nặng nề.

Nặng nề cho dù là không tim không phổi, có thể không đi để ý hết thảy, chỉ liên quan đến tự thân, tại vô tận chư thiên phiêu bạt lang thang Đông Phương, đều không thể thừa nhận.

"Đông Phương. . . Không cần thương tâm, cũng không cần cầu hắn!"

"Sớm tại mấy ngàn năm trước, ta Hoa Mãn Lâu có lẽ liền nên đi vào tử vong, bây giờ có thể lần nữa làm bạn ngươi mấy năm, đã vừa lòng thỏa ý!"

"Nếu như đây là cuối cùng kết thúc, ta vui vẻ tiếp nhận!"

"Đông Phương. . . Bảo trọng, kiếp sau hi vọng còn có thể cùng ngươi gặp nhau!"

"Khi đó, xin đừng nên đang trốn tránh!"

"Ầm ầm. . ."

Theo Hoa Mãn Lâu thanh âm, hắn thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời đen nhánh cánh hoa, như là một phương đen nhánh thế giới.

Không có một tia sáng thế giới, hướng về Hủy Diệt Chi Thần dũng mãnh lao tới.

Hoa Mãn Lâu tự mình cảm thụ qua Hủy Diệt Chi Thần cường đại, bây giờ gặp lại, vừa ra tay liền là đồng quy vu tận chiêu thức.

Lấy thân hóa đạo, như là đen kịt một màu cánh hoa hải dương, che ngợp bầu trời hướng về Hủy Diệt Chi Thần cuốn lên.

"Hoa Mãn Lâu!"

Lục Tiểu Phụng tự nhiên cảm nhận được loại kia quyết tuyệt, đột nhiên kinh hô.

Thanh âm bên trong tràn ngập không bỏ cùng tình nghĩa.

Hắn cùng Hoa Mãn Lâu, Tây Môn Xuy Tuyết, từ nhỏ quen biết, xông xáo giang hồ hơn mười năm, tình nghĩa thâm hậu, không giống thân huynh đệ, hơn hẳn thân huynh đệ.

Cho dù là vì Đông Phương mà tranh đấu.

Nhưng đó cũng là công bằng cạnh tranh, không quan hệ tính toán âm mưu.

Hắn tin tưởng, coi như cuối cùng hắn bại, Tây Môn Xuy Tuyết, Hoa Mãn Lâu cũng sẽ không giết hắn.

Mà hắn, cũng thế.

Nhưng hôm nay, Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, đã vẫn lạc, Hoa Mãn Lâu cũng vì này xá sinh.

Giờ khắc này, Lục Tiểu Phụng cũng đột nhiên bộc phát.

Cái này không đơn thuần là vì Đông Phương, càng là vì đã từng huynh đệ.

Như nhất định phải chết, vậy liền chết cùng một chỗ.

Cùng một chỗ táng ở cuồn cuộn tinh hà phía trên.

Lệ

Phượng Hoàng bén nhọn kêu to, xuyên thấu thiên địa, xuyên thấu kia vô tận ma ý, như là thế gian sắc bén nhất lợi khí.

Sau một khắc, Lục Tiểu Phụng thân thể đột nhiên hóa thành vô tận hỏa diễm.

Phượng Hoàng Thần lửa!

Nhưng đốt thiên địa.

Giờ khắc này Lục Tiểu Phụng đã bắt đầu liều mạng.

Thúc giục Phượng Hoàng bản Nguyên Thần lửa, vứt bỏ Niết Bàn cơ hội, vứt bỏ hết thảy.

Tất cả đại đạo quy tắc, pháp tắc, tất cả đều dung nhập thần hỏa.

Tại kia hỏa diễm bên trong, Lục Tiểu Phụng thân ảnh như ẩn như hiện, đưa lưng về phía Hủy Diệt Chi Thần, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

"Nếu như thật có đời sau, ta vẫn như cũ sẽ ủ ra đẹp nhất tối thuần rượu, không biết khi đó, ngươi nhưng nguyện cùng ta đồng mưu một say!"

Lục Tiểu Phụng thanh âm chậm rãi phiêu đãng.

Nhưng hắn không đợi Đông Phương đáp lại, liền theo đầy trời hỏa diễm, chen chúc tuôn hướng Hủy Diệt Chi Thần.

Đáp án đã không trọng yếu.

Thiên địa đều muốn hủy diệt, vạn vật chúng sinh tất cả đều tiêu vong, nơi nào còn có đời sau.

Đây chỉ là đáy lòng của hắn không cam lòng mà thôi.

Sống lại một đời, không có thể cùng Đông Phương sớm hơn gặp lại, hắn không cam lòng.

Yêu rượu chính là đến cất rượu, ủ ra rượu ngon nhất, chỉ muốn cùng Đông Phương một say.

Nhưng phần này tâm nguyện, tựa hồ vĩnh viễn cũng vô pháp đạt thành.

Bây giờ cũng chỉ có thể mang theo phần này không cam lòng, cùng kia một phần tình huynh đệ dấy lên hỏa diễm, đi điểm đốt, chiếu sáng hết thảy.

"Ta nguyện ý. . . Ngươi trở về!"

"Ta sẽ không lại trốn tránh, các ngươi đều trở về!"

Đông Phương thanh âm yếu ớt, tại kia đầy trời oanh minh âm thanh bên trong, giống như nỉ non.

Nhưng hắn vẫn như cũ nhìn thấy, kia đen kịt một màu biển hoa, cùng kia giống như có thể điểm đốt thiên địa hỏa diễm, cùng nhau một trận.

Tựa hồ vì mình đáp lại mà chấn động.

"Ha ha ha. . . Nếu như thiên địa đều muốn hủy diệt, thì sợ gì vừa chết!"

"Nhưng cũng! Chiến!"

"Còn có chúng ta!"

"Gì tiếc một trận chiến!"

"Có chết dứt khoát!"

Đột nhiên, từng đạo hét lớn, cười to âm thanh, vang vọng đất trời.

Sau một khắc, một đóa sáng chói đến cực điểm, phân không ra nhiều ít sắc thái hỏa liên, phóng lên tận trời.

Tại cái kia hỏa liên phía trên, Tiêu Viêm chắp hai tay sau lưng, một mặt thản nhiên, yên lặng nhìn chăm chú lên Đông Phương.

Còn có một đoàn Phong Vân hội tụ, bộc phát ra vô lượng tiên quang.

Tại kia Phong Vân tiên quang bên trong, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân đứng sóng vai, đồng dạng nhìn về phía Đông Phương.

Thâm tình mà bình tĩnh.

Im lặng không nói.

Tựa hồ giờ phút này, hết thảy ngôn ngữ, đã dư thừa.

Khanh

Ngay tại lúc đó, một tiếng kịch liệt kiếm minh, vang vọng đất trời.

Tuyệt thế kiếm quang lấp lánh chư thiên.

Kia kiếm quang dù không bằng lục tiên tàn sát chúng sinh chi ý, cũng không bằng tuyệt tiên diệt tuyệt hết thảy chi ý.

Nhưng lại có một cỗ mờ mịt cùng linh động.

Phảng phất nhẹ nhàng nhất gió, nhẹ nhàng nhất mưa, lại tựa như phiêu linh lá rụng, cánh hoa.

Càng giống là linh động dòng nước, tuyết rơi.

Phảng phất tại kia kiếm quang bên trong, có thể nhìn thấy thế gian tất cả kiếm pháp.

Một đạo mờ mịt linh động thân ảnh, đứng ở kia kiếm quang bên trong, yên lặng không nói nhìn chăm chú lên Đông Phương.

"Tiêu Viêm!"

"Phong Vân!"

"Lệnh Hồ Xung!"

Nhìn thấy ba người này, Đông Phương trong lòng mãnh nhưng rung động.

"Không! Đều trở về, đây là ta Đông Phương Bất Bại sự tình, không cần các ngươi!"

"Trở về!"

Đông Phương hô to, thanh âm càng phát yếu đuối, phảng phất tại dùng linh hồn gào thét đồng dạng.

Nhưng những thân ảnh kia, không ai dừng lại, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên hắn, đầy rẫy thâm tình, cũng không tiếp tục ẩn tàng mảy may.

"Vì nàng mà chiến, làm sao có thể thiếu được ta!"

"Có thể nào có thể thiếu chúng ta!"

Chiến

Lại là mấy đạo thân ảnh trùng thiên.

Một thân đại đạo quy tắc phun trào, lấy thân hợp đạo, phảng phất không đem thiên địa đâm cho lỗ thủng, thề không bỏ qua đồng dạng.

"Trương Tam Thương!"

"Từ Phượng Niên!"

"Khấu Trọng!"

"Từ Tử Lăng!"

Nhìn xem kia lần lượt từng thân ảnh, như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng phóng lên tận trời, phóng tới Hủy Diệt Chi Thần.

Đông Phương hai chân mềm nhũn, mãnh nhưng ngồi ngay đó.

Nhưng đầu lâu lại ngẩng lên thật cao, nhìn thẳng đây hết thảy  mặc cho nước mắt lan tràn, cũng không nháy mắt mảy may.

Phảng phất muốn đem đây hết thảy, gắt gao in dấu khắc tại đáy lòng.

Hắn thần tâm không ngừng nhảy lên, một tia vô hình, đủ mọi màu sắc hỏa diễm, theo thần tâm bên trong phát ra, lượn lờ lên quanh thân.

Kia hỏa diễm dị thường kì lạ, như nhân uân chi khí, lại tựa như lưu động dòng nước.

Càng giống là từng tia từng tia đủ mọi màu sắc, quấn quanh ở cùng nhau sợi tơ.

Hình thành một cái bảy màu vòng xoáy, đem Đông Phương bao khỏa mà lên.

Kia là thất tình lục dục chi viêm, là linh hồn ý chí chi hỏa.

Là phẫn nộ, là cừu hận, là tình, là yêu, là chấp niệm chi hỏa.

Là sinh mệnh bên trong lộng lẫy nhất hỏa diễm.

Người bình thường cũng chỉ có tại độ thần kiếp thời khắc, từ thần tâm kiếp dẫn phát, để người thấy rõ quá khứ cả đời, trong nháy mắt kinh lịch trăm lượt, ngàn lần.

Từ đó minh ngộ hết thảy, mới có thể điểm đốt này diễm.

Dùng cái này rèn luyện thần tâm, cô đọng thần cách.

Mà bây giờ, tại dạng này kích thích phía dưới, tại Đông Phương kia bị đè nén không biết bao nhiêu năm cảm xúc bên trong.

Đột nhiên bộc phát ra.

Liền ngay cả hắn ngực đạo cốt, tại cái này ngọn lửa bên trong, cũng bắt đầu một chút xíu hòa tan, tách ra lưu ly bảy màu chi sắc.

Tại kia chúng sinh tuyệt vọng cùng hò hét bên trong, tại kia từng đạo ẩn chứa chân thành tha thiết tình cảm ngóng nhìn bên trong.

Hắn thần tâm cũng càng phát sáng chói, lưu ly bảy màu chi mang, lượn lờ lên trên dưới quanh người.

Như cùng đến thuần đến thật, chí nhu chí cương, thẳng lạnh chí nhiệt, cực kỳ thuần túy thông thấu lưu ly bảo ngọc.

Đem Đông Phương cả người, đều chiếu một mảnh lưu ly xanh ngọc.

Da thịt giống như trong suốt, thần quang lấp lánh.

Lại không giống như nhân gian thân thể, giống như thần chân chính thần nữ lâm thế.

Sau một khắc, một tiếng băng hàn đến cực điểm thanh âm, không mang theo tức giận chút nào, mảy may phẫn nộ, bàng như bình tĩnh như băng thanh âm.

Chậm rãi từ Đông Phương trong miệng thốt ra.

"Bọn hắn như vong! Trên trời dưới đất, Chư Thiên Vạn Giới. . . Vô tận Luân Hồi bên trong!"

"Ta Đông Phương Bất Bại. . . Thề giết ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.