Chương 1001: Cho đến vĩnh hằng

Chương 1001: Cho đến vĩnh hằng

Nghe được thanh âm kia, người bên ngoài không phát giác gì.

Chỉ cảm thấy đây là Đông Phương phẫn nộ đến cực hạn, bi thương đến cực hạn, cuồng loạn bên trong ngọn nguồn về sau, vô lực hò hét.

Nhưng Hủy Diệt Chi Thần nghe được thanh âm này, đầy trời hủy diệt ma khí, đều khẽ run lên.

Hắn nghe được kia cực hạn hận ý.

Phảng phất có thể Băng Phong chín tầng thiên địa hận ý.

Chỉ nhằm vào hắn hận ý.

Vô tận hủy diệt ma khí bên trong, hủy diệt chi thân thần thể khẽ run, mặt mũi tràn đầy do dự cùng đau lòng.

Hắn ngực ẩn ẩn có thể nhìn thấy, một viên trong suốt màu lưu ly thần tâm, hiện đầy lít nha lít nhít khe hở thần tâm.

Giờ phút này chính phát ra Thẻ thẻ thanh âm.

Tựa hồ bởi vì Đông Phương hận ý, để hắn thần tâm, một lần nữa vỡ ra vô số khe hở.

Lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Hủy Diệt Chi Thần kia đạm mạc trên mặt, cũng xuất hiện một vòng ưu thương, con ngươi hơi đổi, yên lặng nhìn chăm chú lên Đông Phương.

Phảng phất có thiên ngôn vạn ngữ, lại không cách nào tuỳ tiện mở miệng.

"Ngươi xác thực nên hận ta!"

Hủy Diệt Chi Thần đầu óc bên trong hiển hiện đối Đông Phương làm hết thảy.

Mới gặp lúc, kém chút liền tước đoạt hắn thần cách, để hắn thần tan nát cõi lòng nứt ra.

Càng là kém chút để hắn vẫn lạc.

Thiên Uyên bên trong mấy trăm năm, lấy hủy diệt quy tắc, tàn khốc lạnh lùng chữa trị hắn thương thế.

Cưỡng ép truyền xuống hủy diệt thiên kinh.

Về sau ngay trước hắn mặt, diệt sát vài tòa cự thành, vạn vạn ức sinh mệnh.

Đem tất cả trách nhiệm cùng áp lực, tất cả đều phóng tới Đông Phương trên thân.

Cuối cùng càng là phá hủy Bách Hoa thành, tước đoạt Đông Phương thoải mái nhất, hạnh phúc nhất thời gian, càng là làm cho Hoa Mãn Lâu nhập ma.

Nếu không phải Đông Phương tâm tính coi như mềm dẻo, sợ là thời khắc này Đông Phương sớm đã hương tiêu ngọc vẫn.

Bây giờ càng là ngay trước hắn mặt, từng cái diệt sát đối hắn tình thâm ý trọng người.

Nàng nếu không hận. . . Còn ai có tư cách hận!

"Hận thì hận đi!"

"Nếu là theo nàng kia tính tình, muốn minh ngộ đây hết thảy, muốn chưởng khống đây hết thảy, không biết cần bao nhiêu ức năm."

"Có những này gặp trắc trở, bây giờ mới chỉ là ngàn năm, liền đã dung hợp hơn phân nửa thần cách, thần tâm cũng tại thuế biến!"

"Vì nàng, cũng vì nàng, đây hết thảy đều là đáng giá!"

"Ta không thể có mảy may mềm lòng!"

Hủy Diệt Chi Thần kia ưu thương thần sắc, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đạm mạc lấy nhìn chăm chú đây hết thảy.

Tựa hồ thế gian này đã mất bất kỳ vật gì, có thể để cho hắn cải biến ý nghĩ.

"Ầm ầm. . ."

Hai đạo kinh khủng thân ảnh, đột nhiên xuất hiện giữa thiên địa.

Thân ảnh kia như thần như ma, quanh thân huyết nhục như thần kim thần thiết giống như từng cục.

Vô số quy tắc, pháp tắc, phảng phất huyết nhục xương cốt đồng dạng, tại kia to lớn thân ảnh thượng lưu chuyển.

Thần ma thân thể.

To lớn như là khai thiên tích địa cự nhân, lại giống là chống trời chi trụ cột.

Đầy trời tinh hà đều chỉ đến hắn bên hông.

Kinh khủng nặng nề uy năng, phảng phất hắn trong thân thể ẩn chứa từng khỏa ngôi sao, một phương mới thế giới.

Lại tựa như có được khai thiên liệt địa, hủy thiên diệt địa chi uy.

"Thần Nam đại ca!"

"Vương Lâm!"

Nhìn thấy cái này hai thân ảnh, Đông Phương khẽ run lên, con ngươi nhìn thẳng trên không.

Nước mắt im ắng lan tràn.

"Có người tìm ta muội phiền phức, làm ca có thể nào làm như không thấy!"

Thần Nam cười khẽ, thanh âm thoải mái, đối Đông Phương khẽ gật đầu, liền xông lên trời.

Một bên Vương Lâm chỉ là trọng trọng gật đầu, cũng không nói đến mảy may ngôn ngữ, theo sát phía sau.

Ngay tại hai người sau lưng, Hàn Lập một thân ngũ sắc quang hoa, Quỷ Lệ một thân Tiên Ma chi khí, không chút do dự xông lên trời.

Bọn hắn đồng dạng không có quá nhiều ngôn ngữ.

Chỉ là xa xa nhìn chăm chú lên Đông Phương, thâm tình mà chuyên chú.

Tựa hồ muốn đem Đông Phương hết thảy, gắt gao in dấu khắc tại đáy lòng, vĩnh thế không quên.

"Rầm rầm. . ."

Đầy trời lông trâu dây nhỏ run run, thanh âm như kim như sắt.

Lại tựa như chí nhu gấm tuyến, đủ mọi màu sắc, sắc thái tiên diễm, trên đó còn thiêu đốt lên một tầng âm dương hai màu hỏa diễm.

Sau một khắc, Dương Quá thân ảnh đồng dạng phóng lên tận trời.

Cùng kia đầy trời sợi tơ tương hợp.

Bện thành một trương tựa như có thể thu nạp thiên địa lưới lớn.

Ba ngàn tơ tình!

Ông

Tiểu Long Nữ một thân ngân sắc, như là vảy rồng giống như áo giáp, cầm trong tay ngân thương, theo sát phía sau.

Thời khắc này Tiểu Long Nữ tựa hồ thủ hộ chi đạo đại thành, lại tựa như âm dương chuyển biến, đã khôi phục dĩ vãng dáng người.

Thậm chí dung nhan càng hơn.

Hai người cùng nhau mà lên, trực diện Hủy Diệt Chi Thần.

"Một thế này vì ngươi mà sống, thủ hộ ngươi, chúng ta làm được!"

"Nếu như đây cũng là kết thúc. . . Chúng ta cam tâm tình nguyện!"

Tiểu Long Nữ, Dương Quá nhìn nhau, cùng nhau nhìn về phía Đông Phương, trên mặt vậy mà mang theo vẻ tươi cười, đối Đông Phương khẽ gật đầu.

Đông Phương tâm thần rung động, không biết nên nói cái gì.

Chỉ cảm thấy trong lòng có vô tận thua thiệt, tương lai có thể hay không tại từng cái hoàn lại cũng không biết.

Vậy cũng là từng cái chói mắt Tiên Đế, bây giờ lại vì mình mà chết.

Trên người mình tiếp nhận rất rất nhiều.

Nhiều đến hắn không biết nên như thế nào hoàn lại.

Nếu là lấy trước, hắn có lẽ trực tiếp trốn tránh hết thảy, tựa như từ từng cái tiểu thế giới, phá vỡ thế giới hàng rào thoát đi đồng dạng.

Mà bây giờ. . . Hắn tựa hồ không thể trốn đi đâu được.

Bị buộc đến tuyệt cảnh.

Nhìn xem Đông Phương thần sắc, Chu Hậu Chiếu trong lòng nặng nề.

Một bên Lý Thế Dân cũng giống như thế.

Hai người liếc nhau, ai cũng không nhường nhịn hừ lạnh một tiếng.

Cùng là đế vương, bọn hắn tự nhiên nhìn đối phương không có chút nào thuận mắt chỗ.

Nhất là đối phương, cũng đều đối Đông Phương tình thâm ý trọng.

"Đông Phương, đừng sợ!"

"Đông Phương, đừng khóc!"

"Có ta!"

"Có ta ở đây!"

Theo hai người thanh âm vang lên, sau một khắc hai người thân ảnh không chút nào lạc hậu đối phương xông lên trời.

Ngôi sao đầy trời chớp động.

Vô số tinh quang, tựa như xuyên thấu kia vô tận hủy diệt, chiếu rọi thế gian.

Tại kia vô tận tinh quang bên trong, hai vị đế vương độc thân mà lên, lại giống như thống ngự lấy thiên quân vạn mã đồng dạng.

Toàn bộ tinh hà đều oanh minh âm thanh không ngừng.

Mười tám vị Tiên Đế, tại thời khắc này cùng nhau ra tay.

Riêng phần mình thể hiện ra lực lượng cường đại nhất, làm lấy hung nhất mãnh một kích.

Cái này sau một kích, hoặc sinh, hoặc chết, sớm đã không tại lo nghĩ của bọn hắn bên trong.

Mắt trước Hủy Diệt Chi Thần cường đại, tất cả mọi người rõ như ban ngày.

Một khi để kỳ thành công, toàn bộ tiên giới, vạn vật chúng sinh, đều đem triệt để hủy diệt.

Không có người có thể chỉ lo thân mình.

Chỉ có liều chết một trận chiến.

Như thắng, thiên địa mạnh khỏe, Đông Phương mạnh khỏe!

Bọn hắn cam tâm tình nguyện!

Như bại. . . Hết thảy đều đừng.

Duy nguyện Đông Phương yên tâm.

Đầy trời đại đạo đang lưu chuyển, nhưng đốt hết Thương Thiên hỏa diễm, đen nhánh cánh hoa hải dương.

Vô tận tơ tình tràn ngập, gió mây phun trào hội tụ vô lượng thần quang.

Máu và lửa xen lẫn, thiên quân vạn mã chiến trường hư ảnh.

Đâm thủng bầu trời, chiến ý vô biên trường thương, vô tận sắc thái tràn ngập to lớn hỏa liên.

. . .

Hết thảy tất cả tràn ngập toàn bộ tinh hà thương khung.

Như là một phương mới kinh khủng thế giới, hướng về Hủy Diệt Chi Thần rơi xuống.

Kia kinh khủng uy năng, tựa như là vô tận tinh hà rủ xuống, vô tận tinh thần trụy lạc.

Hủy thiên diệt địa.

Nhưng bị mười tám vị Tiên Đế đại đạo, lực lượng xen lẫn trung ương, Hủy Diệt Chi Thần vẫn như cũ đạm định mà đứng.

Phảng phất chưa hề đem hết thảy trước mắt nhìn ở trong mắt.

Hắn tại, hủy diệt chính là vĩnh hằng.

Không ai có thể ngăn cản.

Đây là thuộc về nguyên thủy quy tắc dựng dục, thuộc về Hủy Diệt Chi Thần uy năng.

"Còn chưa đủ a! Thần tâm thuế biến chín thành, cuối cùng này một tia, không dưới điểm mãnh thuốc, tựa hồ không đủ!"

Hủy Diệt Chi Thần xác thực không đem bất kỳ người nào khác xem ở mắt bên trong.

Sự chú ý của hắn vẫn luôn tại Đông Phương trên thân.

Nhìn xem Đông Phương từ tình cảm bộc phát về sau điểm đốt thất tình lục dục chi viêm.

Nhìn xem Đông Phương một chút xíu bắt đầu thuế biến.

Từ đầu đến cuối, hắn phần lớn lực chú ý, đều tại Đông Phương trên thân.

Hắn làm hết thảy, đều chỉ là vì để Đông Phương mau sớm thành thần, mau sớm chưởng khống tự thân.

Chí ít tại hắn vẫn lạc trước đó.

Để hắn có thể nhìn tận mắt Đông Phương phi thăng thần giới.

Hủy diệt cùng sinh mệnh dung hợp, Đông Phương sẽ trở thành thần giới vua không ngai.

Lúc kia, lấy Đông Phương tính tình, cùng sinh mệnh thần cách, hủy diệt thần cách ảnh hưởng, tất nhiên có thể cải biến toàn bộ thần giới.

Làm cho cả thần giới trở nên càng tốt đẹp hơn.

Lúc kia, hắn đối Sinh Mệnh nữ thần hứa hẹn, cũng coi như hoàn thành.

Hủy Diệt Chi Thần xem đầy trời công kích là không có gì.

Thần sắc trầm mặc.

Hai con ngươi xuyên thấu qua vô tận ma khí, nhìn xem kia ngay tại thuế biến thân ảnh.

Con ngươi bên trong lại có vô tận không bỏ.

"Rất muốn. . . Nhìn xem nàng bước vào thần giới!"

"Rất muốn. . . Nhìn xem nàng thành tựu thần giới Chí Tôn chúa tể chi vị!"

"Giống như. . . Nhìn xem nàng đem thần giới trở nên càng đẹp càng tốt hơn!"

"Rất muốn. . . Cứ như vậy nhìn xem nàng!"

"Cho đến vĩnh hằng!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.