Chương 1002: Ngươi. . . Thương bọn họ?

Chương 1002: Ngươi. . . Thương bọn họ?

"Ầm ầm. . ."

Vô tận tinh hà cuốn ngược, oanh minh âm thanh không ngừng.

Tựa như kia vô tận thương khung muốn băng diệt đồng dạng.

Từng tia từng sợi tơ tình, cắt đứt hư không, thu nạp vô tận thâm tình, cứng cỏi đến cực điểm, lan tràn toàn bộ hư không.

Từng đoá từng đoá hỏa liên, đủ mọi màu sắc, xa hoa lộng lẫy, lại ẩn chứa đốt diệt thiên địa uy năng.

Đen nhánh như là ma hải đồng dạng biển hoa, thôn phệ hết thảy, tan rã hết thảy, vô thanh vô tức, quỷ dị khó lường.

Hai vị cự nhân, bắp thịt cuồn cuộn, như thần kim thần thiết, cánh tay vung vẩy ở giữa, thiên địa hư không đều bị xé nứt.

Lần lượt từng thân ảnh, mười tám vị Tiên Đế, chung mặt Hủy Diệt Chi Thần.

Mênh mông uy năng, một nháy mắt càn quét thiên địa.

Giờ khắc này, thiên địa chúng sinh phải sợ hãi.

Cùng nhau ngước đầu nhìn lên tinh hà, nhìn về phía kia mười tám vị Tiên Đế, nhìn về phía kia mười tám loại đại đạo quy tắc hiện ra không có gì sánh kịp dị tượng.

Trùng trùng điệp điệp, vô cùng vô tận.

Giống như là mười tám tòa kì lạ thế giới hàng gặp, bộc phát ra kinh khủng nhất một kích.

Một kích này, thiên nhưng băng.

Một kích này, có thể diệt.

Một kích này, càn quét đầy trời tinh hà, quấy vô tận Thiên Đạo.

Nhưng lại tại tất cả công kích tới gần Hủy Diệt Chi Thần thân ảnh chớp mắt, Hủy Diệt Chi Thần động.

Một thẳng gánh vác tay phải, đột nhiên nâng lên, như là phủi nhẹ ống tay áo trên tro bụi.

Lại tựa như xua đuổi đầy trời ruồi trùng đồng dạng, có chút hất lên.

Oanh

Ngay tại hắn ống tay áo run run trong nháy mắt, kia càn quét toàn bộ tiên giới hắc khí, đột nhiên phun trào bắt đầu.

Đầy trời hắc khí cuốn ngược, như là từng đầu đen như mực trường hà.

Chen chúc hướng về Hủy Diệt Chi Thần quanh thân hội tụ.

Trong tích tắc, đầy trời hắc khí toàn bộ tại Hủy Diệt Chi Thần quanh thân phun trào.

Sau đó như là đen nhánh hải dương đồng dạng, trong nháy mắt nổ bể ra đến, hướng về bốn phía mãnh liệt trào lên.

Ông

Hắc khí kia nổ tung tựa như không có chút nào uy năng, tựa như là bình thường dòng nước đồng dạng, nhanh chóng chảy xuôi.

Ngắn ngủi một lát, liền chảy xuôi đến toàn bộ Trung Thiên Vực trên không.

Hắc khí những nơi đi qua, thiên địa hết thảy tất cả đều đứng im bất động.

Một khắc này, giống như là nhấn xuống giữa thiên địa tạm dừng khóa đồng dạng.

Gió không còn phất động.

Mây không đang lưu chuyển.

Tinh quang không đang dập dờn.

Tinh hà không tại nhấp nhô.

Tất cả mọi thứ đều dừng.

Liền ngay cả mười tám vị Tiên Đế thân ảnh, công kích đại đạo dị tượng, tất cả đều như là một vài bức kì lạ bức tranh đồng dạng, đình trệ tại Hủy Diệt Chi Thần thân trước.

Giờ khắc này, Hủy Diệt Chi Thần thân ảnh, cũng từ đầy trời hắc khí bên trong hiện ra.

Kia là một vị mười phần tuấn tú nam tử, mũi rất cao, nồng đậm lông mày, ngôi sao giống như con ngươi đen tuyền.

Tất cả mọi thứ, cực kỳ hoàn mỹ tổ hợp lại với nhau.

Tựa như là một vị cực kỳ hoàn mỹ sinh mệnh.

Nhưng giờ phút này vị tuấn tú nam tử dung nhan, lại hết sức đạm mạc.

Tựa như gốc rễ bản không hiểu cười, không hiểu cái gì là ôn hòa, cho người ta một loại cực điểm lãnh khốc cảm giác.

Liền ngay cả hắn thân thể, đều rất giống vô tận hàn băng điêu mài, bày biện ra một loại dị dạng tái nhợt.

Tựa như không có chút nào huyết sắc.

Nhưng chính là như thế một cái nam tử, vậy mà tại vẫy tay một cái, đứng im toàn bộ hư không.

Hủy diệt ma khí những nơi đi qua, vạn vật tất cả đều tĩnh mịch.

Tựa như bị phong ấn ở họa bên trong.

Lại tựa như là cao duy sinh mệnh, đối ngọn nguồn duy sinh mất mạng đúng áp chế.

Càng giống là truyền thuyết bên trong, cực cao khoa học kỹ thuật chế tạo mà ra hai hướng bạc.

Hết thảy tất cả, đều tại kia đầy trời hủy diệt quy tắc, ma khí phun trào ở giữa, dừng lại.

"Ngươi cực kỳ để ý bọn hắn?"

Hủy Diệt Chi Thần thanh âm băng lãnh, bước ra một bước, liền tới đến Đông Phương đỉnh đầu.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Đông Phương.

Sắc mặt mang theo một tia vẻ đăm chiêu, ngữ khí đạm mạc mà nói: "Chỉ là bị giết như vậy bọn hắn, quá mức không thú vị."

"Nhưng nếu là có thể cho bọn hắn mượn chi thủ, một chút xíu hủy diệt ngươi thần tâm, sụp đổ ngươi ý chí linh hồn, có lẽ càng thêm thú vị!"

Ông

Nghe được Hủy Diệt Chi Thần ngôn ngữ, Đông Phương quanh thân thần quang khẽ run lên, hai viên con ngươi gắt gao nhìn chăm chú lên Hủy Diệt Chi Thần.

Hắn tựa hồ minh bạch Hủy Diệt Chi Thần ý muốn như nào là.

Liền là muốn hủy đi ý chí của mình linh hồn, để một vị khác Sinh Mệnh Chi Thần, tại thân thể của mình bên trong phục sinh.

Hắn không hiểu.

Nhưng thần giới chi to lớn, có thể so với mấy trăm tòa, ngàn tòa tiên giới chi lớn.

Các loại thủ đoạn, tất nhiên tầng tầng lớp lớp.

Còn có ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần, đại biểu cho nguyên thủy quy tắc một mặt chính thần.

Cường đại mà thần bí.

Có lẽ liền có một loại bí pháp, có thể mượn người khác thân thể phục sinh.

Cái này có lẽ liền là lúc trước Hủy Diệt Chi Thần không giết hắn nguyên nhân.

Cũng là lúc trước Hủy Diệt Chi Thần, cưỡng ép truyền thừa hắn hủy diệt thiên kinh nguyên nhân.

Hủy Diệt Chi Thần cường đại như thế, nhưng lại thủ đoạn chồng chất.

Liền xem như lại vụng về người, cũng có thể liên tưởng đến một vài thứ.

Huống chi, Đông Phương cũng không vụng về, từ vừa mới bắt đầu liền cực điểm phòng bị Hủy Diệt Chi Thần.

Tận khả năng muốn thoát ly hắn chưởng khống.

"Ha ha. . . Ngươi nghĩ không sai!"

"Ta cả đời này chưa hề quan tâm bất cứ chuyện gì  bất kỳ người nào, duy chỉ có nàng!"

"Thiên địa băng diệt như thế nào?"

"Thần giới băng diệt lại như thế nào?"

"Chỉ cần nàng tại thuận tiện!"

"Nàng nếu không tại, coi như hủy đi hết thảy, ta cũng sẽ để nàng lần nữa trở về!"

Tựa hồ xem thấu Đông Phương suy nghĩ, Hủy Diệt Chi Thần cười khẽ một tiếng, trên mặt còn mang theo một tia nồng đậm đến cực điểm chờ mong.

Đông Phương nghe vậy thần sắc chấn động, cảm nhận được kia ngôn ngữ bên trong quyết tâm cùng lạnh lùng, trong lòng đại chấn.

Cái này là dạng gì một cái nam nhân?

Vì vị kia Sinh Mệnh nữ thần, vậy mà làm đến mức độ như thế.

Quả thực không hổ là Hủy Diệt Chi Thần.

Cực đoan để người không dám tưởng tượng.

"Ngươi. . . Đáng chết!"

Đông Phương thanh âm đồng dạng băng lãnh, không mang theo mảy may cảm xúc, tựa hồ trong lòng đã bị Hủy Diệt Chi Thần ngôn ngữ, băng lãnh đến cực hạn.

Mà lại, thần tâm đắc đến rèn luyện.

Hắn Tiên Ma yêu ba pha, đã tương dung.

Tiên thương xót cùng nhu hòa.

Ma lãnh khốc cùng vô tình.

Yêu hay thay đổi cùng mị hoặc.

Hết thảy tất cả, tất cả đều hội tụ thần tâm bên trong, như là một cái rễ cây sinh trưởng mà ra ba cánh hoa.

Đều có đặc sắc, nhưng lại căn tan một thể.

Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Bây giờ Đông Phương cảm xúc, đã tùy tâm sở dục, lại không thụ cái khác bất kỳ ảnh hưởng gì.

Giận lúc, mà nếu hỏa diễm giống như nổ tung, cũng có thể như hàn băng đồng dạng lạnh lùng, càng có thể như yêu giống như vui cười bên trong giết người vô hình.

Vui lúc, có thể như tiên tử nhu hòa, cũng có thể như ma nữ không thể nắm lấy, càng có thể như yêu mị hoặc, động thân người tâm.

Mà hắn giờ phút này, cũng coi như minh bạch Hủy Diệt Chi Thần mục đích.

Phá hủy ý chí của mình, để Sinh Mệnh nữ thần, tái hiện thế gian.

"Ta tuyệt sẽ không để ngươi mục đích đạt được!"

Đông Phương thanh âm phảng phất là từ Cửu U Địa Ngục bên trong truyền ra đồng dạng, băng lãnh mà kiên định.

Phảng phất kia mười tám tầng Địa Ngục hết thảy, đều không thể cải biến hắn tâm chí.

Nhìn thấy Đông Phương bộ dáng, Hủy Diệt Chi Thần trên mặt đột nhiên tách ra từng tia từng tia mỉm cười: "Thật sao?"

Đối với Đông Phương tính tình, mấy ngàn năm qua này, hắn đã nhìn thấu đại khái.

Đối nàng người tốt, nàng sẽ mang trong lòng nhu hòa, nhưng lại không muốn quá mức tới gần.

Xem nàng là địch người, nàng đồng dạng sẽ không nhân từ nương tay.

Lòng có tiểu thông minh, tiểu tính toán, cũng sẽ không từ thủ đoạn, nhưng lại có thuộc về người lương thiện ranh giới cuối cùng.

Không thể nói ác, nhưng cũng không tính được một cái mười phần người tốt.

Ăn mềm không ăn cứng.

Nói tốt muốn nhờ, nàng có lẽ sẽ đáp ứng.

Cần phải lấy lực bức bách, nàng sẽ chỉ đem hết toàn lực phản kháng, thậm chí không tiếc tự hủy.

Tính tình dù không phải cực liệt, nhưng tương tự là ngoài mềm trong cứng.

Sợ chết, nhưng lại không sợ chết!

Mà lại, đối với tình cảm có một loại kì lạ e ngại, không có cực mạnh kích thích, chưa từng nguyện triển khai nội tâm.

Mà hắn ngôn ngữ, vừa vặn khơi dậy Đông Phương lòng phản kháng.

Giờ phút này Đông Phương tâm, sợ là có thể tiếp nhận bình thường gấp mười, gấp trăm lần tra tấn.

"Ngươi cực kỳ để ý bọn hắn?"

Hủy Diệt Chi Thần mở miệng lần nữa hỏi thăm.

"Liên quan gì đến ngươi!"

Đông Phương lạnh lùng đối mặt.

"Trả lời sai lầm!"

Hủy Diệt Chi Thần cười khẽ, cũng không thấy hắn có động tác gì.

Kia đầy trời như mực giống như hắc khí, đột nhiên có chút chấn động.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh âm thanh chợt hiện.

Sau một khắc, Hoa Mãn Lâu lấy thân biến thành đen nhánh biển hoa, trong nháy mắt bị xé nứt, đầy trời cánh hoa tàn lụi.

Như là cánh hoa mưa đồng dạng, phiêu linh giữa thiên địa.

Thuộc về Hoa Mãn Lâu khí tức, đột nhiên tiêu tán.

Ngươi

"Hoa Mãn Lâu!"

Đông Phương thần sắc run lên, thân thể đột nhiên từ dưới đất đứng lên.

Quanh thân thiêu đốt hỏa diễm, tựa như lửa giận đồng dạng, trong nháy mắt bộc phát ra.

Trong chớp nhoáng này, Đông Phương quanh người thời không, đồng thời nổ tung.

Đầy trời Lôi Đình hỏa diễm mãnh liệt, thiên băng địa liệt, phảng phất đây chính là Đông Phương tâm tình vào giờ khắc này.

Giận đến cực hạn.

Đây là càng phát ra hoàn chỉnh thần tâm, đối với thiên địa ảnh hưởng.

Là người ý chí, cảm xúc, tình cảm, đối với thiên địa thời không ảnh hưởng.

Chân chính thần tâm, mỗi tiếng nói cử động, một cái tâm tình chập chờn, cũng có thể làm cho thiên địa phong bạo nhất thời.

Mãnh liệt mà nếu diệt thế chi uy.

Cũng chỉ có cường đại như thế thần tâm, mới có thể nhẹ nhàng như thường chưởng khống thần cách.

Nhưng mà, Hủy Diệt Chi Thần không để ý chút nào, lần nữa chậm rãi mở miệng nói:

"Ngươi. . . Thương bọn họ?"

Lời vừa nói ra, Đông Phương cả người cũng hơi rung động.

Thậm chí kia bị hủy diệt quy tắc, hủy diệt ma khí áp chế đám người, cũng giống như có phản ứng.

Giờ khắc này, như có hơn mười đạo ánh mắt, cùng nhau rơi vào Đông Phương trên thân.

Chờ đợi Đông Phương trả lời.

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.