Chương 1003: Biến mất hết thảy!

Chương 1003: Biến mất hết thảy!

Ta

Đông Phương há miệng muốn nói, lại chỉ nói ra một chữ.

Không có sau văn.

Hắn không biết!

Hắn chưa từng nghĩ tới vấn đề này.

Lại hoặc là nói, hắn căn bản không biết, không hiểu rõ nội tâm của mình.

Tình yêu thay cái góc độ tới nói, đó chính là nỗ lực.

Không cầu hồi báo nỗ lực.

Đông Phương ánh mắt từ kia lần lượt từng thân ảnh trên từng cái đảo qua.

Hắn chưa từng có cái gì nỗ lực.

Tựa như là vạn bụi hoa bên trong bay qua hồ điệp, chỉ là lây dính một thân hương hoa, nhưng lại chưa bao giờ nỗ lực qua cái gì.

Ngược lại là những người này nỗ lực cùng kiên trì, để hắn cảm nhận được vô tận áy náy, cùng thua thiệt.

Có khi hắn, thậm chí đều muốn tác thành cho bọn hắn nỗ lực cùng kiên trì.

Đây coi là không tính yêu?

Không ai nói rõ được.

"Ha ha. . ."

Hủy Diệt Chi Thần cười khẽ, sau một khắc, đầy trời hủy diệt ma khí lần nữa run lên.

"Ầm ầm. . ."

Thuộc về Thần Nam kia to lớn Ma Thần thân thể, vậy mà tuỳ tiện nổ bể ra đến.

Kia như thần kim, thần thiết đồng dạng cường đại thân hình, tại hủy diệt quy tắc mặt trước, tựa như là một đoàn sương mù đồng dạng.

Cơ hồ không có chút nào sức chống cự.

Thiên địa chúng sinh, thế gian vạn vật, bao quát vô tận đại đạo quy tắc, đều có cuối cùng.

Cuối cùng đều sẽ đi hướng hủy diệt.

Nguyên thủy quy tắc dựng dục chính thần, mặc dù cực đoan, nhưng cũng chính bởi vì cực đoan thuần túy, kia hủy diệt đại đạo chi uy, mới có thể mạnh như vậy.

Bởi vì cái này hủy diệt, chính là nguyên thủy quy tắc một mặt.

Đại biểu cho thiên địa chúng sinh, thế gian vạn vật, vô tận đại đạo, quy tắc, pháp tắc hủy diệt.

Không cách nào ngăn cản.

Đây chính là thần linh.

"Thần Nam. . ."

Đông Phương thần sắc bi, thanh lệ không thể ức chế chảy xuôi mà ra.

Thần Nam xem hắn như thân muội, xem hắn là thế gian thân nhân duy nhất.

Hắn có thể cảm thụ được.

Hắn cũng là người, cũng có thất tình lục dục, làm sao có thể không cảm giác được?

Loại này thân tình, hắn liền là muốn hoàn lại, cũng không thể.

Bởi vì thân tình so với tình yêu càng thêm vô tư, càng thêm không cầu hồi báo.

Oanh

Đông Phương ngọn lửa trên người càng tăng lên, nhan sắc cũng càng phát mỹ lệ.

Tựa như thế gian tối cực hạn sắc thái.

Kia là từ chân tình bên trong, đản sinh hỏa diễm.

Là từ vô tận cảm xúc, ý chí, linh hồn bên trong đản sinh hỏa diễm.

Mà cảm xúc, ý chí, linh hồn, thất tình lục dục. . . Tất cả đều là sinh mệnh một mặt.

Hoặc là nói, chính là bởi vì có những này, mới có sinh mệnh.

Mà sinh mệnh chính là vũ trụ bên trong lớn nhất kỳ tích.

Là lấy, làm tất cả mọi thứ, tất cả đều hội tụ ở thần tâm, kia thần tâm chính là thế gian kỳ tích nhất sắc thái.

Có được vượt quá tưởng tượng, không thể nào hiểu được lực lượng.

Cũng chỉ có từ cái này thất tình lục dục bên trong đản sinh kì lạ hỏa diễm, mới có thể để cho thần tâm rèn luyện càng thêm thuần túy, càng thêm sáng chói.

Tựa như là chỉ có kinh lịch, mới có thể minh ngộ đồng dạng.

Chỉ có trải qua thất tình lục dục chi hỏa rèn luyện tình cùng ý chí, linh hồn, mới là thuần túy nhất, sáng chói.

Thời khắc này Đông Phương, có thể cảm nhận được mình thần tâm đã toàn bộ lưu ly hóa.

Bày biện ra lưu ly bảy màu giống như xanh ngọc quang hoa, như kim mà không phải kim, như máu thịt mà siêu thoát tại huyết nhục.

Đồng thời, đối thần cách chưởng khống, tự nhiên mà vậy viên mãn.

Thần cách bên trong vô tận thế giới, vô tận Thế Giới chi lực, vô tận đại đạo quy tắc, pháp tắc, tất cả đều bị ý chí của mình dẫn dắt.

Cái này cho hắn một loại ảo giác, đó chính là chỉ cần hắn nguyện ý, trong khoảnh khắc liền có thể hủy diệt thế giới.

Hủy diệt hết thảy.

Chết

Mang theo như lửa như băng gầm thét, tựa như là hỏa diễm đốt luyện bên trong hàn băng.

Đông Phương đột nhiên phi thân lên, thần cách chi lực toàn bộ bộc phát.

"Ầm ầm. . ."

Một khắc này, giữa thiên địa hào quang tỏa sáng.

Thể hiện ra một đạo to lớn mà mênh mông thân ảnh.

Thân ảnh kia một thân đạm màu xanh váy dài, quanh thân sinh mệnh cùng hủy diệt thần quang lượn lờ thân ảnh.

Hai tay nâng bầu trời, phảng phất bày nâng chúng sinh thiên địa thiên thần.

Vô tận đại đạo quy tắc, pháp tắc, tất cả đều thần phục.

Tựa như thân ảnh kia liền là vô tận thế giới, vô tận chúng sinh.

Là thiên địa đầu nguồn, là vạn vật cuối cùng đồng dạng.

Kinh khủng uy áp, một nháy mắt tràn ngập toàn bộ tiên giới.

Giờ khắc này, tiên giới vô tận sinh linh, bao quát Tiên Vương, Tiên Đế, không thể tự chế quỳ rạp xuống đất.

Trong lòng tràn ngập vô tận sợ hãi, ngước nhìn kia cơ hồ lấp lánh toàn bộ thế giới to lớn nữ tử hư ảnh.

Vậy liền giống như là một tòa không cách nào hình dung đại sơn, trấn áp thiên hạ, trấn áp hết thảy.

"Đây là. . . Chí Thánh? Là thần linh trong truyền thuyết?"

Toàn bộ sinh linh trong lòng, cùng nhau toát ra một cái ý niệm như vậy.

Uy năng như thế, quả thực so này Thiên Đạo trường hà bên trong Chí Thánh hư ảnh còn muốn to lớn.

Sợ là cũng chỉ có trong truyền thuyết thần linh, năm đó Đạo tổ, Thất Thánh cộng đồng truy đuổi trên đại đạo thần linh, mới có như thế vĩ ngạn dáng người.

Mới có cường đại như thế uy năng.

"Còn chưa đủ!"

Nhìn xem Đông Phương bộc phát ra tất cả lực lượng, giống như chân chính thần linh đồng dạng, Hủy Diệt Chi Thần trong lòng tự nói.

Sau đó hắn tâm niệm vừa động, đầy trời hủy diệt quy tắc, hủy diệt ma khí trực tiếp hóa thành một cái to lớn đen nhánh lồng ánh sáng.

Kia lồng ánh sáng đen nhánh tỏa sáng, phảng phất đã hắc đến cực hạn.

Như là một cái móc ngược cự bát đồng dạng, trực tiếp đem Đông Phương chụp tại trong đó.

Đông Phương kia bạo phát một thân lực lượng, hiện ra một kích, trực tiếp đập nện tại lồng ánh sáng phía trên.

Đông

Mênh mông như là gõ vang thế giới kích cỡ tương đương nổi trống âm thanh đồng dạng.

Một khắc này, một cỗ vô hình sóng âm, trong nháy mắt lan tràn ra.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, chỉ là trong chớp mắt, liền tràn ngập toàn bộ tiên giới.

Những nơi đi qua, Sơn Hà bỗng nhiên hủy.

Vô số sinh mệnh tất cả đều sụp đổ.

Cho dù là Tiên Vương, Tiên Đế đại đạo, đều tại kia sóng âm bên trong tán loạn ra.

Tựa như diệt thế chi uy đồng dạng.

Nhưng như thế một kích, vậy mà không thể đánh vỡ lồng ánh sáng.

Chỉ là để lồng ánh sáng kịch liệt rung động.

Ông minh không ngừng.

Tựa như toàn bộ thế giới, toàn bộ tiên giới, toàn bộ tinh hà, đều tại kia ông tiếng hót bên trong rung động.

Vô số sinh mệnh vẫn diệt, vô số cường giả tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Cái kia đáng sợ uy năng, để thế giới trong nháy mắt đứng im, tại không có cái khác mảy may thanh âm.

"Không có lĩnh ngộ thuộc về ngươi hủy diệt chi đạo!"

"Không có hoàn toàn dung hợp sinh mệnh cùng hủy diệt, chỉ dựa vào ngươi kia giữa đường xuất gia hủy diệt đại đạo, cùng công phạt lực cực yếu sinh mệnh đại đạo, ngươi còn không cách nào đánh vỡ lực lượng của ta!"

"Từ bỏ đi!"

"Ngươi nhất định cùng phương thế giới này, muốn cùng phương thế giới này sinh linh cùng nhau vẫn lạc."

"Cũng chỉ có mênh mông như vậy sinh mệnh, mới có tỉnh lại nàng một khả năng nhỏ nhoi!"

"Thà rằng như vậy giãy dụa, không bằng bồi ta đem cái trò chơi này chơi đến cuối cùng!"

"Ức ức năm tuế nguyệt, như thế chuyện thú vị, cũng không nhiều!"

Nghe Hủy Diệt Chi Thần kia đạm mạc tàn khốc ngôn ngữ, nhìn xem vô số sinh mệnh bởi vì mình một kích này vẫn diệt.

Đông Phương cả người đều ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Rõ ràng có thể bộc phát ra thần linh lực lượng, nhưng tại Hủy Diệt Chi Thần mặt trước, vậy mà như thế không chịu nổi một kích.

Cái này cùng tưởng tượng của hắn, hoàn toàn khác biệt.

Sinh mệnh đại đạo trực tiếp công phạt lực xác thực không mạnh, mạnh là đối với sinh mạng chưởng khống cùng chúa tể.

Trực diện sống sót không biết bao nhiêu năm tháng Hủy Diệt Chi Thần, hắn xác thực không bằng.

"Thuộc về ta hủy diệt đại đạo?"

"Sinh mệnh cùng hủy diệt dung hợp?"

Đông Phương thần sắc sa sút, miệng bên trong tự lẩm bẩm, một đôi mắt đảo qua thiên địa, nhìn về phía kia vô tận chúng sinh.

Nhìn về phía kia bị Hủy Diệt Chi Thần áp chế một đám Tiên Đế.

Giờ khắc này, Đông Phương cảm nhận được nồng đậm bất lực.

Lúc trước lĩnh ngộ sinh mệnh chân lý, lĩnh ngộ thuộc về sinh mệnh của mình đại đạo, vẫn là dựa vào Sinh Mệnh nữ thần chỉ dẫn.

Mới khó khăn lắm ngộ ra sinh mệnh kéo dài.

Bây giờ đối mặt với cường địch, hắn làm sao có thể lĩnh ngộ ra hủy diệt chân lý?

Nhưng hắn rất rõ ràng, phá diệt đại đạo cũng được, giết chóc đại đạo cũng tốt, đều là đại đạo quy tắc, pháp tắc, là hủy diệt lớn đạo một bộ phận.

Muốn đem những vật này ngưng làm một thể, nhất định phải như năm đó lĩnh ngộ sinh mệnh chân lý đồng dạng, lĩnh ngộ ra hủy diệt chân lý.

Kia hủy diệt chân lý là thuộc về mình đặc hữu đại đạo, là có ý chí của mình dung hợp đại đạo.

Nó tựa như một sợi tơ, xâu chuỗi tất cả đại đạo quy tắc, pháp tắc.

Càng giống một vị Hoàng giả, thống ngự vô tận thế giới đại đạo quy tắc, pháp tắc chúa tể.

Kia là lĩnh ngộ của mỗi người.

Thuộc về kinh nghiệm của mình bên trong, ý chí bên trong, linh hồn bên trong, tất cả vô tận cảm xúc, thất tình lục dục bên trong, đản sinh thuộc về quy tắc của mình.

Là cá nhân ý chí hiện ra.

Tựa như hắn sinh mệnh đại đạo chân lý là sinh mệnh kéo dài đồng dạng, có thể khống chế vô tận sinh mệnh, càng là có thể vì khô héo thế giới, tăng thêm vô tận sinh cơ.

Tựa như thân ở Già Thiên thế giới đồng dạng, tuỳ tiện liền tỉnh lại vô tận tinh cầu hoang vu, làm cho sinh ra sinh mệnh.

Tuỳ tiện liền chải vuốt Thiên Đạo, là Thiên Đạo rót vào sinh cơ.

Càng là tuỳ tiện liền bắt lấy mấy vị cấm địa Chí Tôn sinh mệnh tinh khí.

Mà hủy diệt, đồng dạng cần một cái thuộc về quy tắc của mình.

Có thuộc về mình đại đạo, dung nhập tự thân ý chí đại đạo.

Dù là thần cách vỡ vụn, cái này có mình ý chí đại đạo chân lý, vẫn như cũ có thể thể hiện ra vô tận uy năng.

"Ngươi. . . Thương bọn họ?"

Hủy Diệt Chi Thần cười khẽ, kia nồng đậm đến cực điểm đen nhánh lồng ánh sáng, lưu chuyển lên diệt tuyệt hết thảy hủy diệt chi ý.

Như là ma ý đồng dạng, tràn ngập tại Đông Phương quanh thân.

Áp chế Đông Phương.

Tựa như đem Đông Phương cầm tù trong đó đồng dạng.

"Tạp tạp tạp. . ."

Nghe nói Hủy Diệt Chi Thần ngôn ngữ, Đông Phương kia trắng nõn tay nhỏ lập tức nắm chặt.

Bởi vì quá mức dùng sức, mà bộc phát ra từng tiếng xương cốt nổ tung va chạm tiếng vang.

"Ta. . . Yêu. . . ?"

Nhìn xem Hủy Diệt Chi Thần kia thong dong đến cực điểm thân ảnh, Đông Phương bỗng cảm giác bất lực, thanh âm cực thấp đáp lại.

Phảng phất thanh âm kia chỉ có chính hắn có thể nghe được đồng dạng.

Mang theo nồng đậm đến cực điểm không xác định, cùng nghi vấn.

Nhưng giờ khắc này, kia bị Hủy Diệt Chi Thần trói buộc ở hư không đám người, cùng nhau run lên.

Tựa như kia trong đó đám người, bởi vì Đông Phương cái này một lời, bạo phát lực lượng vô tận.

"Ầm ầm. . ."

Hư không chấn động, đầy trời tinh hà phun trào.

Như có lực lượng vô tận tại hội tụ.

"A. . . Còn muốn phản kháng, phí công mà thôi!"

Hủy Diệt Chi Thần cười khẽ một tiếng, hắn tay phải chậm rãi nâng lên, sau đó tát hướng phía dưới đè ép.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ ầm ầm âm thanh bên trong, kia bị trói buộc tại hư không tinh hà đám người, cùng nhau nổ bể ra đến.

Cùng lúc đó, thuộc về Hủy Diệt Chi Thần thanh âm cũng chậm rãi vang lên.

Yêu

"Vậy liền để ngươi nếm thụ một chút, chí thân tình cảm chân thành người tại mặt ngươi trước hủy diệt cảm giác!"

Nghe Hủy Diệt Chi Thần kia tàn khốc thanh âm lạnh lùng.

Nhìn xem kia hư không bên trong vô tận hủy diệt quy tắc lưu chuyển, cùng hoàn toàn biến mất, thậm chí ngay cả khí tức đều biến mất đám người.

Đông Phương lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nước mắt tràn lan, cả người đều rất giống ma sững sờ đồng dạng.

Ngốc ngốc nhìn xem đây hết thảy.

Nhìn xem kia biến mất hết thảy.

Chẳng biết tại sao, hắn trong lòng dâng lên khó nói lên lời đau nhức.

Không cách nào ức chế đau nhức.

"Ầm ầm. . ."

Vào thời khắc này, kia hư không tựa như cực kỳ không ổn định, lại thật giống như bị cự vật va chạm đồng dạng.

Bộc phát ra một trận kinh thiên oanh minh.

Sau một khắc, một cái to lớn, che khuất bầu trời, lượn lờ lấy vô tận Huyền Hoàng chi khí đại đỉnh, xuất hiện tại hư không.

Tựa như là một phương thiên địa hàng gặp.

Mà tại chiếc đỉnh lớn kia phía trên, một thân ảnh ngạo nghễ đứng thẳng.

Hắn bên cạnh, còn có một cái mang theo mặt nạ quỷ, cô gái mặc áo trắng.

Giống như Nữ Đế đồng dạng nữ tử.

Hai người ánh mắt, một nháy mắt rơi vào Đông Phương trên thân.

Nhìn xem kia bị to lớn đen nhánh lồng ánh sáng cầm tù Đông Phương, hai người thần sắc cùng nhau giận dữ.

"Muốn chết!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.