Chương 1004: Ta liền thành toàn ngươi 

Chương 1004: Ta liền thành toàn ngươi 

Oanh

Huyền Hoàng mẫu khí đỉnh như là một viên ngôi sao to lớn rơi đập.

Trên đó vô tận Huyền Hoàng mẫu khí lượn lờ, cùng quy tắc, pháp tắc xen lẫn.

Diễn hóa xuất từng cái hư ảo thế giới.

Mang theo vô thượng cự lực, những nơi đi qua, thời không trong nháy mắt nổ tung.

Từng đạo Hỗn Độn Khí lưu lan tràn khắp nơi.

Cảm thụ được kia giống như có thể phá diệt một phương thế giới mênh mông uy năng, Hủy Diệt Chi Thần đột nhiên ngẩng đầu.

"Ừm? Là hắn!"

Hủy Diệt Chi Thần tự nhiên nhận ra Diệp Phàm, cùng Diệp Phàm bên cạnh Ngoan Nhân Đại Đế.

"Ngắn ngủi mấy ngàn năm, vậy mà thành tựu Tiên Đế!"

"Cũng đối · · · ·  nha đầu kia đối kia mới thế giới trợ giúp vượt qua Thiên Đạo chúng sinh, Thiên Đạo trả lại phía dưới, những này cùng Đông Phương có nhân quả liên lụy người, sẽ chỉ như cá gặp nước!"

"Bất quá · · · ·  cũng liền như thế thôi!"

Hủy Diệt Chi Thần thần sắc thong dong đến cực điểm, một đôi mắt bình tĩnh đến cực điểm nhìn xem kia Huyền Hoàng mẫu khí đỉnh rơi xuống.

Đúng lúc này, Diệp Phàm bên cạnh Ngoan Nhân Đại Đế đồng dạng động.

Một tòa to lớn Tiên điện, từ sau người bay lên.

Tiên điện kia nhìn xem tàn tạ, nhưng lại là Ngoan Nhân Đại Đế thành tựu Tiên Đế thời khắc, một lần nữa cô đọng qua.

Cửu thế Đế khí hợp nhất, thiên biến vạn hóa.

Bị phi tiên chi lực tẩy luyện đến cực hạn.

Vừa xuất thế, tiên quang thẳng diệu cửu trọng thiên, giống như một vòng to lớn liệt nhật.

Trên đó tràn ngập vô tận đại đạo xiềng xích, vô tận pháp tắc thần quang nở rộ.

Tại kia thần quang bên trong, từng khỏa quang cầu trôi nổi.

Kia mỗi một khỏa quang cầu bên trong, đều có vô tận chúng sinh.

Cũng có biển máu vô tận, xương khô, cái này đều từng Ngoan Nhân Đại Đế cửu thế chỗ từng trải qua hết thảy.

Là hắn chấp niệm, ý chí.

Dung nhập kia vô tận pháp tắc bên trong, mang theo không hiểu mênh mông vĩ lực, đánh tới hướng Đông Phương quanh thân đen nhánh lồng ánh sáng.

Hiển nhiên, Diệp Phàm ra tay ngăn cản Hủy Diệt Chi Thần.

Ngoan Nhân Đại Đế ra tay giải cứu Đông Phương.

Giữa hai người căn bản không có mảy may ngôn ngữ, lại tại ra tay thời khắc, đã có không hiểu ăn ý.

"Diệp Phàm!"

"Ngoan Nhân tỷ tỷ!"

"Không muốn!"

Nghe được này thiên địa ở giữa oanh minh âm thanh, cùng Diệp Phàm gầm thét, Đông Phương cơ hồ là trong nháy mắt hoàn hồn, vội vàng hô to lên tiếng.

Hủy Diệt Chi Thần uy năng, căn bản không phải người hạ giới có khả năng chống lại.

Coi như ở tại thần giới, Hủy Diệt Chi Thần cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

Một cái người quấy thần giới Phong Vân, tàn sát chúng sinh, tàn sát chúng thần.

Cuối cùng đều để thần giới hàng rào, phá một cái lỗ thủng.

Uy năng cỡ này, Diệp Phàm, Ngoan Nhân Đại Đế căn bản không có khả năng chống lại.

Chỉ là, thời khắc này Diệp Phàm, Ngoan Nhân Đại Đế, làm sao có thể nghe theo Đông Phương chi ngôn.

Khi nhìn đến Đông Phương bị cầm tù, liền đã lửa giận điểm đốt.

Ra tay càng là không lưu tình chút nào.

"Ầm ầm ·. . . ."

Huyền Hoàng mẫu khí đỉnh rơi xuống phía dưới, trực tiếp đánh tới hướng Hủy Diệt Chi Thần đầu lâu.

Nhưng lại tại Huyền Hoàng mẫu khí đỉnh, mang theo khôn cùng vĩ lực rơi vào Hủy Diệt Chi Thần đỉnh đầu trong nháy mắt, liền đột nhiên trì trệ.

Rốt cuộc tiến lên không được mảy may.

Đen nhánh hủy diệt ma vụ, giống như là một cái bàn tay khổng lồ đồng dạng, gắt gao bắt lấy Huyền Hoàng mẫu khí đỉnh.

Kia hắc vụ như là thế gian sức mạnh lớn nhất, vậy mà bắt đầu một chút xíu ăn mòn Huyền Hoàng mẫu khí đại đỉnh.

Chiếc đỉnh lớn kia bên trong thế giới, vậy mà trong nháy mắt này đi vào hủy diệt.

Liền ngay cả Huyền Hoàng mẫu khí, cũng bắt đầu tan rã tách rời, hóa thành vô tận Hỗn Độn Khí lưu, bốn phía chảy xuôi."Đông!"

Đúng lúc này, Ngoan Nhân Đại Đế rơi đập Tiên điện, đột nhiên va chạm Đông Phương quanh thân đen nhánh lồng ánh sáng phía trên.

Trong nháy mắt đó bộc phát oanh minh cùng rung động, mang theo thật lớn lực trùng kích, một nháy mắt bộc phát ra.

Đông Phương lập chi địa bốn phía, phạm vi trăm vạn dặm hết thảy, tất cả đều băng diệt.

Sơn Hà tan rã, vạn vật không dư thừa.

Nhưng kia ánh sáng đen kịt che đậy lại chỉ là rung động một lát, liền đứng im bất động.

Dạng này một màn, để Diệp Phàm, Ngoan Nhân Đại Đế hai người thần sắc đột nhiên ngưng tụ.

Quá mạnh.

Căn bản không thấy hắn có động tác gì, nhưng bọn hắn công kích, hội tụ một thân vĩ lực, mang theo lửa giận công kích.

Cứ như vậy vô thanh vô tức bị ma diệt.

Loại này cường đại, vượt quá Diệp Phàm cùng Ngoan Nhân Đại Đế tưởng tượng.

"Thật mạnh!"

"Người của Tiên giới đều cường đại như thế sao?"

Diệp Phàm, Ngoan Nhân Đại Đế trong lòng chấn động mãnh liệt. Vốn cho rằng đặt chân Tiên Đế, bọn hắn thực lực, đặt ở Chư Thiên Vạn Giới, cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

Thật không nghĩ đến, tại tiên giới gặp được một cái địch nhân, vậy mà tuỳ tiện có thể ngăn cản bọn hắn toàn lực một kích.

Loại này cường đại, để hai người trong lòng chấn động vô cùng.

"Dừng tay!" "Trở về!"

"Các ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

Đông Phương hét lớn, thần sắc bi thương đến cực điểm.

Ngay tại vừa rồi, hắn tất cả thân hữu, hai mươi vị Tiên Đế chi tôn, tại Hủy Diệt Chi Thần trong tay vẫn lạc.

Không có lật lên một tia bọt nước.

Thậm chí không có đối Hủy Diệt Chi Thần tạo thành một tia ảnh hưởng.

Cái này căn bản không phải tiên giới chúng sinh có thể chống lại tồn tại.

"Ta không tin!"

Nhìn xem Đông Phương nước mắt trên mặt, Diệp Phàm hét lớn.

Quanh thân kim quang lấp lánh, trong nháy mắt đó tựa như hóa thành một cái kim nhân.

Vô tận hải dương màu vàng óng, bày ra toàn bộ thiên địa.

Tại đại dương kia bên trong, một gốc Thanh Liên dáng dấp yểu điệu.

Một vòng mặt trời cùng một vòng trăng sáng tề huy, giống như âm dương sinh tử đối lập.

Ẩn ẩn có một bộ to lớn bức tranh cuốn ngược thương khung, phảng phất âm dương sinh tử đồ.

Vô tận ngôi sao tránh nhanh thần quang, thẳng diệu cửu trọng chân trời.

Các loại đại đạo pháp tắc, Thánh thể dị tượng, từng cái tiếp lấy một cái nở rộ.

Trong nháy mắt đó, Diệp Phàm tựa như biến thành thần ma đồng dạng.

Vô biên vĩ lực từ hắn thân thể bên trong bộc phát.

Hóa thành vô tận kim quang, bay thẳng đấu bò, xé rách thương khung tinh hà. "Uống!"

Hét lớn một tiếng từ Diệp Phàm miệng bên trong vang lên, trong nháy mắt để vô tận hư không nổ tung.

Liền ngay cả tinh hà bên trong ngôi sao, đều liên tiếp phá toái.

Sau đó hắn cúi người mà xuống, một đôi vàng óng ánh nắm đấm, mang theo có thể xé rách thiên địa lực lượng, ầm vang nện xuống."Có chút ý tứ · · · · ·  uy lực này vậy mà có thể so với phổ thông thần linh thần thể!"

"Kia mới phá toái tiên giới, nguyên bản rất bất phàm a!"

"Hẳn là thần giới một vị nào đó chính thần Quy Khư, hạ giới mở mà ra thế giới!"

Hủy Diệt Chi Thần thần sắc bình tĩnh, ngữ khí thong dong, tựa như tại toàn vẹn không thèm để ý lời bình.

Sau một khắc, chỉ thấy rất nhỏ khẽ nâng tay, hời hợt bắt lấy Diệp Phàm rơi đập nắm đấm.

Để Diệp Phàm nắm đấm, tiếp tục tiến lên không được mảy may.

Kia vô biên vĩ lực, tựa như là trâu đất xuống biển, không có nhấc lên mảy may bọt nước.

Sau đó, chỉ thấy Hủy Diệt Chi Thần thủ đoạn hơi đổi, nhẹ nhàng vặn một cái.

"Tạch tạch tạch · · · ·. ."

Trong nháy mắt đó, Diệp Phàm cánh tay trong nháy mắt giống như là bị vặn thành bánh quai chèo, nổ tung giống như xương cốt sụp đổ thanh âm vang vọng đất trời.

Băng diệt mảng lớn tinh hà.

Diệp Phàm thân thể, tại kia vặn một cái phía dưới, cũng trong nháy mắt vặn vẹo.

Toàn thân xương cốt, huyết nhục nổ tung, dòng máu màu vàng óng, vẩy xuống hư không.

Viên mãn Thánh thể chi uy, tại Hủy Diệt Chi Thần trong tay, vậy mà không chịu nổi một kích.

Đây chính là nguyên thủy quy tắc dựng dục thần linh, dù là thần cách phá toái, vẫn như cũ có được vô tận mênh mông uy năng.

Nhất là cái này một thân hủy diệt thần thể, có thể so với thế gian cường đại nhất thể chất.

"Diệp Phàm!"

"Diệp Phàm!"

Ngoan Nhân Đại Đế, Đông Phương hai người cùng nhau kinh hô.

Bành

Hủy Diệt Chi Thần bàn tay buông lỏng, Diệp Phàm thân thể hung hăng rơi xuống đất.

Đem mặt đất đều ném ra một cái hố to khe hở.

Đá vụn bắn ra bốn phía.

Phảng phất kia Diệp Phàm thân thể giống như cứng rắn nhất nham thạch thần kim đồng dạng.

Nhưng giờ phút này, lại toàn thân bày thành một đống thịt nát, tại núi đá bên trong giãy dụa vặn vẹo.

Hủy Diệt Chi Thần vừa mới hời hợt một kích, vậy mà trong nháy mắt phá hủy cái gọi là viên mãn Thánh thể.

Không có chút nào dị tượng hiển lộ.

Thường thường không có gì lạ, lại uy năng mênh mông, tràn ngập khôn cùng thần lực.

"Thật mạnh!" "Hắn là ai?"

Ngoan Nhân Đại Đế rung động trong lòng vô cùng.

Từ xuất thế cho tới bây giờ, nàng chưa hề sợ qua ai, núi thây Thi Hải đều đi qua.

Đối mặt địch nhân, chưa hề có một người như mặt trước cái này nam nhân cường hãn.

Không! Liền là tất cả địch nhân chung vào một chỗ, cũng không sánh nổi mắt trước nam tử một hai phần mười.

Loại này cường đại, đã vượt ra khỏi hắn lý giải.

Phảng phất chư thiên đại đạo, vô tận quy tắc, pháp tắc, tại hắn trong tay, dịu dàng ngoan ngoãn giống như là không có xương cốt con mèo đồng dạng.

Có thể bị hắn tiện tay hủy diệt.

"Dừng tay!" Đông Phương hét lớn lên tiếng, thanh âm trước nay chưa từng có băng lãnh.

Nếu là ngay cả Diệp Phàm, Ngoan Nhân Đại Đế cũng bị Hủy Diệt Chi Thần giết chết, vậy hắn thật cái gì cũng bị mất.

Không có những người kia tồn tại, liền ngay cả hắn từng trải qua thế giới, đều rất giống một giấc mộng.

Để hắn tâm, đều rất giống trống rỗng.

Sau một khắc, Đông Phương quanh thân thần quang bộc phát, mi tâm phía trên hai màu đen trắng thần quang lấp lánh chư thiên.

Vô tận sinh mệnh quy tắc, hủy diệt quy tắc, hóa thành từng đầu to lớn xiềng xích, từ Đông Phương kia nhỏ nhắn xinh xắn trên thân thể bộc phát.

Xuyên thấu hư không, phá toái thời không, xuyên thủng qua tương lai.

Hung hăng hướng về Hủy Diệt Chi Thần đánh tới.

Giống như là muốn triệt để giảo sát cái này kẻ cầm đầu.

Những nơi đi qua, toàn bộ tiên giới thời không đều hóa thành một mảnh Hỗn Độn.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ tiên giới lần nữa lấp lánh ra một cái to lớn nữ tử hư ảnh.

Hai tay nâng bầu trời thần nữ hư ảnh.

Toàn bộ tiên giới đều rất giống đã không chịu nổi đạo hư ảnh này, vô tận tinh hà nổ tung.

Ba ngàn Tiên Vực, tám trăm Ma vực oanh minh không ngừng.

Tựa như kia thần nữ hư ảnh, chỉ là thoáng dùng sức, thiên địa liền đã lâm vào băng diệt.

"Đây là?"

"Cái này · · · · ·  làm sao có thể?"

"Thật mạnh!"

Trên mặt đất giống như bùn nhão Diệp Phàm, cùng quần áo bồng bềnh Ngoan Nhân Đại Đế, cùng nhau rung động.

Không dám tin nhìn xem Đông Phương.

Thời khắc này Đông Phương tựa như là sáng thế, diệt thế thần linh.

Vẻn vẹn là kia thần quang lấp lánh hư ảnh, liền đã có thể phá diệt thế giới.

Kia cường đại uy năng, quả thực vô biên vô hạn.

Toàn bộ tiên giới tại hắn trong tay, thật giống như trang giấy giống nhau yếu ớt, đưa tay nhưng nứt ra.

Cường đại như vậy, lại bị nam nhân ở trước mắt cầm tù.

Nam nhân kia đến cùng lại nên mạnh bao nhiêu.

Theo bản năng, Diệp Phàm, Ngoan Nhân cùng nhau nhìn về phía Hủy Diệt Chi Thần.

Chỉ thấy thời khắc này Hủy Diệt Chi Thần vẫn như cũ đứng ở hư không, một tay chắp sau lưng, như là giữa thiên địa chí cường Chí Tôn đồng dạng.

Vậy mà không có chút nào đem Đông Phương kia uy năng thật lớn công kích, xem ở mắt bên trong.

"Ta nói qua · · · · ·  ngươi lực lượng còn chưa đủ!"

"Nhìn đến không cho ngươi một bài học, ngươi là rất khó nhu thuận xuống tới!"

"Thôi được · · · · ·  ta liền thành toàn ngươi!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.