Chương 1005: Ta Đông Phương Bất Bại quy tắc 

Chương 1005: Ta Đông Phương Bất Bại quy tắc 

"Nhìn kỹ, hủy diệt quy tắc không phải ngươi dạng này dùng!"

"Hủy diệt, hủy diệt · · · · ·  một kích phía dưới, thiên địa Quy Khư, vạn vật hủy diệt, không lưu mảy may!" Hủy Diệt Chi Thần giống như dạy bảo đồng dạng, thanh âm cũng không giống dĩ vãng băng lãnh.

Giống như lấy một loại làm cho không người nào có thể hình dung nhu hòa.

Sau một khắc, Diệp Phàm, Ngoan Nhân, Đông Phương đều bị Hủy Diệt Chi Thần động tác kinh sợ. Chỉ thấy hắn tay phải nhô ra, vô tận hủy diệt ma khí vờn quanh, sau đó hướng về toàn bộ thiên địa nhẹ nhàng vỗ."Ầm ầm · · · · ·."

Thiên địa lập tức oanh minh, vô tận đại đạo quy tắc đáp lại, trực tiếp đi vào hủy diệt, trở thành hủy diệt quy tắc một bộ phận. Đầy trời hủy diệt ma khí hội tụ.

Một cái to lớn mà vô biên vô tận đen nhánh bàn tay, trong nháy mắt hình thành. Từ vô tận hư không vỗ xuống.

Tại kia to lớn đen nhánh bàn tay rơi xuống trong chớp mắt ấy, vạn vật, vạn linh, tất cả đều lâm vào hủy diệt chi cảnh. Hết thảy tất cả tất cả đều bắt đầu Quy Khư.

Liền ngay cả Hỗn Độn Khí lưu, đều rất giống bị khôn cùng ma khí xâm nhiễm, bắt đầu một chút xíu tan rã. Không lưu mảy may chỗ trống.

Thuần túy đến cực điểm hủy diệt. Không xen lẫn mảy may hắn niệm.

Một chưởng phía dưới, giữa thiên địa, hủy diệt chính là vĩnh hằng."Tạch tạch tạch · · ·. . ."

Đông Phương bộc phát ra toàn lực thi triển đại đạo xiềng xích, tại kia dưới bàn tay, trực tiếp băng liệt. Sau đó bị hủy diệt dung nạp, trở thành hủy diệt đại đạo chất dinh dưỡng, lớn mạnh kia vô tận hủy diệt đại đạo.

Tựa như bàn tay kia liền là tất cả mọi thứ cuối cùng, là hủy diệt hóa thân. Mang theo thuộc về Hủy Diệt Chi Thần khôn cùng ý chí.

Tất cả mọi thứ, đều muốn tại bàn tay kia bên trong, triệt để hủy diệt. Bao quát đại đạo quy tắc.

Bao quát khôn cùng thế giới, cuồn cuộn chư thiên."Ầm ầm · · · · ·."

Bàn tay khổng lồ, chậm rãi rơi xuống.

Vô thanh vô tức bên trong, toàn bộ Trung Thiên Vực, trực tiếp biến mất hơn phân nửa. Lưu lại một cái vô biên vô tận dấu bàn tay ngấn.

Liền ngay cả Diệp Phàm, Ngoan Nhân Đại Đế hai người cũng không có đào thoát."Đây là?"

"Hủy diệt sao?"

Diệp Phàm, Ngoan Nhân Đại Đế hai người cùng nhau bừng tỉnh, vừa định muốn đi thấy rõ đây hết thảy. Nhưng sau một khắc, hai người thân hình liền trong nháy mắt nổ bể ra đến, dung nhập kia khôn cùng hủy diệt bên trong, lại không có hơn mảy may.

Ngay cả khí tức đều biến mất không còn một mảnh.

Phảng phất trực tiếp từ thiên địa ở giữa xoá bỏ đồng dạng, không lưu mảy may tồn tại qua vết tích."Không!"

Nhìn xem Diệp Phàm, Ngoan Nhân Đại Đế hai người băng diệt, Đông Phương cả người đều rất giống choáng váng. Phát ra thanh âm, mang theo nồng đậm đến cực điểm hận, lấy không cách nào nói rõ thống khổ.

Phảng phất tê tâm liệt phế, đau thấu tim gan đồng dạng.

Chu Hậu Chiếu, Lệnh Hồ Xung, Dương Quá, Tiểu Long Nữ, Trương Tam Thương, Tây Môn Xuy Tuyết, Diệp Cô Thành, Lục Tiểu Phụng, Hoa Mãn Lâu.

Lý Thế Dân, Khấu Trọng, Từ Tử Lăng, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân, Thần Nam, Quỷ Lệ, Tiêu Viêm, Vương Lâm, Hàn Lập, Từ Phượng Niên. Diệp Phàm, Ngoan Nhân tỷ tỷ.

Từng cái danh tự, từng cái thân ảnh, mang theo thuộc về trí nhớ của bọn hắn. Một chút xíu từ Đông Phương đầu óc phun trào.

Cuối cùng hội tụ thành dòng sông, tại Đông Phương trong lòng gào thét, chảy xuôi. Kia mỗi cái người dứt khoát thâm tình, vì chính mình ngang nhiên chịu chết thân ảnh.

Đã gắt gao lạc ấn tại Đông Phương đáy lòng, để hắn cũng không còn cách nào quên."Oanh!"

Bàn tay khổng lồ, chui vào Đông Phương quanh thân lồng ánh sáng màu đen, phảng phất là đập vào Đông Phương trên thân thể đồng dạng. Một khắc này, vô tận, nồng đậm đến cực điểm khí tức hủy diệt, tràn ngập Đông Phương quanh thân.

Từng cái hủy diệt thế giới, tại kia hủy diệt ma khí bên trong, không ngừng diễn biến. Diễn dịch vô tận hủy diệt đại đạo.

Nhưng thời khắc này Đông Phương, vốn không có để ý đây hết thảy.

Ý thức của hắn tựa như tiêu tán, ánh mắt tan rã nhìn xem vô tận hư không, nhìn xem kia từng cái tiêu tán thân ảnh. Tựa hồ chìm vào vô tận hồi ức bên trong."Nếu là dạng này còn không cách nào lĩnh ngộ hủy diệt chân lý, ta ·. . . . ."

Hủy Diệt Chi Thần đứng thẳng hư không, trong nội tâm nghĩ phun trào.

Hủy diệt Đông Phương chí thân tình cảm chân thành người, để hắn cảm động lây. Hủy diệt hơn phân nửa tiên giới, đập vào mắt tất cả đều hủy diệt.

Nếu là Đông Phương còn không cách nào từ bên trong lĩnh ngộ được thuộc về mình hủy diệt chân lý. Vậy hắn trong thời gian ngắn thật đúng là không có biện pháp quá tốt.

"Nếu như ngươi còn không thể ngộ ra, vậy ta cũng chỉ có thể làm cho cả tiên giới, tại ngươi mắt trước một chút xíu hủy diệt!"

"Như tiên giới không đủ, còn có Chư Thiên Vạn Giới."

"Ngươi nhất định có thể!"

Hủy Diệt Chi Thần ánh mắt buông xuống, nhìn xem ánh mắt có chút tan rã Đông Phương, im lặng im lặng.

"Hủy diệt!"

"Hủy diệt!"

"Hết thảy đều hủy diệt!"

"Bọn hắn đều hủy diệt!"

"Đây cũng không phải là ta muốn kết cục!"

"Chắc chắn không phải!"

"Thế nhưng là ta nên làm cái gì?"

Đầu óc bên trong hiện lên kia lần lượt từng thân ảnh, Đông Phương trong lòng suy nghĩ như là cỏ dại đồng dạng sinh trưởng tốt. Vô tận buồn cùng đau, giờ khắc này đau thấu tim gan.

Ý thức của hắn, tựa như thật theo những người kia hủy diệt, mà tiêu tán ra. Thần tâm như trong suốt lưu ly mỹ ngọc, chậm rãi nhảy lên.

Tựa như cũng mất động lực đồng dạng.

Hắn mi tâm thần cách, hai màu đen trắng phân biệt rõ ràng, tựa như căn bản không phải một cái chỉnh thể. Lúc ẩn lúc hiện.

Tựa như giờ khắc này, Đông Phương ý thức ý chí, theo những ký ức kia, trở về đến đã từng Chư Thiên Vạn Giới.

Ông

Hư không có chút rung động, Đông Phương ý thức, vô thanh vô tức tràn ngập toàn bộ tiên giới. Đây là thần tâm uy năng.

Viên mãn thần tâm, đã để Đông Phương ý thức, có năng lực bao trùm toàn bộ tiên giới. Thậm chí còn vẫn còn dư lực.

Xuyên thấu tiên giới hàng rào, rơi vào đã từng Chư Thiên Vạn Giới.

Chỉ là, Đông Phương kia tản ra ý thức, lại bị tiên giới từng màn dẫn dắt ở.

"Hài tử · · · · ·  ngươi tỉnh, ngươi tỉnh lại!"

Một vị lão giả râu tóc bạc trắng, ôm trong ngực một cái choai choai hài tử, khóc đau thấu tim gan. Nhưng hắn trong ngực hài tử thân thể, lại ngay tại một chút xíu tiêu tán, hóa thành từng tia từng sợi hắc vụ.

Dung nhập kia ở khắp mọi nơi hủy diệt ma vụ bên trong.

Liền ngay cả kia thân thể của lão giả, cũng đồng dạng bị một chút xíu ăn mòn. Không bao lâu, lão giả kia, hài tử, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa. Bị hủy diệt quy tắc triệt để hủy diệt.

Dạng này một màn, toàn bộ tiên giới các nơi, ba ngàn Tiên Vực, tám trăm Ma vực bên trong, tất cả đều diễn ra. Vô số sinh linh lâm vào hủy diệt tai ương.

Không cách nào phản kháng.

Liền ngay cả Tiên Đế, Tiên Vương, Chân Tiên, theo thời gian trôi qua, cũng bắt đầu một chút xíu bại vong. Thuần túy hủy diệt.

Đối với sinh mạng hủy diệt. Đối vạn vật hủy diệt.

Đối thế giới hủy diệt.

Không lưu mảy may sinh cơ. Dạng này từng màn, tại Đông Phương kia tản ra đến toàn bộ tiên giới ý thức bên trong, không ngừng trình diễn.

"Không không không · · · · ·  đây cũng không phải là ta muốn hủy diệt!"

"Không! Đây không có khả năng là ta muốn hủy diệt!"

Đông Phương hò hét, vừa ý biết bên trong lại không cách nào phát ra mảy may thanh âm.

Thân là Sinh Mệnh Chi Thần, hắn tuyệt không thể chịu đựng được dạng này một màn. Đột nhiên, Đông Phương ý thức một trận, dừng lại tại một mảnh quen thuộc mà xa lạ địa vực.

"Đây là?"

"Đây là Hủy Diệt Chi Thần từng hủy diệt kia phương cự thành!"

Đông Phương ý thức trong nháy mắt hội tụ, không dám đưa tin nhìn trước mắt trước cái này mới mặt đất. Mơ hồ còn có thể nhìn thấy một cái bàn tay khổng lồ dấu vết, còn có vô tận khí tức hủy diệt lưu chuyển.

Nhưng tại hủy diệt chi địa trung tâm, tựa hồ là lúc trước mình cực kỳ thống khổ, nước mắt chảy xuống địa phương.

Một cỗ nồng đậm đến cực điểm sinh cơ, đón hủy diệt mà không ngừng sinh trưởng sinh cơ, chính lặng lẽ nở rộ. Vậy liền giống như là vô tận hủy diệt bên trong, sinh cơ duy nhất. Lại giống như là bóng đêm vô tận bên trong ánh sáng.

Chiếu sáng Đông Phương ý thức.

"Còn có nơi này!"

"Còn có Bách Hoa thành!"

Đông Phương ý thức tựa như nghĩ đến cái gì, không ngừng tại tiên giới lưu động. Hắn nhìn thấy lúc trước Hủy Diệt Chi Thần tại hắn mặt hủy diệt hai cái cự thành, thấy được đã từng lâm vào hủy diệt Bách Hoa thành.

Lúc trước mình rơi lệ địa phương, giờ phút này chính dựng dục cực kỳ tràn đầy sinh cơ.

Tựa như đón hủy diệt mà nở rộ đóa hoa! Tại cái này khôn cùng hủy diệt bao trùm tiên giới bên trong, là như vậy loá mắt.

Như vậy mỹ lệ. Để Đông Phương lưu luyến vong phản.

"Hủy diệt · · · · ·  tân sinh!"

"Hủy diệt · · · · ·  tân sinh!"

"Vô tận hủy diệt, chỉ vì nghênh đón tân sinh!"

"Đây chính là một cái Luân Hồi!"

"Nguyên thủy quy tắc dựng dục ra Hủy Diệt Chi Thần, tự nhiên cũng dựng dục ra Sinh Mệnh Chi Thần."

"Một người có hai bộ mặt, lẫn nhau là âm dương."

"Bọn hắn liền là thế giới hủy diệt cuối cùng, cũng là thế giới đản sinh đầu nguồn!"

"Hủy diệt · · · · ·  vì sao không thể thai nghén tân sinh?"

Một tia minh ngộ, như là chảy xuôi suối nước, chậm rãi hội tụ thành dòng sông, tại Đông Phương ý thức bên trong chảy xuôi.

"Sinh mệnh cùng hủy diệt tại trên người ta một thể!"

"Âm dương tương hợp!"

"Đối với ta mà nói, sinh mệnh đã là hủy diệt, hủy diệt đã là sinh mệnh!"

"Một người có hai bộ mặt, âm dương hai mặt, bọn hắn vốn là nguyên thủy quy tắc một bộ phận!"

"Nguyên thủy quy tắc có thể, ta vì sao không được!"

"Ta nhất định có thể!"

"Tất cả hủy diệt đều sẽ nghênh đón tân sinh!"

"Đây là ta Đông Phương Bất Bại quy tắc!"

"Ta Đông Phương Bất Bại · · · · · ·  hủy diệt quy tắc!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.