Chương 1006: Cũng là vì ta?

Chương 1006: Cũng là vì ta?

" "

Đông Phương mi tâm thần cách có chút rung động.

Hai màu đen trắng đại đạo chi hoa, trong nháy mắt hiển hiện ra. Hiểu rõ mình hủy diệt chân lý, hiểu rõ ý chí của mình.

Kia đen như mực đại đạo chi hoa, một cánh nở rộ. Bất quá một lát, ba mươi sáu cánh đen nhánh đại đạo chi hoa liền đã viên mãn.

Cũng cùng ba mươi sáu cánh trắng noãn đại đạo chi hoa, trong nháy mắt giao hòa vào nhau.

Như là một tòa hai màu đen trắng xen lẫn đài sen đồng dạng, kéo lên thần cách.

Hủy Diệt thần lực, sinh mệnh thần lực chen chúc từ đại đạo chi hoa bên trong tuôn ra, không ngừng tràn vào thần cách bên trong. Liền ngay cả kia hai màu đen trắng đại đạo chi hoa, đều hóa thành quy tắc, đại đạo, pháp tắc lạc ấn, lạc ấn tại thần cách bên trong

Giờ khắc này, Đông Phương cảm giác được kia thần cách như là chính mình thân thể đồng dạng, điều khiển như cánh tay.

Giống như bản chính là mình đồng dạng. Đông Phương trong nháy mắt minh ngộ, đại đạo chi hoa mới là mình đại đạo. Mà thần cách cũng không phải là của mình.

Bây giờ đại đạo chi hoa cùng thần cách tương dung, vậy thì tương đương với, triệt để luyện hóa thần cách.

Để thần cách triệt để thuộc về hắn một người. Hủy diệt, sinh mệnh thần cách, tất cả đều thuộc về hắn.

Mang theo hắn lạc ấn. Cũng liền tại Đông Phương minh ngộ trong nháy mắt, kia có vô số lăng mặt thần cách, đột nhiên bộc phát ra vô tận thần quang.

Hai màu đen trắng thần quang. Lượn lờ Đông Phương quanh thân.

Như là hai màu đen trắng Âm Dương Ngư, đầu đuôi tương giao, hình thành một bộ Thái Cực Đồ chi hình.

Tựa như sinh mệnh cùng hủy diệt, tại kia Thái Cực Đồ bên trong tuần hoàn không ngớt. Từng tòa thần cách thế giới hiển hóa, sinh mệnh cùng hủy diệt thay nhau trình diễn.

Vô tận đại đạo quy tắc, pháp tắc tùy theo tạo ra. · · · · · ·

Hư không theo kia Thái Cực Đồ xoay tròn, rung động không thôi. Vô tận hai màu đen trắng giao hòa thần quang, càng phát mênh mông.

Như là một vòng thật lớn hai màu đen trắng mặt trời, trong chớp mắt, tràn ngập toàn bộ tiên giới.

Cho dù là Hủy Diệt Chi Thần hủy diệt đại đạo quy tắc, đều tất cả đều bị kia hai màu đen trắng thần quang áp chế.

Tựa như kia đen trắng thần quang, mới là thế gian Chí Tôn chúa tể.

Rốt cuộc kia là dung hợp sinh mệnh cùng hủy diệt, âm dương một thể lực lượng. So với nguyên thủy quy tắc thai nghén mà ra, cực đoan thuần túy đơn nhất chính thần, đều muốn lực lượng cường đại.

Giờ khắc này, Hủy Diệt Chi Thần đột nhiên ngẩng đầu, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương.

Hiểu

"Sinh mệnh cùng hủy diệt tuần hoàn không ngừng, vậy mà · · · ·  sơ bộ dung hợp sinh mệnh cùng hủy diệt!"

"Tốt ngộ tính!"

"Không uổng công ta tốn sức tâm lực, tiêu hao vô tận thần lực!"

Hủy Diệt Chi Thần trên mặt đột nhiên toát ra nồng đậm nụ cười cùng hài lòng. Nụ cười kia phảng phất từ hắn đáy lòng nở rộ.

Liền ngay cả tràn ngập toàn bộ tiên giới hủy diệt ma ý, đều trong nháy mắt đứng im, tựa hồ sợ quấy rầy đến Đông Phương. Không biết qua bao lâu.

Đông Phương con ngươi đột nhiên mở ra. Một khắc này, phảng phất có hai đạo vô tận thần quang lấp lánh.

Bị hủy diệt ma khí che lấp, âm u tiên giới, trong khoảnh khắc đó, đều ánh sáng không ít. Coi như sau đó một khắc, một cỗ nồng đậm đến cực điểm sát ý phóng lên tận trời."Ầm ầm · · · · ·."

Toàn bộ tiên giới đều bộc phát ra vô tận sấm sét.

Vô tận hủy diệt ma ý, sinh mệnh thần hoa như là sôi trào mãnh liệt hải dương đồng dạng, cuồn cuộn mà động. Như là khôn cùng tinh hà đồng dạng, lan tràn toàn bộ tiên giới trên không.

Giống như là vô tận mây đen hạo đãng, lại tựa như vô tận Lôi Đình oanh minh.

Tình hình kia liền tựa như lão thiên nổi giận đồng dạng.

Sau một khắc, một tiếng thanh lãnh hét lớn, vang vọng đất trời!

"Hủy Diệt Chi Thần · · · ·  cho lão tử chết!"

Khanh

Theo cái này âm thanh hét lớn, Đông Phương thân ảnh nhất phi trùng thiên.

Minh Phượng kiếm từ thân hình bên trong lóe ra, trên đó vô tận sinh mệnh cùng hủy diệt luân chuyển, giống như một cái kì lạ chỉnh thể. Đây là sinh mệnh cùng Hủy Diệt Pháp Tắc giao hòa, dù còn chưa triệt để dung hợp, nhưng đã trở thành một cái chỉnh thể. Sinh mệnh đi vào hủy diệt.

Hủy diệt nghênh đón tân sinh.

Hai loại đại đạo ý chí trong nháy mắt hợp nhất. Một khắc này, sinh mệnh cùng hủy diệt dung hợp, hình thành kiếm quang thẳng diệu thiên địa tinh sông. Toàn bộ tiên giới đều bị đạo kiếm quang này lấp lánh. Vô cùng vô tận.

Phàm là kiếm quang chiếu rọi chỗ, tất cả hủy diệt bên trong đều ra đời một tia sinh cơ. Tất cả sinh mệnh cũng bắt đầu thai nghén hủy diệt, có cuối cùng.

Thậm chí liền ngay cả những cái kia bị băng diệt Sơn Hà hải dương, đều bộc phát ra nồng đậm sinh cơ. Vô số hủy diệt cỏ cây, tùy theo tách ra từng tia từng tia màu xanh biếc. Tựa như toàn bộ tiên giới, đều bị cái này một đạo kiếm quang cải biến.

Cho dù là Hủy Diệt Chi Thần, kia tràn ngập toàn bộ tiên giới hủy diệt ma khí, đều bị triệt để bài xích ra.

Thậm chí bị kia kiếm quang một tia giảo diệt, hóa thành thuần túy nhất lực lượng, rơi xuống tiên giới.

"Thử rồi · · · ·. ." Minh Phượng kiếm mang theo mênh mông kiếm mang, vẽ qua hư không, lưu lại một đạo sáng chói đến cực điểm ánh sáng.

Đông Phương Thân Tùy Kiếm Tẩu, trắng nõn bàn tay, cầm thật chặt chuôi kiếm. Hai mắt thẳng tắp nhìn chăm chú lên Hủy Diệt Chi Thần.

Tựa như ánh mắt kia đều có thể trực tiếp băng diệt Hủy Diệt Chi Thần đồng dạng."Không sai!"

"Đây mới là tương lai thần giới chúa tể nên có bộ dáng!" Nhìn thấy dạng này Đông Phương, Hủy Diệt Chi Thần chẳng những không có mảy may lo lắng, trên mặt càng là toát ra nồng đậm nụ cười. Một mặt thong dong lạnh nhạt nhìn xem Đông Phương tới gần, nhìn xem kia kiếm quang đâm về ngực.

Không có chút nào động tác. Tựa như căn bản không đem Đông Phương, không đem một kiếm này xem ở mắt bên trong đồng dạng.

"Xem thường ai đây!" Nhìn thấy dạng này Hủy Diệt Chi Thần, Đông Phương răng cắn chặt.

Hiểu rõ hủy diệt chân lý, thống ngự Hủy Diệt Pháp Tắc, tăng thêm sinh mệnh chân lý.

Như là âm dương hỗ sinh đồng dạng, lẫn nhau giao hợp. Sinh mệnh đã là hủy diệt.

Hủy diệt đã là tân sinh. Kia vô tận sinh mệnh đại đạo, bây giờ chẳng những không cùng hủy diệt quy tắc bài xích.

Ngược lại không ngừng tăng phúc lấy một kiếm này ẩn chứa hủy diệt đại đạo uy lực.

Một cộng một không phải là hai. Mà là không ngừng tuần hoàn, không cắt thành lần hiếu thắng uy năng. "Chết!"

"Phốc thử!"

Minh Phượng kiếm tiến quân thần tốc, vậy mà trong nháy mắt đâm trúng Hủy Diệt Chi Thần ngực.

"..."

Hủy Diệt Chi Thần trên ngực, hình trái tim hình dáng lưu ly bảy màu sắc bộc phát.

Kia là thần tâm!

Chỉ là, viên kia sáng chói đến cực điểm thần tâm, tại Đông Phương một nhát này phía dưới, đột nhiên nổ tung."Bành!"

Tựa như nhịp tim, lại tựa như một tiếng sấm sét.

Vô tận lưu ly bảy màu ánh sáng, trong nháy mắt lấp lánh chư thiên.

Một khắc này, đầy trời tinh hà đều bị nhiễm lên vô tận sắc thái. Liền tựa như toàn bộ tinh hà đều treo đầy cầu vồng đồng dạng.

Thần tan nát cõi lòng nứt ra. Thuộc về Hủy Diệt Chi Thần thần hoa ý chí bắt đầu tiêu tán, vậy mà nhiễm lượt tinh hà.

Trùng trùng điệp điệp không biết cuối cùng.

"Làm sao có thể?" Nhìn thấy kia phá toái thần tâm, nhìn xem kia rải đầy tiên giới lưu ly quang hoa, Đông Phương trong nháy mắt ngu ngơ.

Quá dễ dàng!

Một kích liền đánh nát Hủy Diệt Chi Thần thần tâm. Cái này vượt quá Đông Phương đoán trước  khiến cho không dám tin nhìn xem trước mặt Hủy Diệt Chi Thần.

Chỉ thấy trước mặt Hủy Diệt Chi Thần, thần tình lạnh nhạt, mang theo một tia phảng phất từ đáy lòng bên trong bộc lộ mỉm cười. Ánh mắt cực kỳ nhu hòa nhìn về phía Đông Phương."Thật bất ngờ sao?"

Hủy Diệt Chi Thần khẽ nói, ngữ khí hoàn toàn như trước đây bình thản.

Nhưng lại mang theo một tia không cách nào che giấu suy yếu.

"Thật đáng tiếc nói cho ngươi · · · ·  làm một cái sinh mệnh càng phát ra cường đại, cường đại đến vượt qua Thiên Đạo, cùng nguyên thủy quy tắc cân bằng

"Này thiên địa ở giữa, liền lại cũng không có cái gì quy tắc, có thể để cho Luân Hồi chuyển thế."

"Càng không có biện pháp nào  khiến cho phục sinh."

"Mà nguyên thủy quy tắc dựng dục chính thần, cũng là như thế!"

"Dù là tương lai vẫn như cũ có chính thần, bị nguyên thủy quy tắc thai nghén mà ra, cũng không phải là lúc đầu những thứ kia."

"Cho nên · · · · ·  từ vừa mới bắt đầu, ta ngay tại lừa ngươi!"

"Không có ta cho uy hiếp cùng áp lực, không có treo tại ngươi trên đỉnh đầu một thanh kiếm, lấy tính tình của ngươi, sợ là ngươi muốn đi đến bây giờ, cần tỉ tỉ năm lâu!"

"Ta · · · · ·  đợi không được đã lâu như vậy."

"Rất xin lỗi!"

Hủy Diệt Chi Thần ngữ khí càng phát suy yếu, càng phát nhu hòa. Nhưng kia con ngươi nhưng như cũ lóng lánh thần quang, thẳng tắp nhìn về phía Đông Phương, dị thường hài lòng.

Trước mắt Đông Phương tính cách cho phép, không phải bức đến cực chỗ, căn bản không có khả năng liều mạng, cuồng loạn bên trong ngọn nguồn bộc phát.

Hoặc là nói, dưới gầm trời này bất luận kẻ nào, đại khái đều là như thế.

Không phải bức đến tuyệt cảnh, vĩnh viễn không biết mình nội tâm, cường đại đến mức nào.

Từ khi không có tử vong uy hiếp, mênh mông thế giới phồn hoa, Đông Phương bản năng không có liều mạng như thế đi tu hành.

"Vì cái gì?"

Đông Phương đầu óc bên trong trong nháy mắt hiển hiện Hủy Diệt Chi Thần hung hãn.

Lần đầu gặp gỡ, kém chút trực tiếp bóc ra hắn thần cách.

Một câu "Nàng thần cách, ngươi không xứng có được" trực tiếp phán định mình tử hình. Về sau càng là thủ đoạn ra hết, trị thương cho chính mình, truyền thừa hủy diệt thiên kinh.

Càng là tự tay hủy diệt hai tòa cự thành, ức vạn sinh linh, chi để chứng minh mình từng nói qua ngôn ngữ.

Hắn vẫn cho là, Hủy Diệt Chi Thần không có trực tiếp giết hắn, tất nhiên có một loại nào đó mưu đồ.

Rốt cuộc, kia từng là kém chút hủy diệt thần giới tồn tại.

Một thân thực lực siêu tuyệt ở thiên địa.

Không ai có thể ngăn cản.

Nếu không có mục đích, căn bản không cần như thế tốn sức tâm lực, một chút xíu giúp hắn tìm kiếm hủy diệt thần cách mảnh vỡ. Hắn nếu muốn, dưới gầm trời này ai có thể ngăn cản?

Hắn cũng vẫn cho là, Hủy Diệt Chi Thần hẳn là có thủ đoạn nào đó.

Có thể làm cho Sinh Mệnh Chi Thần từ trên người chính mình khôi phục. Nhưng hôm nay, lại nghe được hắn không muốn nghe đến nhất đáp án.

Thực lực càng mạnh, càng không cách nào Luân Hồi phục sinh.

Bởi vì giữa thiên địa quy tắc đã không cách nào hạn chế ngươi.

Càng không có mạnh mẽ như vậy lực lượng, đi phục sinh một cái siêu việt Thiên Đạo, siêu việt đại đạo, cùng nguyên thủy quy tắc cân bằng tồn tại.

Giờ khắc này, Đông Phương hoàn toàn không nghĩ ra, Hủy Diệt Chi Thần tốn sức tâm lực, đến cùng vì sao?

Đột nhiên.

Giống là nghĩ đến cái gì, Đông Phương thần sắc khẽ run lên, con ngươi trong nháy mắt trừng trừng.

Không dám tin nhìn về phía mắt trước, ôn hòa căn bản không giống Hủy Diệt Chi Thần Hủy Diệt Chi Thần.

"Ngươi làm đây hết thảy · · · · ·  cũng là vì ta?"

"Tàn sát tỉ tỉ sinh linh, không tiếc phá diệt tiên giới!"

"Chỉ là vì ta có thể càng đi mau hơn cho tới bây giờ một bước này?"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.