Chương 1007: Hai cái đồ đần chi mộ nhân 

Chương 1007: Hai cái đồ đần chi mộ nhân 

"Vì ngươi sao?"

Nghe được Đông Phương hỏi thăm, Hủy Diệt Chi Thần kia con ngươi bên trong lấp lánh ra một nháy mắt mê mang.

Ngay từ đầu, hắn chỉ là vì Sinh Mệnh nữ thần.

Vì cái kia mình yêu mến nhất nữ tử.

Nhưng về sau, mấy ngàn làm bạn, một đường đi theo Đông Phương.

Nhìn xem Đông Phương nhất cử nhất động, nhìn xem Đông Phương sướng vui giận buồn.

Thậm chí hắn đều có thể từ Đông Phương trên thân, nhìn thấy Sinh Mệnh nữ thần cái bóng.

Dù là hắn biết kia là sinh mệnh thần cách đối Đông Phương ảnh hưởng, vẫn như trước chậm rãi trầm mê trong đó.

Bất tri bất giác, hắn đều đã không phân rõ, hắn đến cùng là vì Sinh Mệnh nữ thần, hay là vì trước mắt Đông Phương.

Chỉ là nhìn thấy Đông Phương kia đôi mắt đẹp bên trong rung động, Hủy Diệt Chi Thần theo bản năng mở miệng nói: "Ta là vì nàng!"

"Nguyên thủy quy tắc dựng dục chính thần, vĩnh viễn là như vậy cực đoan, thuần túy."

"Chỉ cần có bọn họ, thần giới vĩnh viễn không có khả năng bình tĩnh!"

"Tranh đấu không ngừng, thủy hỏa bất dung!"

"Dạng này thần giới không phải nàng muốn thần giới!"

"Ta thay đổi thần giới, cũng không phải nàng muốn thần giới!"

"Mà ngươi khác biệt! Ngươi là hậu thiên sinh linh, có tính cách của mình, dù là bị thần cách ảnh hưởng, cũng sẽ không như vậy thuần túy cực đoan."

"Làm sinh mệnh cùng hủy diệt tương hợp, biến hóa của ngươi càng lớn!"

"Cũng chỉ có ngươi, mới có thể thành tựu thần giới Chí Tôn chúa tể, mới có thể đem thần giới biến thành nàng muốn thế giới!"

"Ta giúp ngươi · · · · · · "

Nói đến đây, Hủy Diệt Chi Thần ngữ khí khẽ run lên, tựa như không dám nhìn thẳng Đông Phương kia cơ hồ thấu triệt tâm linh ánh mắt đồng dạng, có chút cúi đầu đến:

"Chỉ thế thôi!"

Ngươi

Đông Phương nghe vậy thần sắc giận dữ, con ngươi tràn đầy không dám đưa tin.

Vì nàng, liền muốn lần nữa tàn sát tỉ tỉ sinh mệnh?

Vì nàng, liền muốn để cho mình tiếp nhận loại này vô tận tra tấn?

Vì nàng, muốn phá diệt tiên giới?

Vì nàng · · · · ·  muốn giết chết chính mình tất cả thân hữu?

"Dạng này sở tố sở vi, ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ta sẽ giúp ngươi!"

"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ta sẽ đem thần giới, biến thành nàng muốn thế giới!"

"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ta Đông Phương Bất Bại sẽ không hủy diệt toàn bộ thần giới!"

Đông Phương ngôn ngữ tràn ngập lửa giận.

Phảng phất muốn đem cái này mấy ngàn năm chỗ nhận bị ủy khuất, tất cả đều trút xuống tại Hủy Diệt Chi Thần trên thân.

"Không! Ngươi sẽ không!"

Hủy Diệt Chi Thần khẳng định dị thường.

Trước mắt Đông Phương mặc dù không tính là một cái mười phần người tốt, nhưng một mực có điểm mấu chốt của mình.

Cho tới bây giờ chỉ đối với địch nhân sát phạt quả đoán.

Đối với thân hữu, đối với người vô tội, tuyệt sẽ không bởi vì người khác sai, mà liên luỵ bọn hắn.

Lại thêm sinh mệnh thần cách thương xót.

Đông Phương vĩnh viễn sẽ không đi hủy diệt thần giới, hủy diệt ba trăm sáu mươi lăm tòa tinh vực.

Hủy diệt khôn cùng Tinh Hải.

"Không! Ngươi sai! Ta sẽ!"

Đông Phương theo bản năng phản bác, nhưng sau một khắc, hắn nhưng lại trầm mặc.

Trước mắt Hủy Diệt Chi Thần xác thực đem tính cách của hắn mò thấy.

Nếu như là dĩ vãng, hắn chắc chắn sẽ không.

Thân ở Địa Cầu kia hơn hai mươi năm, mặc dù ngắn ngủi, nhưng tính cách của hắn cũng đã thành hình.

Giết chóc chiến tranh, tàn sát người vô tội, xác thực không phải hắn có thể làm được.

Nhưng hôm nay không đồng dạng, mặc dù còn có ranh giới cuối cùng, nhưng hủy diệt cùng sinh mệnh tương dung.

Đối với Đông Phương tới nói, hủy diệt cũng tốt, giết chóc cũng được, đều là có tân sinh.

Hiện tại Đông Phương, đã sẽ không lại thụ sinh mệnh thần cách, hoặc là hủy diệt thần cách ảnh hưởng.

Hắn hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm.

Nhất là có được mạnh nhất thực lực, thần giới, tiên giới, đem tùy ý hắn tung hoành.

Không người có thể cản.

Không ai có thể ngăn cản!

"Ta có cái lễ vật đưa ngươi!"

Hủy Diệt Chi Thần nghe vậy cũng không có phản bác, ngược lại ôn hòa cười một tiếng.

Sau một khắc, hắn bàn tay chậm rãi mở ra, một tòa từ vô tận hủy diệt ma vụ tạo thành quang cầu, trong nháy mắt biến lớn.

Kia lại là một phương thế giới.

Mặc dù là có vô tận hủy diệt quy tắc xen lẫn hư ảo thế giới.

Nhưng kia hư ảo trên thế giới, ẩn ẩn có 22 đạo thân ảnh.

"Diệp Phàm! Ngoan Nhân tỷ tỷ!"

"Chu Hậu Chiếu! Hoa Mãn Lâu!" · · · · · · ·. Từng cái danh tự, từ Đông Phương miệng bên trong thổ lộ.

Hắn vậy mà tại kia mới hư ảo thế giới bên trong, thấy được mình tất cả thân hữu thân ảnh."Ngươi · · ·. . ."

Đông Phương há miệng muốn nói, lại đột nhiên không biết nên nói cái gì.

Hắn đã hiểu!

Đây hết thảy, cũng là vì chính mình.

Nếu là thật sự vì Sinh Mệnh nữ thần, những người này tuyệt không có khả năng tại Hủy Diệt Chi Thần trong tay còn sống.

"Ta có thể cảm thụ được, ngươi cực kỳ để ý bọn hắn!"

"Mà bọn hắn hết thảy, cũng đều là ngươi!"

"Ta nghĩ · · · · ·  bọn hắn cũng đều là ngươi người thân nhất người."

"Đặt ở lấy trước, bọn hắn không có khả năng còn sống."

"Nhưng từ khi thần tan nát cõi lòng nứt ra về sau, lòng ta tựa hồ cũng thay đổi mềm nhũn!"

"Ta giống như cũng không tiếp tục là từ lúc trước cái Hủy Diệt Chi Thần!"

Oanh

Theo Hủy Diệt Chi Thần ngôn ngữ, hắn lòng bàn tay hắc cầu đột nhiên biến lớn.

Sau đó trong nháy mắt nứt ra.

Diệp Phàm, Ngoan Nhân tỷ tỷ, Chu Hậu Chiếu · · · · ·  các loại người thân ảnh, cùng nhau rơi xuống đất.

Ánh mắt mọi người, tất cả đều nhìn về phía Đông Phương cùng Hủy Diệt Chi Thần.

Đông Phương trong tay Minh Phượng kiếm, vẫn như cũ cắm ở Hủy Diệt Chi Thần ngực.

Nhưng nơi nào không có chút nào máu tươi chảy ra, ngược lại là Hủy Diệt Chi Thần thân thể, phảng phất huỳnh quang đồng dạng, ngay tại một chút xíu tiêu tán.

Giờ khắc này, bọn hắn tất cả mọi người giống như đều hiểu hết thảy.

Cùng nhau dừng âm thanh, yên lặng nhìn xem Đông Phương cùng Hủy Diệt Chi Thần.

Đông Phương ánh mắt, từ trên mặt mọi người từng cái đảo qua, lúc này mới sắc mặt phức tạp nhìn về phía Hủy Diệt Chi Thần.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy trong tay Minh Phượng kiếm, nặng như vạn quân.

Lấy hắn lực lượng, lại có một ít cầm không được.

"Cầu ngươi một chuyện · · · · ·  đem ta cùng nàng táng cùng một chỗ!"

Theo câu này thanh âm rơi xuống, Hủy Diệt Chi Thần thân thể đột nhiên hóa thành vô tận quang hoa.

Trong nháy mắt đó, tựa như là có vô cùng vô tận đom đóm, từ Hủy Diệt Chi Thần trên thân bay ra đồng dạng.

Đợi đến quang hoa tan hết.

Đông Phương mặt trước, chỉ còn lại hai khối thần tâm mảnh vỡ.

Trong đó một khối trên tràn đầy lít nha lít nhít khe hở, kia là Sinh Mệnh nữ thần thần tâm mảnh vỡ.

Mà đổi thành một khối đồng dạng giăng đầy vết rạn, nhưng là thuộc về Hủy Diệt Chi Thần.

Hai khối thần tâm mảnh vỡ giống như là lẫn nhau dẫn dắt đồng dạng, xa xa hô ứng.

Hiển nhiên, cái này hai khối mảnh vỡ bên trong, tất cả đều là Hủy Diệt Chi Thần cùng Sinh Mệnh Chi Thần, tốt đẹp nhất, đáng giá nhất giữ lại ký ức.

Nhìn xem hai khối thần tâm mảnh vỡ, Đông Phương có chút trầm mặc.

"Ngươi cho rằng · · · · ·  dạng này liền có thể biến mất hết thảy!"

"Dưới gầm trời này không người nào có thể phục sinh các ngươi, nhưng bây giờ có ta!"

"Chờ có đầy đủ lực lượng, ta nhất định đem ngươi từ phần mộ bên trong rút ra, treo lên đánh một ngàn năm · · · · ·  không, một vạn năm!"

"Ngươi mơ tưởng tốt hơn!"

"Ầm ầm ·. . . . ."

Đông Phương nói xong, bàn tay vung lên, vô tận sinh mệnh cùng hủy diệt xen lẫn.

Sau một khắc, một tòa to lớn Thần sơn từ trên trời giáng xuống.

Như là một tòa to lớn phần mộ đồng dạng, đem hai khối thần tâm chôn giấu.

Vô tận sinh mệnh cùng hủy diệt quy tắc xen lẫn, ngọn thần sơn này, sợ là không người có thể phá vỡ.

Nhìn xem trước mắt phần mộ, Đông Phương khẽ thở dài một cái, tiện tay vung lên.

Từng dãy chữ viết hiển lộ cùng Thần Sơn bên trên.

"Một cái chân chính Hủy Diệt Chi Thần!"

"Một cái chân chính Sinh Mệnh Chi Thần!"

"Hai cái đồ đần chi mộ!"

PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!.