Chương 1008: Nghịch ta người vong (đại kết cục)

Chương 1008: Nghịch ta người vong (đại kết cục)

Làm xong đây hết thảy, Đông Phương lần nữa trầm mặc.

Ánh mắt nhìn chăm chú phần mộ.

Trong đó có tức giận, phẫn hận, cũng có một tia phức tạp.

Khi hắn minh bạch đây hết thảy, thấy được thân hữu của mình đều ở về sau.

Hắn đã không biết nên dùng cái gì đến đối mặt kia Hủy Diệt Chi Thần.

Hắn cũng biết, thiên địa này ức vạn sinh linh vẫn diệt, đều bởi vì mình một người mà lên.

Chỉ là cái này nợ, bị Hủy Diệt Chi Thần lưng đeo.

"Đông Phương, nén bi thương!"

"Đông Phương, không cần bi thương, hắn trừng phạt đúng tội!" "Đông Phương · · · · · · "

Từng đạo thanh âm từ Đông Phương sau lưng vang lên, mang theo thật sâu an ủi.

Nhưng càng nghe thanh âm của bọn hắn, Đông Phương càng cảm thấy mình trên vai, lưng đeo vô tận thiếu nợ.

Có khả năng vĩnh viễn cũng vô pháp trả hết thiếu nợ.

Cộc

Đông Phương nhẹ giơ lên bước chân, có chút quay người, nhìn về phía đám người.

Nhưng sau một khắc, hắn liền cảm nhận được ánh mắt mọi người, tất cả đều nhìn thẳng chính mình.

Ánh mắt kia bên trong, thâm tình không thay đổi.

Phảng phất ấp ủ thiên ngôn vạn ngữ.

"Cái này · · · · ·."

Đông Phương trong nháy mắt tê cả da đầu, theo bản năng muốn thoát đi.

Những người này giống như càng ngày càng choáng váng.

Thậm chí có chút chết cũng không hối cải.

Oanh

Sau một khắc, từng đạo trùng thiên uy thế, lần nữa bộc phát.

Nguyên bản bình tĩnh trở lại tinh hà, lần nữa sôi trào.

Vô tận sinh linh, còn chưa từ hủy diệt tai ương bên trong thanh tỉnh, liền trong nháy mắt bị kia hơn hai mươi nói Tiên Đế uy thế bừng tỉnh.

Nhất là kia hơn hai mươi nói Tiên Đế uy thế, đối chọi tương đối, như là cây kim so với cọng râu đồng dạng.

Không có chút nào nhường cho.

Tựa hồ liền là đánh vỡ thiên địa, cũng muốn một cái kết quả đồng dạng.

Giờ khắc này, Đông Phương tê cả da đầu.

Nên tới kiểu gì cũng sẽ đến!

Nếu là đám người này lần nữa đánh nhau, dù là không phải lại là một lần tai họa thật lớn.

Lại là bởi vì mình mà lên tai nạn.

Vạn nhất những người này bên trong, có người vẫn lạc, kia tất cả nợ, tựa hồ lại rơi vào đỉnh đầu của mình.

Hắn thiếu nợ quá nhiều.

Nhiều đến đã không thể thừa nhận.

Nghĩ tới đây, Đông Phương thần sắc lạnh lẽo, mênh mông sinh mệnh, hủy diệt đại đạo, như là một bộ to lớn Thái Cực Đồ đồng dạng, trong nháy mắt bao phủ thiên địa.

Trấn áp hết thảy.

"Các ngươi · · · · ·  muốn tạo phản sao?"

Đông Phương ngữ khí thanh lãnh, một đôi mắt nhìn thẳng đám người.

Giờ khắc này Đông Phương, kia một thân uy thế, như thần đế lâm triều đồng dạng, trong nháy mắt chấn nhiếp tất cả mọi người.

Ngay cả Hủy Diệt Chi Thần đều bị mình giết.

Mắt trước bọn này Tiên Đế, còn muốn tạo phản?

"Ta biết các ngươi muốn cái gì!"

"Ta một mực biết · · · · ·."

Đông Phương mở miệng, ngữ khí không hiểu, một đôi mắt đột nhiên nhìn về phía tinh hà.

Sau một khắc, một cỗ mênh mông không hiểu uy thế, từ kia vô tận hư vô, lại tựa như từ tiên giới bên ngoài hàng gặp đồng dạng.

"Ầm ầm · · · · ·."

Đầy trời đen nhánh Lôi Đình cuồn cuộn mà động.

Giờ khắc này, toàn bộ tiên giới đều lần nữa cảm nhận được một cỗ vô tận hủy diệt chi uy.

Đồng thời tất cả mọi người trong lòng, trực tiếp dâng lên một đạo minh ngộ.

Loại uy thế này, hơn mười vạn năm trước, từng xuất hiện một lần.

Một lần kia, đời trước Thiên Đế vẫn lạc, tiên giới vạn đạo yên lặng thời điểm.

Toàn bộ tiên giới đều vì này suy sụp xuống.

"Thần kiếp! Thành thần chi kiếp!"

Toàn bộ sinh linh, bao quát Đông Phương trước mắt đám người, tất cả đều ngước đầu nhìn lên tinh hà.

Vô biên vô tận Lôi Đình, đã tràn ngập toàn bộ tiên giới trên không.

Loại kia hủy diệt chi uy, để toàn bộ thế giới vì đó rung động.

Nhưng sau một khắc, một đạo hai màu đen trắng kiếm quang phóng lên tận trời.

"Thử rồi · · ·. ." Khôn cùng thần kiếp, trực tiếp bị xé nứt.

Kia cuồn cuộn hội tụ Lôi Đình, trực tiếp bị hai màu đen trắng Thái Cực Đồ quấy.

Sau đó một chút xíu ma diệt. Hóa thành vô tận thần hoa, rơi xuống toàn bộ tiên giới, vô thanh vô tức là tiên giới tăng thêm vô tận sinh cơ.

Toàn bộ sinh linh thương thế trên người, tất cả đều khôi phục.

Vô tận sinh cơ tràn ngập tiên giới, nhật nguyệt Sơn Hà một chút xíu sinh sôi.

Tựa như toàn bộ tiên giới đều sống lại đồng dạng.

Nhưng giờ khắc này, tất cả mọi người phảng phất chưa tỉnh, chỉ cảm thấy nhận loại kia vô thượng uy thế.

Làm cho cả tiên giới triệt để tĩnh mịch uy thế.

Bây giờ Đông Phương thực lực, so với Hủy Diệt Chi Thần đều cường đại hơn.

Đối với chúng sinh tới nói, kia vô tận uy năng, có thể hủy thiên diệt địa thần kiếp, tại Đông Phương mắt bên trong, cũng liền như vậy.

Cũng đúng lúc này, Đông Phương thân ảnh chậm rãi bay lên không.

Vô tận thần quang từ trời rơi xuống, mênh mông nguyên thủy quy tắc hàng gặp, hóa thành một tòa to lớn mà mờ mịt thần môn.

Kia thần quang kéo lên Đông Phương, một chút xíu lên không.

Không gì có thể cản.

Không

Hơn hai mươi đạo Tiên Đế hét lớn, vang vọng đất trời.

Sau một khắc, hơn hai mươi nói sáng chói đến cực điểm quang hoa, trực tiếp đánh tới hướng này thiên địa ở giữa thần môn.

Muốn ngăn cản Đông Phương phi thăng.

Nhưng tại nguyên thủy quy tắc mặt trước, đám người hết thảy làm đều là phí công.

Tất cả công kích rơi vào thần môn phía trên, ngay cả gợn sóng cũng không từng có.

"Muốn kết quả · · · · ·  liền đến thần giới tìm ta đi!"

Đông Phương thanh âm mang theo có chút lực lượng không đủ.

Không có cách, trước mắt đám người hắn không cách nào hạ sát thủ, lại không cách nào cự tuyệt loại kia thâm tình.

Cũng chỉ có thể lần nữa trốn tránh.

Nhìn xem Đông Phương thân ảnh một chút xíu chui vào kia hư không thần môn, đám người cùng kêu lên rống to lên tiếng."Đông Phương Thanh, ngươi lại trốn tránh!"

"Đông Phương Thanh, ngươi chờ đó cho ta!" ·. . · · · · "

Nghe kia từng tiếng gầm thét, Đông Phương trong lòng lại nhẹ nhàng thở ra.

Thân ảnh trực tiếp không chăm chú cửa bên trong.

Rốt cục lại có thể thanh tịnh!

Tại bước vào thần môn một khắc này, Đông Phương mắt trước đột nhiên bày biện ra một mảnh Tinh Hải.

"Đây chính là thần giới?"

Nhìn xem trước mắt Tinh Hải, Đông Phương giật mình, ý thức trong nháy mắt lan tràn mà ra.

Nơi này Tinh Hải cùng tiên giới khác biệt, tất cả đều là chân thật tồn tại, cũng không phải là đại đạo quy tắc biến thành.

"Ức vạn ngôi sao, vô tận Sinh Mệnh Cổ Tinh!"

"Dạng này Tinh Hải · · · · ·  hẳn là có ba trăm sáu mươi lăm tòa!"

"Đây chính là thần giới sao? Quả nhiên mênh mông!"

Nhìn xem trước mắt Tinh Hải, Đông Phương im ắng cảm thán.

Tiên giới ở tại thần giới mặt trước, tựa như là nơi chật hẹp nhỏ bé, một hạt cát bụi đồng dạng.

A

Đông Phương ánh mắt có chút dừng lại, mi tâm thần cách đột nhiên thần quang nở rộ.

Sau một khắc, Đông Phương ý thức, trong nháy mắt tràn ngập khôn cùng Tinh Hải bên trong.

"Đây là chính thần hình chiếu, nhưng hình chiếu chư thiên!"

Đông Phương cảm nhận được ý thức của mình, lại có thể hàng gặp ba trăm sáu mươi lăm tòa tinh vực bên trong.

Hình chiếu ở tất cả Sinh Mệnh Cổ Tinh phía trên.

"..."

Sau một khắc, vô tận Sinh Mệnh Cổ Tinh phía trên, lần lượt từng thân ảnh phóng lên tận trời.

Ánh mắt mọi người, tất cả đều nhìn về phía vô tận tinh không.

Tại kia tinh không bên trong, một đạo thân ảnh màu xanh nhạt, như là Thần Vương thần đế đồng dạng, uy năng càn quét chư thiên.

Giờ khắc này, thần giới toàn bộ sinh linh trong lòng, cùng nhau toát ra một cái ý niệm trong đầu.

"Có chính thần quy vị!"

Mà xuống một khắc, toàn bộ sinh linh trong lòng cùng nhau ảm đạm.

"Không biết là vị nào chính thần quy vị!"

"Đúng vậy a! Cũng đừng là năm đó vị kia hủy diệt chính thần, không phải toàn bộ thần giới sợ là lại muốn chết tổn thương vô tận."

"Hi vọng vị này chính thần có thể thương hại chúng sinh!"

Từng tia ánh mắt, tất cả đều rơi vào tinh không, nhìn về phía đạo kia toàn thân tách ra thần quang, thân ảnh lạc ấn tại Chư Thiên Vạn Giới thân ảnh.

Toàn bộ sinh linh trong lòng, tất cả đều thấp thỏm vô cùng.

"Thần giới yếu như vậy sao?"

Cảm thụ được kia vô số sinh linh khí thế, Đông Phương có chút nghi hoặc.

Những sinh linh này quá yếu, đại khái chỉ chia làm ba cái cấp độ, dùng Đông Phương sự miêu tả của mình.

Hẳn là có thể dùng Hạ Vị Thần, Trung Vị Thần, Thượng Vị Thần để hình dung.

Đông Phương không thể cảm ứng được, có bất kỳ sinh linh cùng mình ở vào cùng một cái cấp độ.

"Là Hủy Diệt Chi Thần nguyên nhân sao?"

"Ba trăm sáu mươi lăm vị chính thần đều không, mà ta chính là thần giới mạnh nhất người!"

"Nếu là dạng này · · · · ·  kia ta há không phải có thể muốn làm gì thì làm!"

"Biệt khuất mấy ngàn năm, muốn làm gì thì làm một lần không quá phận đi!" Nghĩ tới đây, Đông Phương quanh thân thần quang lóe lên, một thân đỏ chót trường bào, trong nháy mắt bao trùm quanh thân.

Hắn dưới chân đột nhiên hiện ra một tòa to lớn bảo tọa.

Ngồi ngay ngắn ở trên trời sao.

Vô tận uy năng, như là tràn ngập toàn bộ thần giới ánh sáng đồng dạng, uy áp chúng sinh.

"Đầu tiên, phải đem cái này cái gọi là thần giới, biến thành ta muốn thế giới!"

Nghĩ tới đây, Đông Phương ánh mắt như là nắng gắt đồng dạng, lạc ấn ba trăm sáu mươi lăm tòa tinh vực bên trong.

Sau một khắc, một tiếng to lớn, vô cùng bát ngát, mang theo vô tận uy nghiêm thanh lãnh giọng nữ vang vọng thần giới.

Vang vọng ba trăm sáu mươi lăm tòa Thần Vực.

"Từ hôm nay, ta Đông Phương Bất Bại liền là thần giới thần đế, chúa tể thần giới hết thảy chúng sinh!"

"Toàn bộ sinh linh lúc này lấy ta vì tôn!"

"Thuận ta người xương!"

"Nghịch ta người vong!"

Giờ khắc này, thế giới đều tĩnh.

Toàn bộ sinh linh trong lòng, tất cả đều sinh ra một cái kinh khủng ý niệm.

"Thần giới · · · · ·  không yên ổn!"

"Một cái so Hủy Diệt Chi Thần càng kinh khủng ma đầu ra đời!"

(hết trọn bộ)

PS: Quyển sách một lần cuối cùng cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử khen thưởng!

PS: Đông Phương mở ra chân chính thần đế con đường, thống ngự thần giới, không cố kỵ gì, muốn làm gì thì làm.

Về sau sẽ có chính thần từng cái quy vị, ---- phản kháng Nữ Đế thống trị, sau đó bị Nữ Đế từng cái đánh phục, hoặc là trầm mê Nữ Đế sắc đẹp không cách nào tự kềm chế.

Cuối cùng trở thành Nữ Đế đi theo làm tùy tùng chó săn.

Còn có tiên giới đám người cũng sẽ -- phi thăng thần giới.

Cuối cùng nhân vật phản diện đại Boss con đường · · · · ·  các bạn đọc vẫn là mình não bổ đi!

Về phần quyển sách · · · · ·  liền đến đây kết thúc!

Cảm tạ các bạn đọc cho tới nay làm bạn.

Trịnh trọng khom người chào!

Hai cúi đầu!

Cúi đầu ba cái!.