Chương 1: Ác bá đến cửa đúng không? Cho ta hung hăng mô phỏng!

Chương 1: Ác bá đến cửa đúng không? Cho ta hung hăng mô phỏng!

"Họ Lục, tháng này cống lên bạc cái kia giao, tuy nhiên các ngươi tiêu cục đương gia chết rồi, nhưng là cái kia giao tiền một phần cũng không có thể thiếu!"

Một vị thân cao tám thước, thân hình to con cự hán bước qua cánh cửa, đi vào Quảng Thắng tiêu cục, đối với một cái ngồi tại sân nhỏ dưới cây liễu, trên mặt ưu sầu thiếu niên nói ra.

Trong tiêu cục, còn có rất nhiều đang hướng ra bên ngoài xách đáng tiền đồ vật người, nhìn thấy tráng hán, ào ào bối rối tránh đi, giống như là gặp cái gì hồng thủy mãnh thú.

Người tới chính là Hắc Hổ bang bang chủ, Lôi Hổ.

Ngư Dương thành có tên võ đạo cao thủ một trong.

"Không có vấn đề, trong vòng ba ngày, tiểu nhân nhất định xoay sở đủ 50 lượng bạc, tự mình đưa đến Hắc Hổ bang!"

Lục Trường Sinh liền vội vàng đứng dậy, đối người tới cúi đầu khom lưng nói, mà tâm lý lại đang không ngừng ân cần thăm hỏi Lôi Hổ tổ tông mười tám đời.

Tiêu đầu cùng một đám tiêu sư đều đã chết sạch sẽ, thế mà còn muốn đến thu bạc, Chu lột da gặp các ngươi Hắc Hổ bang, đều phải dập đầu gọi tổ tông a!

Lục Trường Sinh vốn là thế kỷ 21 nằm ngửa thanh niên, cuộc đời ham chơi nhất chơi trò chơi, nhìn đọc tiểu thuyết, cùng truy truy nhị thứ nguyên lão bà.

Ai biết một ngày nào đó hắn ngay tại tiểu điếm ven đường ăn nồi lẩu hát ca, một cỗ đại vận xe vận tải đột nhiên mất khống chế, hướng hắn đánh tới, để hắn trực tiếp tại chỗ hình xoắn ốc thăng thiên.

Đau đớn một hồi sau lại lần mở mắt ra, Lục Trường Sinh phát hiện chính mình xuyên việt đến một cái cùng loại cổ đại phong kiến bối cảnh địa phương, chỉ tiếc không xuyên thành thế gia công tử, cũng không phải cái gì chán nản hàn môn, mà chính là một cái nhanh chết đói tiểu khất cái.

Có trời mới biết, hắn xuyên việt chuyện thứ nhất lại là cùng cái khác khất cái đoạt ăn, cho xuyên việt giả các tiền bối mất đi cái mặt to!

Về mặt thân phận hạn quá thấp, không có cách nào.

Hắn một mực tại tìm cơ hội cải biến vận mệnh, bằng không đợi đợi hắn rất có thể là chết đói, hoặc là bị cái khác khất cái đánh chết!

Tại cái này thế giới lang bạt kỳ hồ mấy tháng, nhận hết nhân gian ấm lạnh về sau, hắn đi vào Ngư Dương thành, thừa dịp Quảng Thắng tiêu cục chiêu nô bộc thời điểm, thành công gia nhập vào.

Tiếp theo chính là nửa năm Thiên Đường giống như thời gian, ấm no không cần sầu, bởi vì thông minh hơn người, còn bị tiên sinh kế toán thu tại dưới tay làm việc.

Về sau Lục Trường Sinh một bên học tập cái này thế giới văn tự, một bên sử dụng kiếp trước ký ức, rất nhanh liền tại số học phía trên triển lộ ra thiên phú hơn người, trên một đời tiên sinh kế toán về nhà dưỡng lão về sau, hắn cũng liền thuận lý thành chương thay vị trí của hắn, cho tiêu cục quản sổ sách.

Bởi vì tiên sinh kế toán là cái cực vị trí trọng yếu, mà Lục Quảng Thắng vừa vặn dưới gối không con, một người cô đơn, liền dứt khoát thu Lục Trường Sinh làm nghĩa tử.

Lục Trường Sinh từ đó thành tiêu cục trên danh nghĩa thiếu đông gia, quyền lực so trước kia lớn không biết gấp bao nhiêu lần.

Vốn cho rằng là khổ tận cam lai, không nghĩ tới tại hắn bái Lục Quảng Thắng vì nghĩa phụ về sau chuyến thứ nhất tiêu, Lục Quảng Thắng thì đổ cái hỏng bét.

Không chỉ có tiêu vật bị hắc thủy trại thủy tặc đoạt, Lục Quảng Thắng liền mang theo tiêu cục mười mấy cái tiêu sư càng là toàn bộ táng thân bụng cá.

Quả nhiên, nghĩa phụ không thể tùy tiện bái, hiện tại hắn lại đưa ra muốn thế nào chạy trốn.

Đương nhiên, trước tiên cần phải đem phiền toái trước mắt xử lý sạch.

"Cái gì năm mươi lượng? Năm mươi lượng cái kia lúc trước, hiện tại lên giá, muốn năm trăm lượng!" Lôi Hổ cười lạnh.

"Cái gì, năm trăm lượng?"

Lục Trường Sinh sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên.

Tiêu cục chết nhiều người như vậy, chỉ có tồn ngân sớm đã làm tiền trợ cấp bồi ra ngoài, thậm chí không đủ, chỉ có thể để người chết thân nhân chuyển tiêu cục thứ đáng giá, cầm lấy đi bán thành tiền rơi.

Trước đó hắn nói có thể trù năm mươi lượng, là bởi vì Quảng Thắng tiêu cục mở vài chục năm, tại Ngư Dương thành vẫn có chút nhân mạch, hắn mặt dày mày dạn đi mượn năm mươi lượng, nói không chừng còn có thể mượn đến, nhưng năm trăm lượng để hắn thật không thể ra sức.

Dù sao trên thế giới đánh tình hoài bài ngu ngốc không có nhiều như vậy, không tốt lừa dối.

"Lục gia tiểu tử, muốn là ba ngày sau đó ta lấy không được tiền, cũng đừng trách ta Hắc Hổ bang bắt ngươi tiêu cục khế đất làm thế chân!"

Lôi Hổ rốt cục lộ ra răng nanh, mục tiêu của hắn vẫn luôn là toàn bộ Quảng Thắng tiêu cục!

Hắn nhìn lấy Lục Trường Sinh, vỗ vỗ bờ vai của hắn cười gằn nói: "Tiểu tử ngươi là người thông minh, tin tưởng biết nên làm như thế nào."

Đồng thời, một luồng nội khí theo bàn tay của hắn, tiến nhập Lục Trường Sinh thể nội, chiếm cứ tại trái tim của hắn vị trí.

Ngươi

Lục Trường Sinh cảm ứng được thể nội dị thường, trợn mắt nhìn.

"Chỉ là phòng ngừa ngươi chạy trốn tiểu thủ đoạn, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, bảo vệ cho ngươi bình an không có chuyện gì!"

Lôi Hổ ngửa đầu cười to, đi ra ngoài nghênh ngang rời đi.

Lục Trường Sinh mặt không thay đổi đưa đi Lôi Hổ, tiêu cục cái khác dọn đồ người trong lòng cũng là một trận thở dài.

Quảng Thắng tiêu cục bị mãnh hổ Hắc Hổ bang để mắt tới, còn lại tiêu sư cũng chạy trốn, hiện tại chỉ còn lại có Lục Trường Sinh một người, lấy hắn thực lực, hơn phân nửa là không gánh nổi tiêu cục, chỉ sợ không lâu sau Quảng Thắng tiêu cục khế đất liền muốn đổi chủ.

Đã tiêu cục sớm muộn không gánh nổi, còn không bằng thừa dịp hiện tại đem thứ đáng giá đều chuyển ánh sáng, tránh khỏi lưu cho Hắc Hổ bang.

Sau đó dọn đồ người, động tác càng nhanh thêm mấy phần.

Lục Trường Sinh nhìn đến những người này động tác, vẫn chưa nói thêm cái gì.

Hắn là một cái có lương tri người.

Những người này là chết đi tiêu sư thân nhân, trong nhà rường cột chết rồi, cuộc sống về sau cũng không dễ chịu, thu hoạch được một số bồi thường là cần phải.

Tốt a, ý tưởng chân thật của hắn là, thật cùng những thứ này tức giận người chết thân nhân đòn khiêng phía trên, xui xẻo nhất định là hắn.

Sau đó, hắn liền thấy hai cái nhìn như nhu nhược phụ nhân đem hắn trong phòng ngủ giường đều cho dời đi ra, hắn khóe mắt lần nữa hung hăng khẽ nhăn một cái.

Đột nhiên, thân thể của hắn cứng tại nguyên chỗ.

Nhất đoạn trung tính thanh âm, tại trong đầu hắn vang lên

【  đinh, kiểm trắc đến năng lượng kỳ dị, đại đạo máy mô phỏng kích hoạt! 】

【  lần đầu kích hoạt đưa tặng mô phỏng một lần, sau đó mỗi lần kích hoạt cần phải hao phí tiền tài! 】

【  kim tiền số lượng, căn cứ kí chủ thực lực mà định ra! 】

"Đại đạo máy mô phỏng?"

Nghe được trong đầu thanh âm.

Lục Trường Sinh sắc mặt trong nháy mắt mười phần đặc sắc.

Đây không phải cả cuộc đời trước chính mình tự tay chế tác một cái hack sao?

Có thể loading đến một cái huyền huyễn trò chơi "Tiên đồ" bên trong.

Chỉ phải không ngừng mô phỏng, liền có thể cho "Tiên đồ" bên trong nhân vật trò chơi không ngừng tăng lên cảnh giới.

Lúc ấy hắn dùng cái này máy mô phỏng không đến ngắn ngủi một năm, thì giết đến "Tiên đồ" các lộ đại thần đánh tơi bời, xưng bá cả cái thế giới trò chơi, không nghĩ tới thế mà đi theo hắn cùng một chỗ xuyên việt?

Không biết tại cái này thế giới phải chăng còn có chức năng này.

Nghĩ đến đây, hô hấp của hắn lập tức dồn dập lên.

【  xin hỏi phải chăng sử dụng miễn phí mô phỏng số lần? 】

Vâng

Ác bá đến cửa gây chuyện đúng không? Cho ta hung hăng mô phỏng!

Lục Trường Sinh nhìn chằm chằm trước mắt xuất hiện từng hàng văn tự.

Nói đúng ra là xuất hiện ở trong đầu, bởi vì hắn nhắm mắt lại cũng có thể trông thấy.

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  sau một ngày, không cam tâm đem tiêu cục chắp tay nhường cho người ngươi, tìm được Ngư Dương thành đệ nhất gia tộc Vương gia, đem Quảng Thắng tiêu cục khế đất bán ba ngàn lượng bạc, cũng phí tổn một ngàn lượng, thỉnh Vương gia cao thủ loại trừ Lôi Hổ lưu tại ngươi thể nội nội khí. 】

【  ngày thứ hai, cẩn thận ngươi, lấy Vương gia xe ngựa, đi tới Hỗn Nguyên võ quán, nộp lên năm mươi lượng học phí về sau, ngươi trở thành Hỗn Nguyên võ quán ngoại môn đệ tử. 】.