Chương 2: Một lòng hướng võ, thối thể đỉnh phong!

Chương 2: Một lòng hướng võ, thối thể đỉnh phong!

【  ngày thứ ba, Hỗn Nguyên võ quán đại sư huynh, bắt đầu chính thức truyền thụ cho ngươi thối thể võ học — — Hỗn Nguyên Thủ. 】

【  ngươi bắt đầu khắc khổ tu luyện Hỗn Nguyên Thủ, trừ ăn cơm ra ngủ, thời gian còn lại đều dùng tại tu luyện phía trên. 】

【  bởi vì ngươi là võ quán đệ tử, Lôi Hổ không dám tìm ngươi phiền phức. 】

【  sau ba tháng, ngươi như cũ không có đem Hỗn Nguyên Thủ tu luyện nhập môn, Hỗn Nguyên võ quán đưa ngươi đuổi ra ngoài. 】

【  ban đêm hôm ấy, Hắc Hổ bang người tìm được ngươi. 】

【  Lôi Hổ sử xuất Hắc Hổ Quyền, một quyền đưa ngươi đánh chết. 】

【  ngươi chết! 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 17 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 17 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta võ công tư chất có kém như vậy sao? Ba tháng đều không có nhập môn!"

Lục Trường Sinh sắc mặt có chút không kềm được, máy mô phỏng bên trong hắn, phong cách hành sự cùng hiện thực hắn đổ là một dạng, xưa nay sẽ không ngậm bồ hòn, trực tiếp đem tiêu cục bất động sản bán sạch đi gia nhập Hỗn Nguyên võ quán.

Hắn trong lòng cũng là như thế tính toán.

Chỉ là hắn không nghĩ tới hắn võ học tư chất kém như vậy, thế mà ba tháng đều không có đem Hỗn Nguyên Thủ nhập môn, kết quả dẫn đến bị chạy ra, từ đó bị ghi hận trong lòng Lôi Hổ đem chính mình xử lý.

"Ta chọn hai!"

Suy tư một chút, Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn.

Sau đó, đại lượng có quan hệ với Hỗn Nguyên Thủ kinh nghiệm tu luyện hiện lên tại Lục Trường Sinh não hải.

Những này là Lục Trường Sinh tại máy mô phỏng bên trong nỗ lực ba tháng thành quả

Tra xét xong những kinh nghiệm này, Lục Trường Sinh thở dài một hơi.

Có lẽ không phải hắn tư chất quá kém, mà chính là võ học cơ sở quá kém.

Trước đây hắn một mực tại ăn xin, thân thể thời gian dài ở vào trạng thái đói bụng, khí huyết thâm hụt nghiêm trọng.

Đi vào Quảng Thắng tiêu cục nửa năm này, tuy nhiên có chỗ đền bù, nhưng cùng những cái kia từ nhỏ đã rèn luyện thân thể người, vẫn là chênh lệch quá xa.

Từ đó làm cho thối thể tiến triển vô cùng chậm chạp.

Nếu không có máy mô phỏng, chỉ dựa vào chính hắn tu luyện, chỉ sợ thối thể liền đến đỉnh, cả một đời cũng khó có thể luyện ra nội khí.

【  lần thứ nhất mô phỏng hoàn thành, phải chăng nạp tiền tiếp tục mô phỏng? 】

"Nạp tiền!"

Lục Trường Sinh xuất ra trên thân còn sót lại mấy cái tiền đồng, đây là hắn tối nay tiền cơm, lại phát hiện máy mô phỏng căn bản không có phản ứng.

"TNND, không biết muốn nạp tiền bao nhiêu mới có thể mô phỏng một lần, đừng biến thành cẩu đại hộ đến giết ta!"

Nhìn đến máy mô phỏng không thu tiền đồng, Lục Trường Sinh trong lòng hoảng hốt.

Hắn trước kia ở trong game, đều là trực tiếp dùng trong trò chơi nguyên thạch tiến hành mô phỏng.

Trước mắt cái này thế giới chỉ có lập lờ nước đôi tiên nhân truyền thuyết, làm không tốt vẫn là thấp võ thế giới, muốn là chỉ có thể dùng nguyên thạch, hắn nhưng là luống cuống.

"Ta bây giờ căn bản không có bước vào tiên đồ, thậm chí ngay cả võ giả đều không phải là, còn không đến mức dùng nguyên thạch nạp tiền a?"

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Đã hệ thống không thu đồng tiền, đến đón lấy thì làm ít bạc thử một chút.

. . .

Tàn dương như huyết.

Lục Trường Sinh đưa mắt nhìn một đám dọn nhà đại đội rời đi, hắn lại nhìn một chút nơi xa nhìn chằm chằm nơi này mấy cái Hắc Hổ bang cẩu tử liếc một chút, về sau cùng người không việc gì một dạng, đi phụ cận cửa hàng ăn hai bát lớn mì hoành thánh, lúc này mới trở về Quảng Thắng tiêu cục.

Trở lại trống rỗng phòng, Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Cái gì gọi là nhà chỉ có bốn bức tường.

Đây chính là nhà chỉ có bốn bức tường a.

Ngoại trừ vách tường cùng mái ngói, cái gì cũng không có.

Bất quá cũng không quan trọng, nơi này bất động sản hắn vốn là dự định bán đi.

Dù sao đều là hắn tiện nghi nghĩa phụ, chủ yếu cũng là một cái tể bán gia ruộng không đau lòng!

. . .

Khuya khoắt, trăng sáng treo cao.

Một bóng người theo Quảng Thắng tiêu cục chạy tới, tại bốn phía đi dạo một vòng, xác định Hắc Hổ bang lâu la đã sau khi rời đi, bóng người đi vào sân nhỏ dưới cây liễu mặt bắt đầu đào.

Đào ước chừng ba thước sâu, hiện ra một cái hộp gỗ.

Lục Trường Sinh mở ra hộp gỗ, nhìn đến bên trong trắng bóng bạc, trên mặt lộ ra mỉm cười, sau đó lập tức đem dưới cây liễu mặt bùn đất trở về hình dáng ban đầu về sau, mang theo hộp gỗ về tới trong phòng.

Đây chính là hắn vụng trộm giữ xuống gia sản.

Vừa tới cái này thế giới hơn mấy tháng đều ăn không no, hắn chỗ nào vẫn không rõ tiền tài tầm quan trọng.

Tiêu cục tiêu sư toàn quân bị diệt tin tức truyền sau khi trở về, hắn cái này tiên sinh kế toán kiêm thiếu đông gia, thì lập tức đem tiêu cục bạc ẩn giấu một phần nhỏ, có hai mươi lượng tả hữu, miễn cho ngày sau mình bị chết đói, không nghĩ tới nhanh như vậy thì phát huy được tác dụng.

"Hệ thống, trước nạp tiền mười lượng."

Theo Lục Trường Sinh ý nghĩ hiện lên, hộp gỗ trang bạc toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, mà máy mô phỏng bên trong thì nhiều ra đến 10 tiền tài.

"Bạc quả nhiên có thể nạp tiền."

Lục Trường Sinh trong lòng nhất định, xem ra là tiền đồng quá cấp thấp, mà không phải hệ thống không lấy tiền tài.

"Kiểm trắc đến kí chủ tiến hành nạp tiền, phải chăng tiếp tục mô phỏng? Mỗi lần mô phỏng tiêu hao 1 tiền tài."

"Tiếp tục mô phỏng."

Lần trước mô phỏng bên trong, hắn Hỗn Nguyên Thủ cách nhập môn chỉ kém tới cửa một chân, lần này có ba tháng tu hành kinh nghiệm, ngược lại muốn nhìn xem có thể đi bao xa.

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  ngày thứ hai, ngươi đem Quảng Thắng tiêu cục khế đất bán cho Vương gia, thu hoạch được ba ngàn lượng bạc, cũng phí tổn một ngàn lượng bạc, thỉnh Vương gia cao thủ loại trừ Lôi Hổ lưu tại ngươi nội lực trong cơ thể. 】

【  ngày đó, ngươi lấy Vương gia xe ngựa, đầu tiên là đi Thiên Bảo các mua đại lượng Thối Thể Đan, sau đó lại tiến về Hỗn Nguyên võ quán bái sư học nghệ. 】

【  tiền tài mở đường phía dưới, ngươi thành công bái nhập Hỗn Nguyên võ quán, bắt đầu tu luyện Hỗn Nguyên Thủ. 】

【  nửa tháng sau, tại Thối Thể Đan trợ giúp dưới, ngươi tiến triển thần tốc, thành công đem Hỗn Nguyên Thủ nhập môn, trở thành Thối Thể sơ kỳ võ giả. 】

【  ngươi tu luyện tốc độ kinh động đến quán chủ Trầm Khai, hắn đưa ngươi xem là thiên tài, thu vì thân truyền đệ tử, cũng truyền phía dưới tăng tốc độ thối thể tắm thuốc đơn thuốc, đương nhiên, mua dược liệu tiền đến chính ngươi ra. 】

【  Thối Thể Đan phối hợp tắm thuốc, ngươi luyện võ tiến độ tiến triển cực nhanh. 】

【  sau ba tháng, ngươi Hỗn Nguyên Thủ đại thành, thuận lợi trở thành thối thể trung kỳ võ giả, quán chủ Trầm Khai truyền cho ngươi Thiết Bố Sam, để ngươi có thể tiếp tục thối thể. 】

【  nhưng lúc này ngươi tiền tài hao hết, tu luyện tốc độ bỗng nhiên giảm xuống. 】

【  nửa năm sau, ngươi Thiết Bố Sam vẫn chưa nhập môn, quán chủ Trầm Khai đối với cái này mười phần nghi hoặc. 】

【  lúc này, đại sư huynh đưa ngươi trước đây dùng Thối Thể Đan tu luyện một chuyện bộc quang đi ra, khiến Trầm Khai đối ngươi thất vọng. 】

【  Thối Thể Đan tuy nhiên có thể tăng tốc thối thể tiến độ, nhưng là lấy tiêu hao nhân thể tiềm năng làm chủ, từ đó Trầm Khai đối ngươi cực ít chú ý, trong quán các sư huynh đệ cũng đối ngươi châm chọc khiêu khích. 】

【  18 tuổi, ngươi rốt cục đem Thiết Bố Sam nhập môn. 】

【  26 tuổi, tại ngươi kiên trì bền bỉ tu luyện dưới, ngươi đột phá đến thối thể hậu kỳ, mà mấy vị cùng ngươi cùng thời kỳ nhập môn sư huynh đệ, đã tu luyện ra nội khí, ngươi vị này đã từng thiên tài biến thành trò cười. 】

【  35 tuổi, ngươi không quan tâm ngoại giới ánh mắt, chuyên tâm tại tập võ phía trên, rốt cục đột phá đến thối thể đỉnh phong, trong khoảng cách khí chỉ có cách xa một bước. 】

【  38 tuổi, bởi vì ngươi trước đây phục dụng Thối Thể Đan, dẫn đến tiềm năng hao hết, thủy chung khó có thể luyện ra nội khí, sau đó ngươi rời đi Hỗn Nguyên võ quán, lựa chọn tiến đến Vương gia làm một gã hộ vệ. 】

【  bốn mươi tuổi, vốn cho rằng sẽ bình tĩnh vượt qua cả đời ngươi, lại tại một lần vô tình bên trong, đi theo Vương gia nhị thiếu gia, tiến nhập Ngư Dương thành cánh cửa rất cao lòng đất hắc thị đấu giá hội. 】.