Chương 3: Nội Khí cảnh, ba đao chém Lôi Hổ!

Chương 3: Nội Khí cảnh, ba đao chém Lôi Hổ!

【  hắc thị đấu giá hội thường nhân khó có thể chạm đến, bên trong có các loại trân quý đồ vật đấu giá, thậm chí thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một số trợ giúp người đột phá Nội Khí cảnh Tụ Khí Đan, nhưng giá cả đắt đỏ, làm ngươi chùn bước. 】

【  biết có đột phá Nội Khí cảnh hi vọng về sau, ngươi bắt đầu cho Vương gia nhị thiếu gia làm một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng việc tư, ngươi cũng càng đạt được Vương gia nhị thiếu gia coi trọng, thu hoạch được tiền bạc vô số. 】

【  52 tuổi, ngươi rốt cục tích lũy đủ đầy đủ vốn liếng, tại hắc thị đấu giá hội đập tới một cái Tụ Khí Đan. 】

【  ngươi phục dụng Nội Khí Đan cưỡng ép đột phá Nội Khí cảnh, nhưng bởi vì lúc này ngươi khí huyết sớm đã khô bại, tại phục dụng đan dược cưỡng ép sau khi đột phá chưa tới nửa năm, ám tật bạo phát, làm ngươi thất khiếu chảy máu mà chết. 】

【  ngươi chết! 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 52 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 52 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Không hổ là ta, hướng võ chi tâm cũng là kiên định, hai lần mô phỏng đã đột phá nội khí."

Lục Trường Sinh cho máy mô phỏng bên trong chính mình điểm cái tán, sau đó lựa chọn một.

Sau đó nhất đại giòng nước ấm xuất hiện tại trong thân thể của hắn, không ngừng cường hóa thân thể của hắn, đại lượng dơ bẩn theo hắn thể nội bài xuất, đây đều là thối thể quá trình bên trong sinh ra.

Sau đó Lục Trường Sinh phát hiện trong đan điền xuất hiện một luồng nội khí, con kiến một dạng nhỏ bé.

Lục Trường Sinh đi vào trong sân, đem cái kia sợi nội khí vận đến tay, hướng trong viện lúc khối kia cao cỡ nửa người luyện công thạch vỗ một cái.

Ba

Nhất thời cứng rắn vô cùng trên tảng đá, lập tức liền xuất hiện một cái tấc sâu chưởng ấn.

Lục Trường Sinh lại làm lên Hỗn Nguyên Thủ vận kình kỹ xảo, liền đập bốn năm chưởng, luyện công thạch rất nhanh liền tứ phân ngũ liệt, vỡ thành một chỗ.

"Đây chính là Nội Khí cảnh võ giả thực lực sao?"

Lục Trường Sinh nhẹ giọng nói nhỏ, hắn hiện tại, ở cái này nhân mạng như cỏ rác thế giới, cũng coi như có một tia sức tự vệ.

Không còn là mặc người bóp chết con kiến hôi.

Thực lực tuy nhiên tăng lên không ít, nhưng có một cái lửa sém lông mày phiền phức, còn không có xử lý.

Lục Trường Sinh cúi đầu nhìn thoáng qua ở ngực, về tới phòng.

Đóng cửa lại, Lục Trường Sinh chậm rãi tập trung tinh thần, vận lên thể nội cái kia sợi nội khí hướng về Lôi Hổ lưu lại cái kia một luồng nội khí cọ rửa mà đi.

Lôi Hổ làm Ngư Dương thành tam đại Địa Đầu Xà một trong, Hắc Hổ bang bang chủ, thực lực chính là nội khí trung kỳ.

Cùng là Nội Khí kỳ Lục Quảng Thắng đều phải cúi đầu trước hắn

Hắn lưu lại cái kia sợi nội khí chất lượng, hiển nhiên muốn so Lục Trường Sinh nội khí chất lượng muốn cao hơn nhiều, nhưng là không vốn chi mạt, bị Lục Trường Sinh dùng thể nội có thể tái sinh nội khí một chút xíu tiêu hao.

Đại khái qua một phút tả hữu, đầu đầy mồ hôi Lục Trường Sinh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, thần sắc nhẹ nhõm không ít.

Hắn rốt cục đem Lôi Hổ lưu lại nội khí dọn dẹp sạch sẽ.

Xem như nhổ một quả bom hẹn giờ, cũng thay hắn tiết kiệm một ngàn lượng bạc.

Thanh lý Lôi Hổ lưu lại nội khí đều lao lực như vậy, muốn muốn đi tìm Lôi Hổ phiền phức, hiển nhiên thực lực còn còn thiếu rất nhiều, xem ra kế tiếp còn muốn tiếp tục mô phỏng.

Chí ít không thể liền Lôi Hổ đều đánh không lại.

Lục Trường Sinh trong mắt lóe lên một vệt kiên định.

【  kiểm trắc đến kí chủ thực lực tăng lên tới Nội Khí cảnh, mô phỏng một lần cần phải hao phí 10 tiền tài, trước mắt còn thừa 8 tiền tài, phải chăng tiến hành nạp tiền? 】

"Quá đen, ta dựa vào, lập tức tăng 10 lần."

"Lúc trước ta thiết trí máy mô phỏng thời điểm cũng không có mắc như vậy nha."

Lục Trường Sinh mặt đều thành than đen.

Cái này máy mô phỏng sẽ không phải là bị ngỗng nhà máy người cầm lấy đi sửa đổi một cái đi, làm sao biến đến như thế hắc.

Lục Trường Sinh mặt đen lên nạp tiền hai lượng bạc, tiếp cận đầy đủ 10 tiền tài, mà trong tay hắn hiện ngân chỉ có 8 lượng.

"Chỉ có lần này mô phỏng cơ hội, nhất định muốn cẩu ở, tuyệt đối không nên bị chết mạc danh kỳ diệu.

Coi như tư chất không được, nhưng chỉ cần sống được lâu một chút, thực lực cũng sẽ có tăng lên không nhỏ."

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, dùng ý niệm điểm một cái bắt đầu mô phỏng.

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  ngày đầu tiên, ngươi cảm giác sâu sắc thực lực không đủ, đem tiêu cục khế đất bán cho Vương gia, thu hoạch được ba ngàn lượng bạc về sau, đi vào Hỗn Nguyên võ quán, muốn ở chỗ này bỉ ổi phát dục.

【  Hỗn Nguyên võ quán quán chủ Trầm Khai, gặp ngươi là Nội Khí cảnh võ giả, cho rằng ngươi sớm có sư thừa, sau đó nói rõ, sẽ chỉ truyền thụ cho ngươi một môn phổ thông võ học, mà sẽ không đem hạch tâm võ học truyền thụ cho ngươi. 】

【  trong lòng ngươi mặc dù bất mãn, nhưng vì tránh né Hắc Hổ bang quấy rối, vẫn như cũ lưu lại. 】

【  ngày thứ hai, ngươi cho rằng tốc độ là nhược điểm của ngươi, sau đó học tập khinh công Bát Bộ Cản Thiền. 】

【  20 tuổi, ngươi nội khí tiến triển chậm chạp, nhưng Bát Bộ Cản Thiền có chút thành tựu. 】

【  24 tuổi, ngươi Bát Bộ Cản Thiền đại thành, nhưng nội khí không có chút nào tiến triển, sau đó ngươi rời đi Ngư Dương thành, dự định ra ngoài tìm kiếm đột phá cơ duyên. 】

【  ở ngoài thành mười dặm chỗ, Lôi Hổ tìm được ngươi, cũng đối ngươi ra tay, ngươi cùng Lôi Hổ liều mạng mấy chiêu, phát hiện không phải hắn đối thủ về sau, sử dụng Bát Bộ Cản Thiền thành công đào tẩu. 】

Nhìn đến đây, Lục Trường Sinh trong lòng cảm thán, cái này Lôi Hổ thật sự là tặc tâm bất tử a.

Muốn không phải không am hiểu khinh công, cái này một lần cuối cùng mô phỏng thì tử tại hắn bên trong.

Nếu là có một ngày có thể làm đến qua Lôi Hổ, tuyệt đối sẽ không giữ lấy hắn.

【  26 tuổi, ngươi tiếp tục xông xáo giang hồ. 】

【  27 tuổi, ngươi đi tới Cửu Việt thành, ở chỗ này làm quen một vị giang hồ bạn bè, sau đó không lâu các ngươi kết bái thành huynh đệ. 】

【  tại một lần nào đó tầm bảo quá trình bên trong, ngươi vì huynh đệ không tiếc mạng sống, huynh đệ sau lưng đâm ngươi hai đao, may mắn ngươi khinh công xuất sắc, ngươi lấy thân thể bị trọng thương thành công đào tẩu. 】

【  28 tuổi, dưỡng thương bên trong. 】

【  29 tuổi, ngươi chữa khỏi thương thế, ngẫu nhiên gặp đã từng vị kia huynh đệ, ngươi mặt không thay đổi đem chém giết. 】

【  32 tuổi, no bụng tận phong sương ngươi, đi tới Thanh Châu thành. Ngươi ngẫu nhiên nghe nói trong thành có một tên đao đạo cao thủ, tên là kim đao khách, bởi vì tu vi bị phế, sinh hoạt khó khăn. Sau đó ngươi mang theo 500 lượng bạc  đến cửa bái sư, cũng thành công bái nhập môn hạ của hắn. 】

【  35 tuổi, trong ba năm, ngươi một mực tẫn chức tẫn trách chăm sóc tuổi già sức yếu kim đao khách, để hắn phi thường hài lòng, quyết định đối ngươi dốc túi dạy dỗ. 】

【  hắn đem độc môn tuyệt kỹ — — Kim Quang Đao Pháp, truyền thụ cho ngươi. 】

【  36 tuổi, ngươi khổ tu Kim Quang Đao Pháp. 】

【  37 tuổi, kim đao khách chết già, ngươi đem hắn chôn ở Thanh Châu thành hậu sơn bên trong. 】

【  42 tuổi, ngươi đao pháp đại thành, ra ngoài khiêu chiến, nội khí bên trong chưa có đối thủ, Thanh Châu thành người tôn xưng ngươi là Tiểu Đao Vương. 】

【  43 tuổi, ngươi về tới Ngư Dương thành, ba đao chém giết Lôi Hổ, giải tán Hắc Hổ bang. 】

【  45 tuổi, ngươi phát giác chính mình khí huyết dần dần khô bại, thực lực bắt đầu đi xuống dốc. 】

【  sau đó ngươi quyết định tại thực lực đỉnh phong kỳ, vì nghĩa phụ cùng một đám tiêu sư báo thù. 】

【  tại một đêm nguyệt hắc phong cao, ngươi chui vào Hắc Thủy trại, đánh lén Hắc Thủy trại đại đương gia. Hắc Thủy trại đại đương gia tu luyện ngạnh công, chỉ là trọng thương, sau đó đưa tới cái khác thủy tặc, đưa ngươi bao vây chí tử. 】

【  ngươi chết! 】

Vạn vạn không nghĩ đến, hai mươi mấy năm bên trong, võ đạo cảnh giới cơ hồ không có chút nào tiến thêm, xem ra lấy cỗ thân thể này thiên phú, nội khí sơ kỳ liền đến đỉnh.

May mắn máy mô phỏng bên trong chính mình mở ra lối riêng, học được một môn cường đại đao pháp, không phải vậy thật là liền không có chỗ khóc đi.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  45 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  45 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Đương nhiên chọn hai!"

Lục Trường Sinh không chút do dự.

Làm máy mô phỏng người thiết kế, hắn đương nhiên đối hai cái lựa chọn công năng rõ rõ ràng ràng.

Cảnh giới tu hành cũng là cùng loại trò chơi đẳng cấp, mặc kệ là luyện khí vẫn là luyện thể, chỉ muốn tăng lên đẳng cấp đều là chọn một.

Mà một số võ kỹ, thần thông, luyện đan luyện khí, bao quát chiến đấu kinh nghiệm loại hình, liên quan đến kỹ xảo kinh nghiệm đồ vật, đều là tại tu hành kinh nghiệm bên trong, như muốn tăng lên, khẳng định là chọn hai..