Chương 4: Muốn chạy trốn, hỏi qua ta không có?

Chương 4: Muốn chạy trốn, hỏi qua ta không có?

Vô số Kim Quang Đao Pháp kinh nghiệm tu luyện, bao quát nhiều năm như vậy chiến đấu kinh nghiệm, xuất hiện ở Lục Trường Sinh trong đầu, để ngươi trực tiếp trở thành một tên đao pháp đại gia.

Ngoại trừ kim đao đao pháp bên ngoài, còn có khinh công Bát Bộ Cản Thiền kinh nghiệm cũng lớn phạm vi hiện.

Tại máy mô phỏng bên trong hơn hai mươi năm, hắn đem môn khinh công này làm cho xuất thần nhập hóa, trọn vẹn cứu được hắn hai lần tánh mạng.

Lục Trường Sinh dưới chân một điểm, người thì xuất hiện ở phòng một chỗ khác.

Tốc độ so với trước kia, đâu chỉ nhanh gấp mười lần.

Đương nhiên, hắn hiện tại lợi hại nhất, vẫn là đao pháp.

Bất quá lúng túng là, hắn hiện tại trong tay cũng không có đao.

Bất quá cái này cũng không thắng được hắn, hắn đi phòng chứa củi dạo qua một vòng, trong tay thì nhiều hơn một thanh đao chẻ củi.

Cây đao này vết rỉ loang lổ, khả năng đối với ban ngày đào đất ba thước người chết thân nhân tới nói, cũng đáng không được mấy đồng tiền, cho nên may mắn còn sống sót xuống dưới.

Nhưng đối với Lục Trường Sinh mà nói, cũng là đủ rồi.

Hắn làm lên Kim Quang Đao Pháp, trong đêm tối nhất thời hiện ra từng cái từng cái giăng khắp nơi kim tuyến, trông rất đẹp mắt, nhưng mỹ quan bên trong, lại là ẩn chứa làm cho người hít thở không thông sát cơ.

Kim Quang Đao Pháp không có cái khác đặc điểm.

Cũng là một cái, nhanh!

Nhanh đến làm cho người giận sôi!

Sau một hồi lâu, từng cái từng cái kim tuyến tiêu tán.

Lục Trường Sinh hài lòng gật đầu.

Ngẩng đầu nhìn một cái, chỉ thấy mây đen che trời.

"Tối nay thời tiết không tệ a."

Lục Trường Sinh mỉm cười.

Nguyệt hắc phong cao sát nhân dạ, là thời điểm đem một ít phiền phức xử lý một chút.

. . .

Hắc Hổ bang sào huyệt ở vào thành nam hổ gầm đường phố, chiếm diện tích hơn hai mươi mẫu.

Bây giờ đêm khuya, hơn phân nửa khu vực tối như bưng, chỉ có nội đường vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Nội đường, phòng nghị sự.

Lôi Hổ cùng một đám hạch tâm nòng cốt tất cả đều ở đây.

Lôi Hổ ngón tay gõ cái bàn, thanh âm trầm giọng nói: "Ta đã đạt được nội tuyến tin tức, như thế đồ vật còn tại Vương gia, trước đó để Quảng Thắng tiêu cục đưa ra ngoài chỉ là hàng giả.

Tin tức đã bẩm báo đi lên, không được bao lâu thánh giáo bên kia thì sẽ phái người tới.

Trong khoảng thời gian này đem Vương gia cho ta chết tử tập trung vào, nhất là chú ý có hay không khuôn mặt xa lạ đi vào.

Như thế đồ vật là chúng ta thánh giáo nhất định được chi vật, muốn là tại chúng ta dưới mí mắt làm mất đi, cẩn thận thánh giáo đến làm lột da các của chúng ta."

"Bang chủ yên tâm!"

Thân hình gầy còm đại đầu mục Tưởng Kiền, vỗ vỗ bộ ngực nói: "Huynh đệ nhóm làm việc bang chủ còn không rõ ràng lắm sao? Liền xem như một con ruồi bay vào đi, cái kia đều phải làm rõ ràng là đực vẫn là mẫu."

Nghe vậy, người khác cũng nở nụ cười.

Lúc này, lại có người hỏi: "Nghe nói hôm nay bang chủ đi Quảng Thắng tiêu cục một chuyến, mảnh đất trống kia thế nhưng là đáng tiền vô cùng, không biết bang chủ vì sao không có đem mảnh đất trống kia lấy đi?"

Lôi Hổ bày mưu tính kế  nói: "Yên tâm, ta tại Lục gia tiểu tử trên thân động tay chân, lượng hắn cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta, mặt khác hiện tại vẫn là lấy thánh giáo sự tình làm trọng, không muốn tại phương diện khác làm ra động tĩnh, miễn cho đả thảo kinh xà.

Chỉ cần Vương gia sự tình một, Quảng Thắng tiêu cục đất trống tự nhiên là ta Hắc Hổ bang vật trong bàn tay!"

"Vẫn là bang chủ thận trọng nha!"

"Có bang chủ tại, ta Hắc Hổ bang trở thành Ngư Dương thành đệ nhất đại bang, chỉ là chuyện sớm hay muộn!"

Người khác ào ào đập lên mông ngựa, để Lôi Hổ mười phần hưởng thụ.

Có thể theo số không thành lập lớn như vậy Hắc Hổ bang, hắn tự nhiên đối năng lực của mình mười phần tự tin.

Cộc cộc cộc.

Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân đột nhiên xuất hiện ở phòng nghị sự ngoài cửa.

"Không phải nói không cho phép tới gần nơi này sao?"

Lôi Hổ nhướng mày, hướng về cửa nhìn qua, còn tưởng rằng là cái nào đó bang chúng.

Rất nhanh, một cái dẫn theo đao bổ củi thiếu niên xuất hiện ở cửa.

"Nha, đây không phải Quảng Thắng tiêu cục thiếu đông gia sao? Nửa đêm xách mang củi đao đến chúng ta Hắc Hổ bang, là muốn biểu diễn tạp kỹ sao?" Đại đầu mục Tưởng Kiền âm dương quái khí nói ra.

Mọi người nghe xong cười ha ha, nhìn Lục Trường Sinh giống nhìn một cái tiểu sửu.

"Biểu diễn tạp kỹ ta không hứng thú, nhưng các ngươi mới vừa nói Vương gia một chuyện ta ngược lại thật ra cảm thấy rất hứng thú  có thể hay không có thể vì ta nói rõ chi tiết nói?" Thiếu niên cười nói.

Lôi Hổ sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, "Vừa mới chúng ta nói lời ngươi đều nghe được?"

Lục Trường Sinh gật gật đầu: "Nghe hơn phân nửa, nhưng là không được đầy đủ."

Một bên khác, đại đầu mục Tưởng Kiền đứng lên, ha ha cười nói: "Bang chủ, không cần lo lắng, tiểu tử này hơn phân nửa là bởi vì tiêu cục chết mười mấy người, tâm trí thất thường trước đi tìm cái chết, ta cái này liền thành toàn hắn!"

Nói xong, Tưởng Kiền một cái lắc mình, tay phải thành ưng trảo hình, hướng về Lục Trường Sinh cổ hung hăng chộp tới.

Đây là Tưởng Kiền thành danh tuyệt kỹ Ưng Trảo Thủ.

Một trảo phía dưới, liền xem như tảng đá cũng có thể bắt cái vỡ nát.

Mọi người đã có thể trông thấy Lục Trường Sinh cổ vặn gãy hình ảnh.

Lục Trường Sinh tại chỗ bất động, giống như là bị sợ choáng váng đồng dạng.

"Chết đi!" Tưởng Kiền trên mặt tràn ngập đùa cợt biểu lộ.

Thế mà, làm hắn ưng trảo vừa muốn tiếp xúc đến Lục Trường Sinh cổ thời điểm, trước mắt lại là lóe qua một đầu kim tuyến.

Sau đó cả người giống như là phá vải bố một dạng bay rớt ra ngoài, đập vào phòng nghị sự bàn dài phía trên, đem bàn dài nện thành hai nửa.

Ngươi

Tưởng Kiền chống đỡ đứng người dậy, chật vật nhìn về phía Lục Trường Sinh, ánh mắt bên trong tràn ngập nồng đậm kinh hãi cùng không cam lòng, sau đó ngã xuống đất chết ngay lập tức!

Mọi người lúc này mới nhìn kỹ lại, phát hiện một vết thương theo Tưởng Kiền vai trái xuyên qua đến đùi phải, kém chút đem hắn chém thành hai khúc, không không hít sâu một hơi.

Mấu chốt nhất là, trên sân không người thấy rõ Lục Trường Sinh là làm sao xuất thủ.

Bao quát Lôi Hổ!

"Hảo tiểu tử, không nghĩ tới ngươi còn ẩn giấu như thế nhất thủ đao pháp."

Một cái khác cái trán có sẹo đại đầu mục đối vài người khác nói ra: "Gặp phải cường địch, các huynh đệ cùng tiến lên!"

Nói xong, ngoại trừ Lôi Hổ bên ngoài mấy người còn lại, liền đem Lục Trường Sinh bao vây vào giữa, các loại tuyệt chiêu cùng một chỗ sử đi ra.

"Hám Sơn Quyền!"

"Thiết Sa Chưởng!"

"Thập Nhị Lộ Đàm Thối!"

. . .

"Quá chậm."

Thân ở trong công kích Lục Trường Sinh, lại tựa như đi bộ nhàn nhã, tiện tay vũ động đao chẻ củi, một đầu lại một đầu kim tuyến xuất hiện trong hư không.

Mấy người còn chưa cận thân, cổ họng thì xuất hiện một đầu tơ máu.

Ngô

Mấy người bưng bít lấy cổ họng, đến chết đều không có thấy rõ Lục Trường Sinh là làm sao xuất thủ.

Lôi Hổ gặp trong bang nòng cốt bị Lục Trường Sinh giết gà một dạng làm thịt, sắc mặt rốt cục đại biến, quát lớn: "Người tới!"

Mà bên ngoài lại không có phản ứng chút nào.

"Không cần hô, la rách cổ họng cũng sẽ không có ai tới, tại ta trước khi tới đây, tự nhiên đã sớm đem phía ngoài tạp ngư giải quyết sạch sẽ."

"Tiểu tử ngươi muốn chết!"

Hắc lão hổ hét lớn một tiếng, trong tay chiêu thức không ngừng, thân thể lại là rúc về phía sau, rất nhanh liền phá vỡ cửa sổ, vậy mà muốn chạy trốn.

Hắn lại không phải người ngu, chỉ bằng Lục Trường Sinh vừa mới cái kia mấy chiêu Quỷ Thần khó lường đao pháp, là hắn biết không phải mình có thể đối phó.

Tuy nhiên không biết Lục Trường Sinh vì sao biến đến lợi hại như vậy, nhưng việc cấp bách là muốn trước bảo trụ mạng nhỏ.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

"Muốn chạy trốn, hỏi qua ta không có?"

Lục Trường Sinh miệng méo cười một tiếng.

Dưới chân khẽ động, cả người trong nháy mắt thành vì một đạo tàn ảnh, tốc độ thế mà so Lôi Hổ còn nhanh hơn, đây chính là khinh công — — Bát Bộ Cản Thiền..