Chương 5: Giết người phóng hỏa đai vàng a

Chương 5: Giết người phóng hỏa đai vàng a

Lôi Hổ vừa chạy ra phòng nghị sự, liền bị Lục Trường Sinh đuổi kịp.

Lôi Hổ gặp trốn không thoát, trực tiếp một chiêu Hắc Hổ Đào Tâm, hướng về Lục Trường Sinh công tới.

Lục Trường Sinh sắc mặt không thay đổi, tiện tay một đao, đem Lôi Hổ cả cánh tay đều cắt xuống  khiến cho kêu thảm không thôi.

Tại máy mô phỏng bên trong, 20 năm sau Lôi Hổ, chính mình cũng có thể tam đao giải quyết hết.

Hiện tại Lôi Hổ ở trước mặt mình, tự nhiên càng là không có cái gì phản kháng năng lực.

Sau cùng Lục Trường Sinh lại là một đao, đem Lôi Hổ bắp đùi vạch ra một đầu lỗ hổng lớn, một chân giẫm tại Lôi Hổ trên đầu.

"Muốn sống liền đem ngươi biết toàn bộ nói ra."

Lôi Lão Hổ rốt cục sợ hãi, vội vàng gào lên: "Chuyện không liên quan đến ta, các ngươi tiêu cục người đều là Vương gia hại chết!

Nửa tháng trước, Vương gia dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một bản trực chỉ Đại Tông Sư tuyệt thế công pháp, bởi vì tin tức để lộ, vì kẻ gây tai hoạ, liền cố ý để cho các ngươi Quảng Thắng tiêu cục hộ tống một bản hàng giả tiến về ở ngoài ngàn dặm đô thành.

Vương gia mới là địch nhân của ngươi!"

Nghe vậy, Lục Trường Sinh sắc mặt có chút âm trầm.

Nội khí phía trên, là vi Tiên Thiên

Tiên Thiên hậu kỳ, mới có tư cách xưng là Tông Sư.

Tiên Thiên tuyệt đỉnh, mới có tư cách xưng là Đại Tông Sư!

Vận chuyển dạng này kỳ vật, Quảng Thắng tiêu cục cho dù có 1000 cái đầu, cũng không đủ người chặt!

Còn may mà tại máy mô phỏng bên trong, Vương gia không có lộ ra một điểm dị thường, thậm chí còn cùng Lục Trường Sinh có chút giao tình.

Vốn cho rằng Vương gia phúc hậu, hiện tại xem ra lại là Vương gia vì để tránh cho phản ứng dị thường gây nên hắn người chú ý, cho nên mới biểu hiện được người vô hại và vật vô hại.

Quả nhiên lòng người khó dò a.

"Vừa mới ngươi nói thánh giáo là chuyện gì xảy ra?"

"Thánh giáo cũng là người giang hồ thường nói Ma Giáo, ta là Ma Giáo ngoại môn đệ tử, còn thỉnh tiểu huynh đệ thả ta một thanh, không phải vậy đến lúc đó thánh sứ đại nhân vừa đến, ngươi chỉ có thể cho ta chôn cùng, giết ta hoàn toàn không có lời."

"Còn dám uy hiếp ta đúng không?"

Lục Trường Sinh cười lạnh, hơi nhún chân giẫm mạnh, đem Lôi Hổ đầu đã giẫm vào trong đất, lại để cho hắn phát ra như giết heo một dạng kêu thảm.

"Tốt, mang ta đi các ngươi Hắc Hổ bang khố phòng, ta có thể không giết ngươi." Lục Trường Sinh buông ra chân, nói ra.

Nghe được câu này, Lôi Hổ vội vàng bò lên, cũng không lo được thương thế, liền đem Lục Trường Sinh hướng đông bắc phương hướng mang đến, đi vào một cái phòng chứa đồ, lại hạ một cái mật đạo, rất nhanh liền đi tới một cái cửa đá trước mặt.

Nhìn thủ tại chỗ này mấy cái bang chúng, thấy được Lôi Hổ hình dáng thê thảm, nhất thời giật nảy cả mình.

"Đem khố phòng mở ra." Lôi Hổ nói với mấy người.

Trong đó tiểu đầu mục không dám hỏi nhiều, vội vàng móc ra một cái chìa khóa, mở cửa ra.

Ầm ầm. . .

Cửa đá chậm rãi mở ra, bên trong một mảnh châu quang bảo khí.

"Dựa theo ước định, tiểu nhân cái này có thể đi được chưa?" Lôi Hổ trên mặt lộ ra nịnh nọt nụ cười.

Nhưng nghênh đón hắn lại là một mảnh đao quang, Lôi Hổ bưng bít lấy máu tươi chảy ròng cổ, chết không nhắm mắt ngã xuống.

"Giết ngươi chính là đao, quan ta Lục Trường Sinh chuyện gì?" Lục Trường Sinh lung lay nói.

Mấy người khác trông thấy bang chủ đều đã chết, nơi nào còn dám dừng lại, co cẳng liền chạy.

Nhưng là còn không có chạy mấy bước, liền bị Lục Trường Sinh đuổi kịp, một đao một cái giải quyết hết.

Về sau Lục Trường Sinh đi vào khố phòng.

Bên trong đồ vật có không ít.

Bạc khoảng chừng hai đại rương.

Còn có một tiểu rương vàng.

Trừ cái đó ra, còn có một số lên năm dược tài, võ công bí tịch, cùng đồ cổ loại hình.

Làm qua tiên sinh kế toán Lục Trường Sinh, còn ở bên trong phát hiện sổ sách, tiện tay mở ra nhìn một chút, phát hiện Hắc Hổ bang hàng năm đều muốn cống lên cho Ma Giáo vạn lượng bạch ngân, trách không được Hắc Hổ bang ngày thường phá dầu ác như vậy.

Khố phòng kim ngân đều là năm nay còn chưa cống lên, vô cớ làm lợi Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh trực tiếp đem bạch ngân nạp tiền, hai rương bạch ngân nhất thời chỉ còn trống rỗng cái rương.

【  đinh, nạp tiền thành công, số dư còn lại vì 3127 tiền tài. 】

Lục Trường Sinh mặt mang ý cười, nhiều như vậy tiền tài, đủ để đem tự thân thực lực đề cao đến một cái giai đoạn mới.

Quả nhiên giết người phóng hỏa đai vàng a!

Bạc vẫn là cướp bóc tới cũng nhanh!

Muốn là dựa vào chính mình đi kiếm, không biết bao lâu mới có thể kiếm lời nhiều tiền như vậy, huống chi khố phòng còn có một rương vàng cùng cái khác bảo bối đáng tiền.

Tiếp đó, Lục Trường Sinh muốn đem hoàng kim cùng nhau nạp tiền, lại phát hiện hoàng kim nạp tiền không được, xem ra cần đổi lấy thành bạch ngân mới được.

Về sau Lục Trường Sinh đem khố phòng thứ đáng giá, đều gắn với trong rương.

Lại đi đem bên ngoài tất cả mọi người thi thể toàn bộ sờ soạng một lần, cũng mò ra hơn một trăm bạc cùng sáu trăm lượng ngân phiếu.

Bạc nạp tiền một trăm lượng, cái khác mười mấy lượng bạc vụn giữ lấy chính mình dùng, ngân phiếu thì bị Lục Trường Sinh thu vào.

【  nạp tiền thành công, số dư còn lại vì 3227 tiền tài. 】

"Mò thi quả nhiên là cái thói quen tốt, xuyên việt giả tiền bối thật không lừa ta."

Lục Trường Sinh trong miệng vừa cười, một bên dẫn theo dầu hỏa, bốn phía cho Hắc Hổ bang kiến trúc giội lên.

Hắc Hổ bang không ai dám trêu chọc, sào huyệt bốn phía đều là rộng rãi đường đi, cũng không cần lo lắng đốt tới người khác.

"Đều nói Ma Giáo lợi hại, là Triệu quốc thần bí nhất tông phái, một mồi lửa đem Hắc Hổ bang sào huyệt thiêu sạch sẽ, xem các ngươi còn làm sao tìm được trên đầu của ta."

Nói xong, Lục Trường Sinh lấy ra cây châm lửa, hướng dầu hỏa phía trên quăng ra, nhất thời hỏa thế cháy hừng hực, nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra.

Bên trong phía trên trăm cỗ thi thể, cũng cùng nhau mai táng tại liệt diễm bên trong.

Nhìn lấy hừng hực liệt hỏa, Lục Trường Sinh tâm lý cảm thán, quả nhiên chính mình là có lương tri người tốt a, giết người thế mà còn muốn miễn phí giúp bọn hắn hoả táng.

Trên đời như chính mình dạng này giảng lương tâm người đã không nhiều lắm.

Bất quá nói đi thì nói lại, lần thứ nhất xuất thủ, liền xử lý hơn trăm người, chính mình có phải hay không có cái gì sát nhân cuồng gien?

A phi phi phi.

Đây là diệt trừ hắc ác thế lực, liền xem như có, đó cũng là chính nghĩa gien!

Nói thầm trong lòng một trận, Lục Trường Sinh mang theo một tiểu rương hoàng kim cùng một rương lớn thứ đáng giá, lặng yên mà đi.

"Cháy rồi! Nhanh cứu hỏa!"

Chung quanh rất ngủ nhiều trong mộng bách tính, đều bị đại hỏa thiêu đốt thanh âm bừng tỉnh, ào ào đi tới cửa bên ngoài.

"A, đó là Hắc Hổ bang sào huyệt, giống như không cần cứu hỏa!"

"Chỉ là, Hắc Hổ bang làm sao một điểm phản ứng đều không có?"

"Luôn không khả năng bị người diệt sạch a?"

Người xem náo nhiệt, ào ào cảm thấy thật không thể tin.

Nhìn đến Hắc Hổ bang một mực tĩnh mịch một mảnh, chỉ có kiến trúc thiêu đốt tiếng bạo liệt.

Tất cả mọi người, trong lòng dâng lên một cỗ thật sâu hàn ý.

Tựa hồ, thật xảy ra chuyện lớn!

Mà xem như đây hết thảy kẻ cầm đầu, Lục Trường Sinh đã về tới Quảng Thắng tiêu cục.

Quy củ cũ, đem vàng cùng cái kia rương thứ đáng giá, tại dưới cây liễu lớn giấu đi.

Hiện tại vừa cướp sạch một đợt Hắc Hổ bang, không thiếu tiền, trong ngực còn có sáu trăm lượng ngân phiếu đâu, chờ sau này thiếu thời điểm lấy thêm ra ra bán rơi.

Vừa làm một ván lớn, Lục Trường Sinh hoàn toàn không có ý đi ngủ.

Hiện tại hắn thực lực vẫn là quá yếu, lần này tiêu cục sự tình lại liên lụy đến hư hư thực thực có Tiên Thiên cao thủ Vương gia, còn có một cái lợi hại hơn Ma Giáo.

Vẫn là tiếp lấy mô phỏng đi!

Lần này thu được nhiều tiền như vậy, hắn đều muốn nhìn có thể hay không trực tiếp đột phá Tiên Thiên.

Nếu có thể thành vì Tiên Thiên cao thủ, tại lớn như vậy trong giang hồ cũng coi là nhân vật có tiếng tăm, thiên hạ mặc dù lớn, cũng đều có thể đi.

Mà tiêu cục trên dưới thù càng là có thể dần dần thanh tẩy..