Chương 6: Long Vương bang cùng Ma Giáo

Chương 6: Long Vương bang cùng Ma Giáo

【  hiện hữu số dư còn lại 3227 tiền tài, xin hỏi phải chăng bắt đầu mô phỏng? Sử dụng một lần tiêu hao 10 tiền tài. 】

Vâng

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  ngày đầu tiên, Hắc Hổ bang hủy diệt tin tức, oanh động toàn bộ Ngư Dương thành. Trong thành một mảnh thần hồn nát thần tính, mặt khác hai cái Địa Đầu Xà động tác đều thu liễm không ít. 】

【  ngày thứ hai, tại Quảng Thắng tiêu cục đóng cửa không ra. 】

【  ngày thứ ba, một vị váy đỏ nữ tử xuất hiện ở trước mặt của ngươi, nàng hỏi ngươi có nguyện ý hay không gia nhập Ma Giáo? Bởi vì ngươi không muốn đến đón lấy một mực sống ở tối tăm nơi hẻo lánh, cho nên ngươi cự tuyệt, nàng vỗ nhè nhẹ ra một chưởng, ngươi tại chỗ hóa thành một hỏa nhân. 】

【  ngươi chết! 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 17 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 17 tuổi tu hành chiến đấu kinh nghiệm. 】

Ma Giáo người vậy mà như thế nhanh thì đã tìm tới cửa?

Lục Trường Sinh sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn đã hủy thi diệt tích, không nghĩ tới Ma Giáo vẫn có thể tìm tới cửa.

Hắn cũng không biết Ma Giáo là như thế nào tìm tới hắn.

Là căn cứ khí tức? Vẫn là dấu vết để lại?

Mặc kệ như thế nào, lần sau mô phỏng hắn trốn được xa xa, nhìn Ma Giáo người còn làm sao tìm được chính mình.

Lần này mô phỏng ba ngày liền chết, cũng coi như sáng tạo ghi chép.

Lục Trường Sinh tự giễu cười một tiếng, tiện tay chọn một, cảm giác được nội khí có cực kỳ yếu ớt tăng trưởng, ngược lại là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Rất nhanh, hắn lại bắt đầu lần tiếp theo mô phỏng.

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  ngày đầu tiên, Hắc Hổ bang hủy diệt tin tức, oanh động toàn bộ Ngư Dương thành, trong thành một mảnh thần hồn nát thần tính, trong thành thế lực tất cả đều điệu thấp hành sự. 】

【  xế chiều hôm đó, ngươi mua một thớt ngựa tốt, mang theo một tiểu rương vàng rời đi Ngư Dương thành, ngươi dự định rời đi Vân Châu, tiến về Thanh Châu. 】

【  nửa tháng sau, tại Thanh Châu thành Duyệt Lai khách sạn, ngươi ngẫu nhiên nghe được, có Ma Giáo người tại Ngư Dương thành hiện thân tin tức. 】

【  lại ba ngày, Long Vương bang thất trưởng lão nửa đêm đưa ngươi theo Duyệt Lai khách sạn bắt đi, đối ngươi nghiêm hình bức cung, để ngươi bàn giao ra Thái Cổ Long Tượng Quyết hạ lạc. 】

【  ngươi đối với cái này không hiểu ra sao, sau đó Long Vương bang thất trưởng lão một chưởng đưa ngươi đập chết rồi. 】

【  ngươi chết! 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 17 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 17 tuổi tu hành chiến đấu kinh nghiệm. 】

"Đáng chết, muốn chạy trốn cũng không được. Thái Cổ Long Tượng Quyết không phải là Vương gia lấy được môn kia tuyệt thế công pháp a? Nhưng vì cái gì Long Vương bang người lại xông ra?"

Lục Trường Sinh một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Long Vương bang chính là Triệu quốc bảy đại bang phái một trong, khống chế Triệu quốc gần nửa thủy vận.

Bang chủ Long Vương Hạng Đỉnh Thiên, càng là thiên hạ nắm chắc Đại Tông Sư cao thủ.

Long Vương bang là Triệu quốc hoàn toàn xứng đáng thế lực bá chủ, không kém chút nào Ma Giáo.

Dạng này cự đầu đột nhiên để mắt tới chính mình, Lục Trường Sinh tâm tình đừng nói nữa, cùng tất chó một dạng.

Nghĩa phụ bọn hắn không phải là bị Hắc Thủy trại thủy tặc giết sao?

Trước đó hắn nghe Lục Quảng Thắng nói qua, chiếm cứ tại Vân Giang Liên Vân 13 phỉ, bao quát Hắc Thủy trại ở bên trong, đều là Long Vương bang găng tay đen, chuyên môn giúp Long Vương bang làm một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng hắc sống, bây giờ xem ra rất có thể là thật.

Nói cách khác chặn giết Lục Quảng Thắng một đoàn người mệnh lệnh, rất có thể là Long Vương bang hạ đạt.

Về sau phát hiện tiêu vật là hàng giả, thì tìm tới chính mình trên đầu?

Voight, Fake!

Không phải là đi tìm Vương gia sao? !

Hoặc là nói Vương gia cùng Ma Giáo đem nước bẩn hướng chính mình trên thân giội?

Cái này rất có thể!

Bởi vì Long Vương bang lúc trước mô phỏng bên trong, cũng không từng đi tìm chính mình phiền phức.

Đương nhiên, cũng có thể là diệt Hắc Hổ bang về sau, thực lực nhanh chóng tăng lên đưa tới Long Vương bang hoài nghi.

Lục Trường Sinh IQ luôn luôn không kém ai, rất nhanh liền liên tưởng đến bảy tám phần.

Cái này có lẽ đều là Hắc Hổ bang hủy diệt về sau, đưa tới một hệ liệt phản ứng dây chuyền.

Bất kể nói gì, tại máy mô phỏng bên trong đường không dễ đi.

Một bên thở dài, một bên lựa chọn lựa chọn một, Lục Trường Sinh thể nội nội khí lại tăng trưởng một chút.

Lục Trường Sinh phát hiện, nhiều lần như vậy tích lũy xuống, tựa hồ cũng thẳng khả quan.

"Được rồi, trước mắt xem ra chỉ có thể lựa chọn gia nhập Ma Giáo thử một chút, tuy nhiên không muốn trở thành người người hô đánh chuột chạy qua đường, nhưng muốn sống lâu một chút, tiếp tục nhanh chóng tăng lên chính mình, chỉ có thể thử một lần."

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  ngày đầu tiên, Hắc Hổ bang hủy diệt tin tức, oanh động toàn bộ Ngư Dương thành, trong thành một mảnh thần hồn nát thần tính. 】

【  ngày thứ hai, ngươi tại Quảng Thắng tiêu cục đóng cửa không ra. 】

【  ngày thứ ba, một cái váy đỏ nữ tử tìm tới ngươi, hỏi ngươi có nguyện ý hay không gia nhập Ma Giáo, ngươi lựa chọn gia nhập. 】

【  đêm đó, váy đỏ nữ tử mang theo ngươi tiến nhập Vương gia, Vương gia lão tổ tông nhìn thấy váy đỏ nữ tử, dọa đến quá sợ hãi, liền vội vàng đem một bản bí tịch hai tay đưa lên. 】

【  ngươi nhìn thoáng qua, phát hiện bí tịch bên trên bất ngờ viết "Thái Cổ Long Tượng Quyết" năm cái chữ đại. 】

【  ngươi rốt cục vững tin, Vương gia cũng là tạo thành tiêu cục mấy chục người tử vong kẻ cầm đầu một trong, đáng tiếc lúc ấy ngươi cũng không có năng lực báo thù, chỉ là yên lặng đem bút trướng này ghi vào tâm lý. 】

【  ngày thứ bảy, váy đỏ nữ tử mang ngươi đi tới Chu Tước đường tại Vân Châu một cái cứ điểm. Lúc này ngươi mới từ cái khác Ma Giáo đệ tử trong miệng biết được, nguyên lai vị kia váy đỏ nữ tử cũng là Ma Giáo bốn đại Tôn giả một trong Chu Tước Tôn Giả, trách không được Vương gia lão tổ tông lúc ấy hoảng sợ gần chết. 】

【  18 tuổi, ngươi tại Ma Giáo cứ điểm bên trong khổ tu. 】

【  20 tuổi, ngươi cùng mấy vị Ma Giáo đồng môn ám sát một vị chính đạo thiên tài, cuối cùng các ngươi toàn quân bị diệt, chỉ có ngươi một người trọng thương đào tẩu. 】

【  21 tuổi, ngươi rốt cục chữa khỏi thương thế, ngươi cảm giác sâu sắc thực lực không đủ, để xuống chính tà ý kiến, bắt đầu tu luyện ma công Huyết Sát Kinh. 】

【  23 tuổi, ngươi hút đủ trăm người máu tươi, Huyết Sát Kinh có chút thành tựu. 】

【  26 tuổi, ngươi trở thành Ma Giáo nội môn đệ tử. 】

【  30 tuổi, ngươi mượn nhờ Huyết Sát Kinh đả thông kỳ kinh bát mạch, rốt cục trở thành nội khí trung kỳ võ giả, mà lúc này bị ngươi hút khô máu tươi người đã siêu ngàn người, không ít chính đạo tông môn đối ngươi phát ra lệnh treo giải thưởng. 】

【  31 tuổi, ngươi bởi vì sát khí quá nặng, kém chút nhập ma. 】

【  32 tuổi, ngươi rốt cục tích lũy đủ cống hiến điểm, đổi Chu Tước Chân Quyết trước ba tầng, từ bỏ Huyết Sát Công tu luyện. 】

【  35 tuổi, ngươi tại chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, phát hiện một gốc 500 năm nhân tham, ngươi bị đồng môn đánh lén mà chết. 】

【  ngươi chết! 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 35 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 35 tuổi tu hành chiến đấu kinh nghiệm. 】

Tốt a, quả nhiên là người chết vì tiền, chim chết vì ăn, Lục Trường Sinh không nghĩ tới lần này là chết như vậy.

Bất quá đối với so hai lần trước kiểu chết, lần này cuối cùng có thể khiến người ta tiếp nhận một chút.

"Ta chọn một."

Sau đó nhất đại cỗ hỏa nhiệt nóng hổi nội lực xuất hiện ở Lục Trường Sinh thể nội.

Đùng đùng không dứt!

Nhỏ xíu khí bạo tiếng vang từ trên người hắn truyền đến, lại là kỳ kinh bát mạch cửa ải dường như bị sóng to gió lớn đánh ra một dạng, từng cái xông phá.

Đồng thời cỗ này hỏa nhiệt cảm giác nóng bỏng, hẳn là cái kia Chu Tước Chân Quyết tu luyện mà ra nội lực.

Cái này cỗ nội lực chí dương chí cương, không có một tia tà tính, ngược lại cực giống chính đạo đại phái công pháp.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, máy mô phỏng bên trong Lục Trường Sinh bởi vì Huyết Sát Kinh kém chút nhập ma, sau đó tận lực dùng độ cống hiến đổi lấy Chu Tước Chân Quyết, đương nhiên sẽ không lại đi tu luyện ma công.

Bất quá Ma Giáo bên trong có thể có dạng này công pháp, quả thực khiến Lục Trường Sinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ..