Chương 7: Tiên Thiên? Gia đến rồi!

Chương 7: Tiên Thiên? Gia đến rồi!

Chu Tước Chân Quyết tu luyện ra được nội khí, so với bình thường công pháp phải cường đại hơn, lại phối hợp Kim Quang Đao Pháp, mặc dù bây giờ chỉ là nội khí trung kỳ, nhưng Lục Trường Sinh cảm giác tại Tiên Thiên trở xuống, chỉ sợ không có mấy người là đối thủ của mình.

Muốn là người bình thường khả năng cũng liền đắc chí, nhưng Lục Trường Sinh là người bình thường sao?

Hắn hiện tại gặp phải thế nhưng là Ma Giáo, Long Vương bang loại này cự bá, cho dù là Vương gia cũng có Tiên Thiên cao thủ, hắn thực lực còn xa xa không có đạt tới để hắn hài lòng trình độ!

"Hệ thống, cho ta tiếp tục mô phỏng!"

【  hiện hữu số dư còn lại 3207 tiền tài, xin hỏi phải chăng bắt đầu mô phỏng? Sử dụng một lần tiêu hao 30 tiền tài. 】

Lục Trường Sinh kiên trì mặt tối sầm, quả nhiên thực lực tăng trưởng, máy mô phỏng phí tổn cũng lớn hơn, bất quá may ra cướp sạch Hắc Hổ bang, hiện tại tiền còn có thể mô phỏng rất nhiều lần, một lát còn không cần phát sầu.

"Sử dụng!"

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi ngươi gia nhập ma giáo, trở thành Ma Giáo ngoại môn đệ tử. 】

【  18 tuổi, ngươi bắt đầu chấp hành nhiệm vụ. 】

【  19 tuổi, bởi vì ngươi dám liều dám đánh, bị cao tầng coi trọng, được phá cách đề bạt làm nội môn đệ tử. 】

【  22 tuổi, ngươi tiếp tục làm nhiệm vụ. 】

【  24 tuổi, Ung Châu có thần binh hiện thế, ngươi đi theo Chu Tước Tôn Giả trước đến cướp đoạt, tại tranh đấu quá trình bên trong, ngươi bị mấy vị Tiên Thiên cao thủ chiến đấu dư âm tác động đến, trọng thương đào tẩu, sau khi trở về ngươi nhận lấy Ma Giáo cao tầng xử phạt. 】

【  26 tuổi, ngươi tại làm nhiệm vụ, tích lũy độ cống hiến. 】

【  bốn mươi tuổi, ngươi rốt cục tích lũy đủ đầy đủ cống hiến điểm, đổi Chu Tước Chân Quyết trước bốn trọng. 】

【  42 tuổi, ngươi cảm giác Chu Tước Chân Quyết tiến triển chậm chạp. 】

【  50 tuổi, ngươi tu luyện tới nội khí trung kỳ đỉnh phong, nhưng vẫn không có đả thông nhâm đốc nhị mạch, lúc này ngươi đã khí huyết dần dần khô bại, biết mình chỉ sợ chung thân vô vọng bước vào nội khí hậu kỳ. 】

【  52 tuổi, ngươi tại Du Châu một chỗ sơn cốc cùng người tranh đoạt bảo vật, đột nhiên có chính đạo Tiên Thiên cao thủ xuất hiện, hắn gặp ngươi là Ma Giáo bên trong người, tiện tay cho ngươi một chưởng, ngươi thổ huyết mà chết. 】

【  ngươi chết! 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  52 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  52 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Tại lần này mô phỏng bên trong, hắn đạt đến nội khí trung kỳ đỉnh phong, mặc dù không có sau khi tiến vào kỳ, nhưng cũng là to lớn tăng lên.

Sau đó, Lục Trường Sinh cảm giác chân khí trong cơ thể, lớn mạnh hơn hai lần.

Liền nhâm đốc nhị mạch cửa ải, đều phảng phất có chỗ buông lỏng.

"Rất tốt, lại đến mấy lần, cần phải liền có thể đột phá nội khí hậu kỳ!"

"Tối nay cho ta một mực mô phỏng, ta ngược lại muốn nhìn xem có thể đi tới một bước nào!"

Lục Trường Sinh trong lòng quyết tâm, bắt đầu liên tục mô phỏng.

【  17 tuổi, ngươi gia nhập Ma Giáo, một tháng sau ngươi bắt đầu làm nhiệm vụ, tích lũy độ cống hiến. 】

【  18 tuổi, ngươi trở thành Ma Giáo nội môn đệ tử. 】

【  42 tuổi, ngươi kinh lịch vô số chém giết, thu hoạch lượng lớn cống hiến điểm, thành công đổi lấy Chu Tước Chân Quyết trước ngũ trọng. 】

【  60 tuổi, ngươi khí huyết đi hướng khô bại, thực lực không kịp đỉnh phong thời kỳ một nửa, ngươi bị đồng môn ám toán mà chết! 】

"Chọn một, lại đến!"

. . .

【. . . 51 tuổi, ngươi muốn cưỡng ép đột phá, dẫn phát phản phệ, tẩu hỏa nhập ma mà chết! 】

. . .

【. . . 42 tuổi, ngươi bị kẻ thù mai phục, chết bởi mấy vị nội khí đỉnh phong võ giả vây công! 】

. . .

【. . . 45 tuổi, dưới cơ duyên xảo hợp ngươi thu hoạch được một gốc 500 năm nhân tham, sau khi phục dụng ngươi mượn nhờ to lớn dược lực đả thông nhâm đốc nhị mạch, đột phá đến nội khí hậu kỳ! 】

【  82 tuổi, ngươi chết già rồi! 】

...

"Lần này lại là chết già, hiếm thấy hiếm thấy! Xem ra thực lực tăng cường về sau, liền sinh mệnh an toàn đều lớn có bảo hộ."

"Chọn một!"

Nội khí cuồn cuộn hiện lên, mấy hơi thở thì xông phá nhâm đốc nhị mạch.

Rốt cục đột phá đến nội khí hậu kỳ!

Lục Trường Sinh trong lòng mừng rỡ, nhưng xa chưa đạt tới hắn mục đích.

Thực lực mới là hết thảy căn bản, quân không thấy đột phá nội khí hậu kỳ, hắn tại máy mô phỏng bên trong đều có thể chết già rồi?

Cho nên hắn muốn tại tối nay nâng cao một bước, bước vào Tiên Thiên!

"Tiếp tục mô phỏng!"

【. . . Ngươi gia nhập ma giáo, 43 tuổi, một lần nào đó nhiệm vụ bên trong, ngươi giết Long Vương bang thất trưởng lão tôn tử, ngươi bị thất trưởng lão truy sát ba ngày ba đêm, hắn cuối cùng đưa ngươi chém giết tại Vân Thủy quận, ngươi chết! 】

"Lấy lớn hiếp nhỏ, phi, không biết xấu hổ!"

Lại nhìn đến thất trưởng lão hiện thân, Lục Trường Sinh nhịn không được đậu đen rau muống một câu.

Chết một cái tôn tử thì đuổi giết hắn ba ngày ba đêm, luôn không khả năng là căn dòng độc đinh a?

Lục Trường Sinh ác thú vị thầm nghĩ.

Bất quá nói đi thì nói lại, có thể tại Tiên Thiên cao thủ thủ hạ trốn được ba ngày ba đêm, đủ để thấy máy mô phỏng bên trong hắn thực lực cường hãn.

Đồng dạng Tiên Thiên cao thủ đoán chừng đều bắt hắn không có cách nào, dù sao không phải ai đều có lòng dạ thanh thản đuổi theo giết người khác ba ngày ba đêm.

"Lần này chọn hai." Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, nhất thời nhiều chiến đấu kinh nghiệm cùng chạy trốn kinh nghiệm xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Tại Ma Giáo, kinh lịch cường độ cao chém chém giết giết, hiển nhiên để hắn biến thành hình sáu cạnh chiến sĩ.

【  hiện hữu số dư còn lại 2157 tiền tài, xin hỏi phải chăng bắt đầu mô phỏng? Sử dụng một lần tiêu hao 60 tiền tài. 】

Lục Trường Sinh mặt tối sầm, nãi nãi, lại lên giá đúng không?

Ngươi dạng này cái tăng pháp, có phải hay không theo ngỗng nhà máy chỗ đó học được?

Bản đến lòng tin tràn đầy tối nay đột phá Tiên Thiên Lục Trường Sinh, hiện ở trong lòng có chút hư.

Hi vọng máy mô phỏng bên trong chính mình ra sức một điểm.

Có câu nói nói thế nào, chỉ cần luyện bất tử, thì vào chỗ chết luyện.

. . .

【. . . Bốn mươi tuổi, ngươi tích lũy đủ đầy đủ cống hiến điểm, đổi Chu Tước Chân Quyết trước sáu trọng, 82 tuổi ngươi chết già rồi! 】

"Chọn một!"

. . .

【. . . 45 tuổi, ngươi đột phá nội khí đỉnh phong. 】

【  50 tuổi, ngươi sử dụng lượng lớn cống hiến điểm, đổi một cái có thể trợ người đột phá Tiên Thiên Phong Ma Đan, đáng tiếc Phong Ma Đan dược lực quá mức cuồng bạo, ngươi tẩu hỏa nhập ma mà chết! 】

"Chọn một!"

. . .

【. . . 46 tuổi, ngươi đổi Phong Ma Đan, tẩu hỏa nhập ma mà chết! 】

"Chọn hai!"

Suy tư một chút, Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, hiện tại đã nội khí đỉnh phong, đột phá Tiên Thiên kinh nghiệm thì phá lệ trọng yếu.

. . .

【. . . 45 tuổi, ngươi đổi Phong Ma Đan, tẩu hỏa nhập ma mà chết! 】

. . .

【. . . 43 tuổi, ngươi đổi Phong Ma Đan, lựa chọn bế quan đột phá, kinh nghiệm phong phú ngươi, khống chế được cuồng bạo Phong Ma Đan dược lực, ngươi thành công đột phá Tiên Thiên! 】

【  57 tuổi, tại một lần chính ma đại chiến bên trong, ngươi chém giết hai vị chính đạo Tiên Thiên cao thủ, sau cùng bị Kiếm Thần sơn Tông Sư giết chết. 】

【  ngươi chết! 】

"Tiên Thiên? Gia đến rồi!"

Hiện tại đông phương dần dẫn rõ ràng, nhanh đến hừng đông, mô phỏng cả đêm, Lục Trường Sinh trong mắt tuy có tơ máu, lại không có cảm thấy mảy may mỏi mệt, ngược lại phấn chấn vô cùng.

"Ta chọn một!"

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh bụng, như là dung nham đồng dạng nóng hổi Tiên Thiên chân khí phun ra ngoài..