Chương 8: Không để ý thành hái hoa tặc

Chương 8: Không để ý thành hái hoa tặc

Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng, cố nén phỏng, bàn Thạch Bất Động.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lục Trường Sinh quanh thân nhiệt độ càng phát ra tăng vọt, y phục thiêu đốt hóa thành tro tàn, dưới thân gạch lát sàn đã phát hồng, không khí khô ráo không thôi.

Lục Trường Sinh giống như là đưa thân vào trong lò lửa, da thịt đỏ bừng một mảnh.

Trọn vẹn qua thời gian một nén nhang, da thịt hỏa hồng chi sắc mới dần dần tiêu tán, mà Lục Trường Sinh mi tâm cũng nhiều một cái sinh động như thật Chu Tước ấn ký.

Chu Tước Chân Quyết đệ lục trọng, Chu Tước ngưng ấn, xong rồi!

Cái này cũng đại biểu cho hắn triệt để bước vào Tiên Thiên hàng ngũ!

Mà hắn thể nội tất cả Chu Tước nội lực, đã đều chuyển đổi thành Chu Tước chân khí, gân cốt cũng theo đó thối luyện niết bàn, biến cứng rắn hơn.

Sau một hồi lâu, Lục Trường Sinh mở ra hai mắt, trong mắt có hai đoàn vô hình hỏa diễm đang cuộn trào.

Hắn đưa tay phải ra, tiện tay hướng mặt đất nhấn một cái, lòng đất thì xuất hiện một cái to như gương mặt tiểu nhân cháy đen cái hố.

Đây chỉ là hắn sử dụng Chu Tước chân khí, mà chưa sử dụng võ kỹ kết quả.

Chu Tước Chân Quyết, tự mang võ kỹ.

Muốn là sử dụng đi ra, chỉ sợ cùng giai bên trong, chưa có đối thủ.

"Không hổ là có thể tu luyện tới Đại Tông Sư chi cảnh, Ma Giáo tứ đại chí cường công pháp một trong."

Lục Trường Sinh trong lòng không khỏi cảm thán.

Tu luyện công pháp khác biệt, chế tạo cơ sở khác biệt, tu luyện tới Tiên Thiên, thực lực cũng hoàn toàn khác biệt.

Mà tu luyện Chu Tước Chân Quyết hắn, vừa đột phá, thực lực cũng đủ để khinh thường cùng giai.

Lục Trường Sinh sờ lên mi tâm nóng hổi Chu Tước ấn ký, rất nhanh liền để nó tan rã bản thân, mục đích không thể gặp.

Ngày thường thì trang thành tu luyện hỏa thuộc tính công pháp Tiên Thiên cường giả là được rồi.

Hắn cũng không muốn bị người nhìn ra theo hầu, vạn nhất bị làm thành Ma Giáo bên trong người, người người kêu đánh, vậy hắn nhưng là Muggle.

Mà Ma Giáo bên kia cũng sẽ nghi vấn hắn tại sao lại Chu Tước Chân Quyết, có phải hay không nội bộ ra gian tế, tiết lộ pháp môn.

Đến lúc đó, chính tà đều không có hắn đất dung thân, phiền phức nhưng lớn lắm.

Đoán chừng cũng chỉ có thể thoát đi Triệu quốc.

Điều kiện tiên quyết là thật có thể chạy thoát.

Đương nhiên, những phiền toái này cũng chỉ là tạm thời.

Đã dám tu luyện Chu Tước Chân Quyết, vậy hắn sớm có giải quyết kế sách.

Cái kia chính là trong thời gian ngắn nhanh chóng mạnh lên!

Chính tà đều không kịp phản ứng, hắn thì thiên hạ vô địch!

Đến lúc đó ai dám nghi vấn hắn, thì một quyền đánh nổ hắn đầu chó.

Xem ai dám tìm hắn gây phiền phức!

Đương nhiên, muốn trở nên mạnh hơn trước mô phỏng.

Chỉ là nhìn lấy số dư còn lại, Lục Trường Sinh sắc mặt một đen.

【  kiểm trắc đến kí chủ đã tăng lên đến Tiên Thiên cảnh giới, sử dụng một lần tiêu hao 100 tiền tài, hiện hữu số dư còn lại 57 tiền tài, số dư còn lại không đủ, phải chăng nạp tiền? 】

"Nạp tiền, nạp tiền cái đèn con a! Chờ ta ngủ một giấc lại nói!"

Diệt Hắc Hổ bang, lại mô phỏng hơn phân nửa đêm, Lục Trường Sinh tinh thần tiêu hao rất nhiều.

Ngáp một cái, Lục Trường Sinh vừa định tại chỗ nằm xuống ngủ, lại cảm giác trên thân lạnh sưu sưu.

Cúi đầu xem xét, khá lắm, y phục toàn đốt rụi.

Cái này không nhanh đi làm một bộ, chẳng lẽ hừng đông về sau, để hắn để trần chạy khắp nơi sao?

Đến lúc đó chỉ sợ lại là một cái oanh động Ngư Dương thành tin tức.

Đề mục hắn đều nghĩ kỹ, thì kêu:

Chấn kinh! Ngư Dương mỹ thiếu nam, Quảng Thắng thiếu đông gia để trần khắp nơi tán loạn, là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có?

"Trong tiêu cục đều là nam, y phục thật nhiều, tùy tiện đều có thể làm một bộ."

Rất nhanh, một đạo không mặc quần áo thân ảnh, bắt đầu xuyên thẳng qua tại Quảng Thắng tiêu cục các cái gian phòng bên trong.

Qua một hồi lâu, trong phòng bếp, Lục Trường Sinh nhìn trước mắt lẻ loi trơ trọi, chỉ có thể che khuất nửa gương mặt khăn lau, rơi vào trầm tư.

Thật lâu, trong miệng hắn rốt cục nhảy ra bốn chữ: "Hắn nãi nãi!"

Ban ngày đám kia dọn nhà đại đội là thật hung ác a.

"Được rồi, thừa dịp hiện tại trời còn chưa có sáng rõ, đi nhà hàng xóm mượn một bộ, bằng vào chúng ta hàng xóm quan hệ, chắc hẳn bọn hắn là không ngại."

Lục Trường Sinh lắc đầu, đem khăn lau mộng ở trên mặt, bắt đầu hắn hành động.

Vạn vạn không nghĩ đến, hắn thành vì Tiên Thiên cao thủ về sau chuyện thứ nhất, lại là đi trộm y phục.

Cái này muốn là truyền ra ngoài, chỉ sợ so với hắn 17 tuổi đã đột phá Tiên Thiên còn có mánh lới.

Trong mắt người khác Tiên Thiên cao thủ: Đại sát tứ phương.

Trong hiện thực Tiên Thiên cao thủ: Đi trộm y phục.

Vẫn là trộm nam nhân y phục.

A phi, mặt cũng không cần.

. . .

Sắc trời tối tăm, đông phương để lộ ra.

Ninh Du Du cảm giác một trận mắc tiểu, đứng dậy vuốt vuốt buồn ngủ cặp mắt mông lung, đẩy cửa phòng ra muốn đi hậu viện đi nhà xí.

Khi nàng vừa mở cửa phòng, đang đánh ngáp thời điểm, lại đột nhiên nhìn đến một cái che mặt trần trụi thân thể nam tử, theo nhà nàng trên tường rào nhảy xuống tới.

Hai người đều có chút kinh ngạc, mắt lớn trừng mắt nhỏ đối mặt trong chốc lát.

A

Rất nhanh rít lên một tiếng theo Ninh Du Du trong miệng truyền ra, vạch phá bầu trời đêm, đem hàng xóm ào ào đánh thức. (không phải thị nữ cùng nữ phối, hai ba chương nội dung cốt truyện, có thể cho nhân vật chính mang đến mấy vạn lượng bạc. )

Ninh Du Du cao âm mới hô đến một nửa, cũng cảm giác cái ót tê rần, cả người thì đã mất đi tri giác đã hôn mê, cao âm cũng im bặt mà dừng.

"Du Du, thế nào?"

Sát vách Ninh Du Du tửu quỷ phụ thân Ninh Viễn nghe được động tĩnh, cấp tốc bừng tỉnh, mở cửa đi ra, liền thấy Ninh Du Du té xỉu ở cửa.

Hắn liền vội vàng tiến lên, ôm lấy Ninh Du Du bả vai lay động: "Du Du, tỉnh!"

Ninh Du Du chậm rãi tỉnh lại, vừa định kêu ra tiếng, vừa nhìn thấy Ninh Viễn, thở dài một hơi.

Ninh Viễn ngày thường tuy nhiên cũng đánh chửi nàng, nhưng hiển nhiên so vừa mới hái hoa tặc muốn tốt rất nhiều, sau đó tại Ninh Viễn truy vấn dưới, đem vừa mới kiến thức dần dần nói ra.

Nói xong, còn sợ không thôi.

"Không mặc quần áo, tốc độ rất nhanh che mặt nam tử?"

Ninh Viễn có chút kinh ngạc.

"Ôi, đó không phải là hái hoa tặc sao?" Lúc này, một cái bàng đại eo thô, mặc tạp dề nữ nhân, đứng tại cửa sân cười nói.

Đây là cửa đối diện bán đậu hũ Lưu thẩm, người khác còn không có rời giường, nàng liền đã mở cửa hàng, vừa nghe đến động tĩnh lập tức liền đến xem náo nhiệt.

Ninh Viễn mở nhìn lấy mở cửa sân, muốn lên chính mình tối hôm qua uống nhiều quá, trở về thời điểm giống như liền chốt cửa đều không kéo.

Thấy thế, hắn vội vàng đem Lưu thẩm kéo vào, đóng cửa lại, đối Lưu thẩm hư thanh nói: "Tổ tông của ta, ngươi nhỏ giọng một chút."

Lưu thẩm không để ý tới hắn, mà chính là đi vào Ninh Du Du trước mặt, hiếu kỳ nói: Khuê nữ, cái kia hái hoa tặc không có đem ngươi thế nào a?"

"Không có, cũng là đầu hơi choáng váng." Ninh Du Du rụt rè trả lời.

Lưu thẩm trên dưới quan sát một chút Ninh Du Du.

Xốc xếch y phục, choáng đầu, hái hoa tặc.

Nàng trong lòng nhất thời thì có tính toán.

Nhìn đến ánh mắt của nàng, Ninh Viễn tâm lý hơi hồi hộp một chút, vội vàng lôi kéo tay của nàng: "Du Du hô to một tiếng, trực tiếp đem cái kia hái hoa tặc sợ chạy, ta cô nãi nãi, ngươi có thể đừng đi ra ngoài loạn nói huyên thuyên a!"

Ninh Du Du mới 15 tuổi, vẫn là hoàng hoa khuê nữ, tháng sau càng là muốn gả cho mười dặm đường phố Hồ đồ tể làm thứ ba phòng tiểu thiếp, cái kia ba mươi lượng sính lễ hắn đều thu.

Tại cái này trong lúc mấu chốt, cũng không thể ra tai vạ a!

Chuyện này là như thế nào, hắn là rõ ràng nhất một người, có thể tránh không được miệng nhiều người xói chảy vàng.

Muốn là truyền đi nhà hắn khuê nữ cùng hái hoa tặc tiếp xúc qua, lấy Hồ đồ tể bạo tính khí, sẽ phát sinh cái gì, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ..