Chương 9: Quan tài quan tài, thăng quan phát tài

Chương 9: Quan tài quan tài, thăng quan phát tài

Lưu thẩm nghe lời này nhất thời không vui nói ra: "Ai nha, nhìn ngươi lời nói này, Du Du là ta nhìn lớn lên, ta sẽ hỏng thanh danh của nàng sao? Ta cái miệng này, cam đoan nghiêm nghiêm thật thật! Không nói, ta muốn đi xem ta gian hàng."

Lưu thẩm khoát khoát tay, quay người rời đi, mở ra cửa sân, nhìn lấy bên ngoài vây quanh một vòng xem náo nhiệt hàng xóm láng giềng, nói: "Không có việc gì không có việc gì, thì là Ninh gia nha đầu không cẩn thận ngã một phát, đại gia tất cả giải tán đi!"

Nhìn lấy Lưu thẩm hành động, Ninh Viễn thở dài một hơi.

Bà con xa không bằng láng giềng gần a, xem ra Lưu thẩm vẫn là thẳng đáng tin.

. . .

Thiên đã sáng lên.

Lục Trường Sinh mặc lấy theo Ngưu lão nhị nhà trộm y phục, trong lòng buồn bực không thôi.

Bản đến chính mình đã đủ rất cẩn thận, không nghĩ tới còn là đụng phải người, hơn nữa còn là nữ.

Vừa nghĩ tới thiên hạ của mình đệ nhất soái thân thể, lại bị người thấy hết, trong lòng của hắn thì có một loại thiệt thòi lớn cảm giác.

May mắn chính mình che mặt, nàng cũng thấy không rõ chính mình là ai, nếu không mình một thế này anh danh sẽ phải hủy.

Mặc lấy Ngưu lão nhị y phục, Lục Trường Sinh đi sát vách đường phố hãng buôn vải, mua mấy bộ quần áo mới về sau, lại đem quần áo cũ len lén cho Ngưu lão nhị đưa trở về.

Lần này hắn phá lệ cẩn thận, không có bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Làm xong đây hết thảy, hắn về đi ngủ một giấc.

Ngủ một giấc đến buổi trưa, Lục Trường Sinh đi phía ngoài tiệm mì hoành thánh tử, bắt đầu lấp đầy ngũ tạng của mình miếu.

Hắn ăn một chén lại một chén, lũy lên đều có cao hai thước, thế mà không người tốt kỳ, ngược lại rất nhiều người tập hợp một chỗ xì xào bàn tán.

Lấy Lục Trường Sinh bây giờ thính lực, muốn nghe lén tự nhiên dễ như trở bàn tay.

"Nghe nói không? Ninh gia nha đầu tối hôm qua gặp một cái che mặt không mặc quần áo biến thái."

"Cái gì biến thái, cũng là hái hoa tặc, ta còn nghe nói, Ninh gia nha đầu bị cái kia hái hoa tặc hạ Mê Hồn Hương, sau đó. . . Ai!"

"Không thể nào, Lâm gia nha đầu thế nhưng là chúng ta cái này mấy con phố xinh đẹp nhất khuê nữ, thế mà bị hái hoa tặc vũ nhục, thật sự là lão thiên gia đui mù a."

Mọi người ào ào biểu thị đáng tiếc, đối hái hoa tặc hành động cực kỳ khiển trách.

Lục Trường Sinh mặt mo đỏ ửng, vạn vạn không nghĩ đến chuyện này nhanh như vậy thì truyền tới.

May mắn phủ mặt, đại gia không biết hắn là ai.

Lục Trường Sinh không khỏi lại một lần nữa ở trong lòng cho cơ trí của mình điểm cái tán.

Còn có Ninh gia nha đầu sự tình muốn xử lý một chút, ở cái này cùng loại với Trung Quốc cổ đại xã hội phong kiến địa phương, mọi người đối với nữ tính trinh tiết vẫn là rất xem trọng, đặc biệt là đối với Ninh gia nha đầu loại này chưa gả người hoàng hoa khuê nữ.

Chỉ là hiện tại nha, trước giải quyết một cái Vương gia sự tình.

Hôm nay chính vào Vương gia lão gia tử qua 80 tuổi đại thọ, Vương gia rất nhiều đích hệ tử tôn đều theo nơi khác chạy về.

Cơ hội khó được.

Quảng Thắng tiêu cục 34 miệng tánh mạng sổ sách, cũng nên cùng bọn hắn tính toán được rồi.

Bất quá người ta sinh nhật không tặng lễ không còn gì để nói.

Lục Trường Sinh là một cái người khiêm tốn, cho dù là làm phiền người khác, cái kia có lễ nghĩa cũng là không thể thiếu.

Nghĩ nghĩ, hắn đi Chu lão đầu trong tiệm mua một cỗ quan tài lớn tài.

Quan tài quan tài, thăng quan phát tài.

Lễ vật này chắc hẳn Vương lão gia tử sẽ hết sức hài lòng.

. . .

Ngư Dương thành tây, Vương gia đại trạch.

Lúc này trạch viện trước đó đã sớm một mảnh đông nghịt.

Dù sao, Ngư Dương thành duy nhất Tiên Thiên cao thủ mừng thọ, cho dù là nửa tàn Tiên Thiên cao thủ, lại có mấy cái dám lãnh đạm?

Lần này Ngư Dương thành sở hữu lên được mặt bàn thế lực, thì liền phụ cận mấy cái thành rất nhiều đại nhân vật, đều cố ý đến đây mừng thọ.

Vương gia trước cổng chính, Ngô quản gia ngay tại tiếp đãi tới lui khách quý, mà bên cạnh hắn người tiếp khách lớn tiếng thét:

"Hỗn Nguyên võ quán quán chủ Trầm Khai đến, hiến Thọ Đào một bàn!"

"Thanh Lang bang bang chủ Trịnh Vũ đến, hiến trăm năm sâm núi một gốc!"

"Nhạc sơn thành Ngụy gia gia chủ Ngụy Hoành đến, hiến dạ minh châu một đôi!"

. . .

Ngay tại đám người hối hả thời khắc, một thiếu niên lang gánh lấy một cái vải trắng che khuất dài hai mét cự quan, hướng nơi này đi tới, phá lệ làm người khác chú ý.

"Phanh" một tiếng, thiếu niên lang đem vật kia hướng mặt đất dựng lên, vải trắng kéo một cái, vừa cười vừa nói: "Quảng Thắng tiêu cục Lục Trường Sinh, đưa quan tài một bộ!"

Cái kia không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ báo lễ mừng thọ người tiếp khách, lúc này không chút nghĩ ngợi hô: "Quảng Thắng tiêu cục Lục Trường Sinh, đưa quan tài. . . Ôi!"

Còn chưa chờ hắn nói xong, kịp phản ứng Ngô quản gia, một chân đem cái kia người tiếp khách đạp bay ra ngoài.

"Đại thọ nào có người đưa quan tài, Lục gia tiểu tử ngươi cố ý gây chuyện đúng không?"

Cửa tiếp khách Ngô quản gia nhìn đến chiếc kia đen như mực quan tài, mặt đều tức thành màu gan heo, đối với hai bên hộ vệ nói ra: "Đem tiểu súc sinh này bắt lại cho ta!"

Người chung quanh cũng ngạc nhiên nhìn lại, không nghĩ tới Vương lão gia tử đại thọ tám mươi tuổi, thế mà còn có người dám đưa quan tài.

Đây là Thái Tuế gia xúc phạm người có quyền thế, chán sống nha!

Ngoại trừ kinh ngạc, còn có không ít xem kịch vui.

Cái này Vương gia tại Ngư Dương thành hoành hành bá đạo đã quen, có người nói xấu, bọn hắn cũng là vui thấy kỳ thành.

Rất nhanh, thì có năm sáu cái như lang như hổ hộ vệ, nhào tới.

Mà Lục Trường Sinh giống như đập ruồi, chỉ là tiện tay vỗ, những người kia giống như diều bị đứt dây một dạng bay ra ngoài.

Mọi người hít sâu một hơi, có cái này công lực, chí ít cũng phải là nội khí trung kỳ tu vi.

Trầm Khai, Trịnh Vũ chờ ở Ngư Dương thành khai mở nhất phương thế lực người, cũng mới cảnh giới này thôi!

Cái này thiếu niên tuổi còn trẻ, không nghĩ tới lại là cao thủ!

"Đã các ngươi không thu, vậy không thể làm gì khác hơn là chính ta đưa đi."

Lục Trường Sinh lắc đầu, đem quan tài nâng lên đến, liền hướng Vương gia cửa lớn đi đến.

"Bắt hắn cho ta ngăn lại!"

Ngô quản gia muốn rách cả mí mắt, nếu là thật để Lục Trường Sinh đem quan tài đưa tiến vào, hắn cái này Vương gia đại quản gia, cũng liền làm chấm dứt!

"Cản được không?"

Lục Trường Sinh cười ha ha, đem quan tài làm thành vũ khí vung vẩy, rút đao đánh tới mười cái hộ vệ, nguyên một đám tựa như rơm rạ một dạng ngã xuống.

Chung quanh khách mời cũng ào ào chật vật né tránh, sợ hãi tai bay vạ gió, có không ít đã bị tai họa thằng xui xẻo, một bên kêu thảm, một bên tâm lý thì mắng lấy: "Gia hỏa này thật là tên điên!"

Lên

Lục Trường Sinh nhìn lấy ngổn ngang lộn xộn đám người, cười lớn một tiếng, đem quan tài đẩy về phía trước, lại tại quan tài đằng sau đá một chân, quan tài trực tiếp hướng trong trạch viện bay đi.

Sau đó Lục Trường Sinh nhảy lên quan tài, tới cái ngự quan tài mà đi.

Nếu là đại thọ tám mươi tuổi, Lục Trường Sinh không ngại cho Vương lão gia tử toàn bộ việc!

Rất nhanh, trong nội viện chuyện trò vui vẻ mọi người, chỉ nghe ô ô tiếng vang, một cái đen nhánh quan tài lớn thì theo ngoài viện bay vào.

Trên quan tài còn có một áo trắng tung bay thiếu niên lang, đạp quan tài mà đi, phảng phất giống như người trong chốn thần tiên.

Nếu như thiếu niên dưới chân giẫm là một thanh kiếm, đoán chừng tại chỗ liền sẽ có không ít người coi hắn là làm Kiếm Tiên.

"Ầm ầm" một tiếng, quan tài không nghiêng không lệch nện ở Vương gia bỏ ra 888 lượng bạc, thỉnh Vân Châu thành danh gia điêu khắc, bày đặt sân nhỏ chính giữa "Thọ" chữ mộc điêu phía trên.

Quan tài đem nện ngã xuống đất, lại đặt ở phía dưới, nhìn đến trên sân mọi người một trận da mặt nhảy lên..