Chương 10: Người này, đến tột cùng là cái gì yêu nghiệt a!

Chương 10: Người này, đến tột cùng là cái gì yêu nghiệt a!

"Các hạ là người nào? Vì sao tại phụ thân ta thọ đản phía trên quấy rối?"

Vương gia gia chủ Vương Thế Đào, trong đám người đi ra, cao giọng phẫn nộ quát.

Tuy nhiên trên khuôn mặt nhìn qua giận dữ không thôi, hận không thể đem trước mắt đập phá quán thiếu niên tháo thành tám khối, nhưng không có trước tiên xuất thủ.

Chủ yếu là Ngư Dương thành cùng phụ cận mấy cái thành nội khí cao thủ, hắn tất cả đều nhận biết, mà người trước mắt lại như là trong khe đá đụng đi ra, mà lại chuyên chọn thọ đản quấy rối, nói không chừng có chỗ ỷ lại, để hắn không thể không có chỗ chần chờ.

Mặc kệ như thế nào, trước biết rõ gia hỏa này thân phận lại nói.

"Ngươi thế mà không biết ta? Cũng đúng, ta như vậy thảo dân, xác thực còn không vào được ngươi cái này Vương gia đại nhân vật mắt."

Lục Trường Sinh cười ha ha, trong mắt tràn đầy đùa cợt.

Vương gia lừa giết Quảng Thắng tiêu cục nhiều người như vậy, lại không biết hắn vị này thiếu đông gia.

Xem ra Quảng Thắng tiêu cục tại nhân gia tâm lý xác thực không đáng giá nhắc tới.

Vương Thế Đào nghe vậy ngây ngẩn cả người, bên cạnh lập tức có người cho hắn nhỏ giọng nói ra: "Gia chủ, người này là Quảng Thắng tiêu cục thiếu đông gia, gọi là Lục Trường Sinh."

Vương Thế Đào nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, người này hắn trước đó bởi vì đưa tiêu một chuyện cũng nghe qua, nhưng là còn chưa bao giờ thấy qua.

Nghe đồn người này lưu dân xuất thân, bởi vì có một cỗ thông minh sức lực, bị Lục Quảng Thắng thu làm nghĩa tử, 17 tuổi mới đặt chân võ đạo, thực lực không đáng giá nhắc tới.

Là một cái không uy hiếp được Vương gia phế vật.

Bây giờ thấy một lần cũng đã luyện được nội khí, cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

17 tuổi nội khí cao thủ!

Cái này gọi thực lực không đáng giá nhắc tới?

Vương Thế Đào hung hăng nhìn chằm chằm liếc một chút cách đó không xa Vương gia lão ngũ.

Ngươi đặc yêu thu thập cái gì tình báo!

Vương gia lão ngũ cổ rụt rụt.

Hắn thật không biết a!

Hắn đã phái người đem Lục Trường Sinh điều tra cái úp sấp.

Gia hỏa này rõ ràng tiếp xúc võ đạo mới hai tháng!

Luôn không khả năng hai tháng thì luyện được nội khí đi!

Gia hỏa này trước đó nhất định tại giấu dốt!

Đương nhiên, hiện đang thảo luận hắn là không giấu dốt không có ý nghĩa, dù sao nhân gia đã đánh tới cửa rồi, mấu chốt là phải biết rõ ràng hắn vì sao mà đến.

Nếu như là phát hiện bọn hắn Vương gia hại Lục Quảng Thắng đám người sự tình, cái kia việc vui nhưng lớn lắm.

Đối Vương gia danh dự đả kích việc nhỏ, bộc lộ ra bản kia tuyệt thế công pháp ngay tại Vương gia trong tay, có thể sẽ cho Vương gia mang đến lật úp tai ương!

Lúc này Vương gia lão ngũ lại cho Vương Thế Đào một cái yên tâm ánh mắt.

Sự kiện này hắn làm giọt nước không lọt.

Tuyệt đối không có khả năng tiết lộ ra ngoài.

Suy nghĩ một chút lão ngũ những năm này tại tình báo phương diện biểu hiện, Vương Thế Đào hơi an tâm.

Lão ngũ đối Lục Trường Sinh thực lực điều tra khả năng sơ suất, nhưng việc quan hệ Vương gia sinh tử tồn vong sự tình, hắn không có khả năng đại ý.

Thế mà, không đợi Vương Thế Đào nói cái gì, Lục Trường Sinh thì ha ha cười nói: "Các ngươi Vương gia sử dụng giả tiêu, hại chết ta tiêu cục 32 miệng tiêu sư, lại giả vờ làm điềm nhiên như không có việc gì.

Đã như vậy, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là cho các ngươi Vương lão gia tử đưa một cái quan tài, lấy cảm thấy an ủi bọn hắn trên trời có linh thiêng."

Lời này vừa nói ra, người chung quanh nhất thời nghị luận ầm ĩ, Quảng Thắng tiêu cục toàn quân bị diệt tin tức, tại Ngư Dương thành thế nhưng là cái đại tin tức.

Lúc trước nắm tiêu người có chút thần bí, sau đó một mực không hề lộ diện, không nghĩ tới lại là Vương gia.

Xong! Hắn thế mà biết tin tức này!

Vương gia lão ngũ ngơ ngác đứng tại chỗ, như là ngũ lôi oanh đỉnh, chỉ cảm thấy tiền đồ một mảnh ảm đạm.

Cùng lúc đó, Vương Thế Đào sắc mặt cũng đồng dạng hết sức khó coi, lạnh lùng nói ra: "Áp tiêu vốn là có phong hiểm, ngươi tiêu cục người là tử tại Hắc Phong trại trong tay, cùng ta Vương gia không quan hệ, huống hồ cho dù chết, cái kia cũng là bọn hắn thực lực không đủ gây nên!"

Lục Trường Sinh cười ha ha, cười đến nước mắt đều nhanh chảy ra: "Tốt một cái thực lực không đủ! Đã bọn hắn bởi vì thực lực không đủ chết tại Hắc Thủy trại thủy tặc trong tay. Như vậy hôm nay ta tới, các ngươi Vương gia có phải hay không cũng muốn tự nhận không may?"

Trong lời nói, rất nhiều xem thường toàn bộ Vương gia phong phạm.

"Tiểu súc sinh, chỉ bằng ngươi?"

Bị liên tiếp khiêu khích, Vương Thế Đào rốt cục không kềm được, nhảy lên một cái, trực tiếp một chiêu 20 năm công lực Phách Sơn Chưởng hướng về Lục Trường Sinh mặt bổ tới, rất nhiều đem đầu hắn bổ xuống lưa thưa nát tư thế.

Lục Trường Sinh không để bụng, chỉ là nhẹ nhàng đá ra một chân, liền để hắn vô lực bay rớt ra ngoài.

Sau đó Lục Trường Sinh trùng điệp nhảy một cái, giẫm trên đầu hắn, để Vương Thế Đào giãy dụa không thôi.

"Ngươi là người thứ nhất."

Nói xong, Lục Trường Sinh hơi nhún chân, Vương Thế Đào đầu giống dưa hấu một dạng vỡ vụn ra.

Đỏ, trắng tung tóe đầy đất.

Tham gia tiệc mừng thọ không ít nữ tính gia quyến, nhất thời dọa đến lớn tiếng thét lên.

Vương gia mọi người sắc mặt cũng cực kỳ đặc sắc.

Vương Thế Đào thân vì Vương gia gia chủ, một thân bản sự thẳng tới nội khí hậu kỳ.

Là trừ Vương lão gia tử bên ngoài, Vương gia tối cường người.

Không nghĩ tới lại ngay cả Lục Trường Sinh một chiêu đều tiếp không được.

Còn bị hắn hời hợt giẫm nát đầu.

Người này, đến tột cùng là cái gì yêu nghiệt a!

"Giết hắn, vì gia chủ báo thù!"

Có mười cái không có mắt hộ vệ, mắt đỏ giết tới.

Kết quả bị Lục Trường Sinh giống nắm gà con một dạng, nguyên một đám cổ đều cho bóp nát.

Liên tiếp đánh chết Vương Thế Đào cùng mười cái Vương gia hộ vệ, Lục Trường Sinh ánh mắt lại chuyển hướng cách đó không xa Vương lão lão ngũ.

Dọa đến cái kia Vương lão lão ngũ hai chân mềm nhũn, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ: "Lục thiếu gia, tiểu nhân cái gì cũng không biết a! Lục tiêu đầu tử, có lẽ có ẩn tình khác a!"

"Sắp chết đến nơi còn đang giảo biện!"

Lục Trường Sinh lạnh hừ một tiếng, nói xong cũng đưa bàn tay ra.

"Tiểu hữu, dừng tay!"

Ngay tại Vương gia lão ngũ hoảng sợ nửa thời điểm chết, một đạo thanh âm già nua vang lên, khiến Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày.

Quay người nhìn lại, chỉ thấy một cái chống quải trượng lão giả từ trong trong nội đường đi ra.

Lão giả này tiên phong đạo cốt, rất có một phen xuất trần cảm giác.

Lão giả chính là Vương Thái, Vương gia đại thọ tám mươi tuổi nhân vật chính.

Ngư Dương thành duy nhất Tiên Thiên cao thủ!

Vương Thái chậm rãi đi hướng Lục Trường Sinh, trầm giọng nói ra: "Quảng Thắng tiêu cục sự tình, ta cũng hơi có hiểu rõ."

"Lục tiểu hữu cách làm tuy nhiên hơi có vẻ cấp tiến, nhưng con ta xác thực đáng chết."

Tiếng nói vừa ra, trên sân mọi người tất cả đều biến sắc.

Vương Thái tại Ngư Dương thành địa vị cao cả, là duy nhất Tiên Thiên cao thủ.

Hắn phân lượng cực nặng.

Mà lại hắn đột phá Tiên Thiên về sau, cực ít hỏi đến tục vụ.

Hôm nay lại nói Vương Thế Đào đáng chết, cái này không thể nghi ngờ ngồi vững Lục Trường Sinh thuyết pháp.

Vương gia cố ý sử dụng tiêu vật, hại chết Quảng Thắng tiêu cục trên dưới một đám tiêu sư!

Cái này đối với vừa rồi một mực phủ nhận Vương gia mà nói, không thể nghi ngờ là ba ba đánh mặt.

Nhưng Vương Thái lời kế tiếp, càng mọi người khiếp sợ không thôi.

"Ngươi ta cùng vi Tiên Thiên, không cần thiết lấy mệnh tương bác."

"Hôm nay lão phu ở đây làm chứng."

"Con ta tử, ta Vương gia không truy cứu nữa, sẽ còn cho tiểu hữu bồi thường thỏa đáng, ngươi xem coi thế nào?"

Cái gì!

Lục Trường Sinh lại là Tiên Thiên cao thủ?

Trên sân người người biến sắc.

"Hắn. . . Hắn chỉ có 17 tuổi a?"

Thanh Lang bang bang chủ Trịnh Vũ nhìn lấy Lục Trường Sinh tuổi trẻ đến quá phận khuôn mặt, ngây ra như phỗng.

Hắn đối Lục Trường Sinh thực lực tuy nhiên có suy đoán, nhưng cũng giới hạn tại bên trong khí đỉnh phong.

Bởi vì vi Tiên Thiên đối tại võ đạo người mà nói, cũng là một đạo rãnh trời!

Hắn thực khó tưởng tượng có 20 tuổi trở xuống Tiên Thiên cao thủ!.