Chương 11: Vương gia hủy diệt, lời đồn bay đầy trời

Chương 11: Vương gia hủy diệt, lời đồn bay đầy trời

"Trường Giang sóng sau đè sóng trước a."

Hỗn Nguyên quán chủ Trầm Khai khe khẽ thở dài, chỉ cảm thấy cái này hơn nửa đời người đều là sống uổng tuổi tác.

Nhớ năm đó, hắn cũng được vinh dự có hy vọng đột phá Tiên Thiên thiên tài.

Lúc này, lại sớm đã tắt ý tưởng này.

Tiên Thiên khó khăn, vô cùng khó khăn!

Đó là võ đạo một tầng khác.

Vương gia lão gia tử dù cho cùng vì Tiên Thiên cao thủ, đều phải làm ra nhượng bộ!

"Lão cẩu, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

Lục Trường Sinh mảy may không nể mặt mũi.

Muốn cùng nói?

Phải hỏi một chút hắn chết đi nghĩa phụ có đồng ý hay không!

Phải hỏi một chút Quảng Thắng tiêu cục cái kia mười mấy miệng oan hồn có đồng ý hay không!

"Ngươi trúng kế!"

Đã đi tới Lục Trường Sinh mười bước bên trong Vương lão gia tử, lại là cuồng cười một tiếng.

Thân ảnh lóe lên, phút chốc thì xuất hiện ở Lục Trường Sinh trước mặt.

Đây là hắn tu luyện nhiều năm khinh công Kinh Hồng Bộ, mười bước bên trong có thể trong nháy mắt  mà tới!

Vừa mới hắn nói nhiều như vậy, chính là vì tê liệt Lục Trường Sinh!

Lục Trường Sinh giết hắn thương yêu nhất trưởng tử, hắn lại làm sao có thể thật cùng Lục Trường Sinh nắm tay hòa đàm đâu?

Ngay sau đó, Vương Thái trái tay khẽ vẫy "Hàn Băng Thần Chưởng" giống như Cự Linh mở như núi oanh kích mà ra, này là tất sát chi chiêu, chân khí thúc đến cực hạn về sau, thì liền lòng bàn tay đều mang theo một tầng sương lạnh.

"Thiếu niên Tiên Thiên, thiên phú dị bẩm, lại chung quy là quá trẻ tuổi, thiếu khuyết kinh nghiệm giang hồ!"

Trên sân không ít người nhìn thấy một màn này, trong lòng ào ào tiếc hận không thôi, tựa hồ nhìn thấy thiên tài kết thúc.

"Chết đi!"

Vương Thái dữ tợn cười một tiếng, lại không tiên phong đạo cốt dáng vẻ, chỉ có sắp đại thù đến báo khoái cảm.

Một chưởng này mười phần đột nhiên, 99% sơ nhập Tiên Thiên cao thủ đều không thể kịp phản ứng!

Nhưng trong đó tuyệt đối không bao gồm Lục Trường Sinh!

Hắn có cũng không chỉ là võ đạo cảnh giới, còn có đợi tại Ma Giáo tàn khốc chém giết mấy chục năm chiến đấu kinh nghiệm!

"Hàn băng chân khí?"

Lục Trường Sinh trên mặt lóe qua một nụ cười trào phúng, tay trái trực tiếp nghênh đón đi lên, lấy chưởng đối chưởng!

Oanh

Hai chưởng bỗng nhiên đối cùng một chỗ.

Chung quanh nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên Baidu, quét qua lạnh lẽo chi khí.

Tiếng vang bên trong, Vương Thái lùi lại mà ra ba thước về sau, súc đứng bất động, trên mặt dường như gặp được cái gì cực kỳ chuyện bất khả tư nghị, đồng tử bên trong còn mang theo vẻ kinh ngạc.

"Thật là đáng sợ liệt diễm chân khí. . . Quảng Thắng tiêu cục. . . Ta thật hận!"

Phun ra mấy câu nói đó về sau, Vương Thái thân thể bỗng nhiên bị một tầng sương lạnh bao phủ, cả người dường như một bộ sinh động như thật tượng băng!

Nguyên lai hắn khổ tu mấy chục năm hàn băng chân khí không địch lại Lục Trường Sinh Chu Tước chân khí, đại bại thua thiệt phía dưới, liền hàn băng chân khí đều bị cuốn ngược mà quay về, phản phệ kỳ chủ, chết thê thảm vô cùng!

Lục Trường Sinh, vậy mà một chưởng đánh chết Vương Thái vị này lâu năm Tiên Thiên cao thủ? !

Rung động!

Thật không thể tin!

Trong viện đều là một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

" Chu Tước chân khí chất lượng kỳ cao, quả thực là sở hữu hàn thuộc tính chân khí thiên địch! Trách không được tại máy mô phỏng bên trong, Vương Thái gặp được Chu Tước Tôn Giả, tựa như chuột gặp mèo một dạng, liền tâm tư phản kháng đều không có, thì ngoan ngoãn giao ra bí tịch. "

Lục Trường Sinh trong lòng cũng có chút cảm thán.

Muốn là đổi thành tu luyện cái khác thuộc tính công pháp Tiên Thiên cao thủ, nói không chừng thật muốn phí chút sức lực.

Đến đón lấy cũng là vui tay vui mắt mò thi phân đoạn.

Lục Trường Sinh một chưởng hòa tan tượng băng, tại Vương Thái trên thi thể một trận tìm tòi, thành công mò tới một bản giấy dai đặt trước thành quyển sách.

Trang bìa viết "Thái Cổ Long Tượng Quyết" năm cái chữ đại.

" quả nhiên, tuyệt thế công pháp sao mà trọng yếu, lão gia hỏa này nhất định sẽ cất giấu trong người! "

Lục Trường Sinh sắc mặt vui vẻ, trực tiếp thu vào trong ngực.

Đây chính là hắn chuyến này mục tiêu lớn nhất!

Có bản này công pháp, hắn mới có phấn khích ứng đối đến đón lấy đến Ma Giáo cùng Long Vương bang cao thủ!

"Đã công pháp tới tay, như vậy Vương gia. . . Cũng là thời điểm hủy diệt!"

Lục Trường Sinh con ngươi khôi phục lạnh lùng, giống như tử thần chiếm hữu, bắt đầu đại khai sát giới.

Rất nhanh Vương gia trên dưới kêu khóc một mảnh.

Tham gia tiệc mừng thọ sở hữu khách mời chạy chạy, xem trò vui xem kịch, duy chỉ có không có một cái nào dám đứng ra thay Vương gia nói chuyện!

Giết hại kéo dài một phút.

Lục Trường Sinh lấy giọt nước không lọt tư thái, chém giết Vương gia trên dưới bao quát Vương gia lão ngũ ở bên trong tất cả mọi người.

Duy chỉ có thả hai cái bị dọa sợ gia nô.

Bởi vì hai người này là dẫn đường đảng, tại hai người này trợ giúp dưới, Lục Trường Sinh thành công đem Vương gia tài bảo cùng võ công bí tịch quét ngang trống không.

Bạch ngân bị Lục Trường Sinh thống nhất đặt ở một cái phòng, trực tiếp nạp tiền.

Cái khác, như là dược tài đồ cổ khế đất bí tịch loại hình, trực tiếp đấu giá tại chỗ cho tại chỗ khách mời.

Dù sao trong đó đại thương nhân cùng có tiền quyền quý không ít, tường đổ mọi người đẩy, bọn hắn đối Vương gia tư sản thế nhưng là tương đương cảm thấy hứng thú.

Về sau Lục Trường Sinh mang theo năm vạn lượng ngân phiếu cùng đã nạp tiền bạc, nhanh chân rời đi.

Hai cái gia nô đi theo phía sau hắn, chỉ cảm thấy như giẫm trên băng mỏng.

Chung quanh khách mời cũng mua không ít đồ tốt.

Ngoại trừ Vương gia người, tất cả mọi người cảm thấy lần này tới đúng rồi.

Mà trước đây cùng Vương gia quan hệ không tệ một số người, bởi vì sợ hãi bị giận chó đánh mèo, một mực trốn ở trong góc.

Đợi Lục Trường Sinh đi xa bóng lưng biến mất về sau, mới dám ai về nhà nấy!

Mà Vương gia diệt môn thảm án, cũng theo lần này khách mời rời đi, như như cơn lốc truyền ra ngoài.

. . .

Đợi Lục Trường Sinh diệt đi Vương gia, trở về Quảng Thắng tiêu cục thời điểm, đã là đang lúc hoàng hôn.

Đi trên đường, Lục Trường Sinh khẽ hát, cả người thoải mái vô cùng.

Khoái ý ân cừu, quét ngang hết thảy địch.

Đây mới là đại trượng phu vốn có bộ dáng.

Làm Lục Trường Sinh đi qua Ninh Du Du nhà tiểu viện lúc.

Chỉ thấy cửa sân trước vây quanh một đoàn hàng xóm láng giềng, không thiếu phụ người chính đối bên trong chỉ trỏ.

"Du Du tốt như vậy khuê nữ, lại muốn bị bán được Kim Phượng lâu, thật sự là nghiệp chướng nha!"

"Trách ai? Còn không phải quái chính nàng trộm hán tử!"

Lục Trường Sinh bằng vào Tiên Thiên võ giả cường đại ngũ giác, đem những người này lời nói nghe hết, rất nhanh liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai là Ninh Du Du gặp "Trần truồng che mặt quái nhân" sự tình, không biết sao truyền ra ngoài, đi qua hơn nửa ngày lên men, đã diễn hóa ra mấy cái phiên bản.

Theo thất thân hái hoa tặc, biến thành trộm hán tử hơn nửa năm, lại đến hư hư thực thực mang thai dã hán tử hài tử.

Sát vách đường phố Hồ đồ phu nghe nói chuyện này, tức giận đến Tam Thi Thần giậm chân giận dữ, lúc này dẫn theo đao, tìm được Ninh lão tam, yêu cầu trả về sính lễ.

Thế nhưng là những cái kia bạc sớm đã bị Ninh lão tam hoa sạch sành sanh.

Cùng đường mạt lộ Ninh lão tam, đành phải đem nữ nhi bán cho Kim Phượng lâu toà này Ngư Dương thành lớn nhất thanh lâu, sau đó thì có trước mắt tình cảnh này.

Lục Trường Sinh không cái đại ngữ, một lần tình cờ hiểu lầm, thế mà biến thành trộm hán tử, về sau người nào nếu nói nữa cổ nhân đời sống tinh thần không phong phú, hắn thì theo người đó liều.

"Nhường một chút."

Lục Trường Sinh hướng người trong tường đi đến, nước chảy không lọt người trong nháy mắt hướng hai bên tách ra.

Việc này do hắn mà ra, cũng nên từ hắn mà kết thúc.

Đứng tại ngay phía trước Hồ đồ phu, chính nắm đao, ôm lấy cánh tay, chờ lấy thu bạc đây.

Phía sau một cỗ đại lực đánh tới, kém chút để hắn một cái lảo đảo.

Hồ đồ phu quay đầu nhìn đến Lục Trường Sinh chính hướng phía trước chen, giận tím mặt nói: "Quảng Thắng tiêu cục cũng bị mất, tiểu tử ngươi còn dám ngang như vậy!"

Nói, thì giơ lên bồ phiến lớn bàn tay, hướng Lục Trường Sinh vỗ qua.

Quảng Thắng tiêu cục tại thời điểm, hắn khúm núm.

Quảng Thắng tiêu cục không có, hắn lựa chọn trọng quyền xuất kích..