Chương 12: Ngươi muốn làm tiểu ma-cà-bông sao?

Chương 12: Ngươi muốn làm tiểu ma-cà-bông sao?

Ba

Trùng điệp một bàn tay.

Lại không đánh Lục Trường Sinh trên mặt, mà chính là đánh vào Hồ đồ phu trên mặt.

Hồ đồ phu bay ra ngoài đến mấy mét, trùng điệp ngã trên mặt đất, nửa bên hàm răng nát đầy đất, trong miệng còn ùng ục ục bốc lên bọt máu.

Nhìn qua thê thảm vô cùng.

Hồ đồ phu nhìn lấy Lục Trường Sinh, hai mắt trừng trừng, khó có thể tin.

Tiểu tử này không phải khất cái lưu dân xuất thân sao? Thế mà còn có thực lực thế này!

Hồ đồ tể mơ hồ không rõ kêu vài tiếng, sau đó giãy dụa lấy đứng lên, cũng không quay đầu lại liền chạy.

Lúc này, Ninh Viễn Ninh lão tam cùng một cái trên mặt thoa khắp son và phấn lão phu nhân, đi ra khỏi phòng.

Cái sau chính là Kim Phượng lâu tú bà.

"Nhà ngươi khuê nữ dáng điệu không tệ, đây là 50 lượng bạc, từ nay về sau, nàng cũng là ta Kim Phượng lâu người, cùng ngươi lại không nửa phần liên quan!"

Ủ rũ cúi đầu Ninh lão tam, theo tú bà trong tay tiếp nhận bạc về sau, nhất thời vui vẻ ra mặt.

Trả Hồ đồ phu 30 lượng bạc, còn có thể thừa hai mươi lượng, đầy đủ hắn khoái hoạt một hồi.

"A, Hồ đồ phu đây?"

Ninh Viễn nhìn lướt qua đám người, lại phát hiện mới vừa rồi còn ở Hồ đồ phu, vậy mà ly kỳ không thấy.

"Thả ta ra, ta tử cũng không đi Kim Phượng lâu!"

Ninh Du Du bị hai đại hán một tả một hữu kéo ra khỏi phòng, đi vào trong viện.

Nàng giãy dụa lúc khí lực không nhỏ, hai cái hán tử vậy mà suýt nữa kéo nàng không ngừng.

"Tiểu nương tử tính cách vẫn rất liệt, tối nay ta ca hai thật tốt điều giáo ngươi một phen, bao ngươi ngày thứ hai ngoan ngoãn phục tùng."

Hai đại hán nhìn chằm chằm Ninh Du Du sung mãn chỗ, nháy mắt ra hiệu, hiển nhiên loại sự tình này đã làm không biết bao nhiêu hồi.

Lúc này, một đạo áo trắng thân ảnh lại ngăn tại ba người phía trước.

"Lục thiếu gia."

Ninh Du Du nhìn người tới có chút kinh ngạc, Lục Trường Sinh làm Quảng Thắng tiêu cục thiếu đông gia, hàng xóm tự nhiên không ai không hiểu.

Lại thêm trước đây hắn từng tại Ninh lão tam đánh chửi tiểu nha đầu này lúc, ra mặt ngăn cản qua, tự nhiên để Ninh Du Du đối với hắn càng thêm khắc sâu ấn tượng.

"Xú tiểu tử, ngươi chỗ dựa đều đã chết, còn dám anh hùng cứu mỹ?"

Một bên tú bà đánh giá Lục Trường Sinh liếc một chút, khinh thường nói.

"Lăn đi!"

Lục Trường Sinh không để ý đến nàng đầu này làm cho người buồn nôn lão cẩu, mà là hướng về phía mang lấy Ninh Du Du hai cái tráng hán cũng là một câu quát mắng.

Một đoàn bạch khí theo trong miệng hắn phun ra, như có linh tính đồng dạng một phân thành hai, hóa thành hai đoàn nắm đấm lớn tròn bạch khí thể, rơi vào hai cái trên người thanh niên lực lưỡng.

Oanh

Nhất thời đất bằng một tiếng sấm sét!

Hai đại hán giống như là gặp hoả dược đồng dạng, trực tiếp bị tạc bay ra ngoài.

Đồng thời thân thể xuất hiện đại diện tích màu đỏ tổn thương, nằm trên mặt đất, kêu rên không thôi.

"Thần tiên, Lục gia thiếu gia là thần tiên sống!"

Đám người chung quanh gặp này kinh động như gặp thiên nhân, lập tức ào ào ào quỳ gối một mảng lớn.

Tú bà càng là dọa đến đặt mông ngồi dưới đất, dưới thân có chất lỏng màu vàng chảy ra.

Thổ khí thành lôi.

Chỉ là Tiên Thiên cao thủ một chút may mắn tiểu kỹ xảo.

Nhưng ở những thứ này chữ lớn không biết một cái tiểu dân chúng trong mắt, lại cùng người trong chốn thần tiên không hai.

"Chúng ta Kim Phượng lâu hậu trường thế nhưng là huyện nha đại nhân vật, tiểu tử ngươi chờ lão nương."

Tú bà đứng lên, ngoài mạnh trong yếu hô một cuống họng, lảo đảo nghiêng ngã chạy ra ngoài.

Nàng kiến thức rộng rãi, đương nhiên sẽ không thật đem Lục Trường Sinh xem như thần tiên, nhưng lấy Lục Trường Sinh biểu hiện, tuyệt đối là một tên cực kỳ lợi hại võ giả.

Tốt bảo không ăn thiệt thòi trước mắt.

Trở về viện binh mới là vương đạo.

Kim Phượng lâu tại Ngư Dương thành mấy chục năm sừng sững không ngã, bối cảnh tất nhiên là sâu dầy vô cùng, coi như Quảng Thắng tiêu cục toàn thịnh thời kỳ, cũng không dám trêu chọc Kim Phượng lâu mảy may.

Bây giờ bị Lục Trường Sinh cái này miệng còn hôi sữa xú tiểu tử bày một đạo, tú bà đâu chịu ăn cái này thua thiệt?

Lục Trường Sinh nhìn lấy tú bà chật vật đào tẩu bóng lưng, thần sắc có chút nghiền ngẫm.

Huyện nha? Người của triều đình?

Chỉ là có đảm lượng ra mặt sao?

"Kim Phượng lâu tú bà cho ngươi bao nhiêu bạc?" Lục Trường Sinh quay đầu nhìn về phía Ninh lão tam.

"Năm. . . Năm mươi lượng. . ."

Ninh lão tam sắc mặt trắng bệch, âm thanh run rẩy.

Hắn dĩ nhiên không phải bởi vì áy náy, mà chính là sợ hãi Lục Trường Sinh tiện tay một bàn tay đập tử hắn.

"Năm mươi lượng đúng không? Được, ta mua, ngươi sẽ không không đồng ý a?"

"Có thể theo Lục thiếu gia, là tiểu nữ tám đời đã tu luyện phúc phận!"

Ninh lão tam hai tay loạn dao động, nào dám không đồng ý.

Ừm

Lục Trường Sinh hài lòng gật đầu, sau đó ánh mắt dần dần lăng lệ, "Là ai bịa đặt ta thị nữ trộm hán tử, chính mình đứng ra!"

Rất nhanh, Lưu thẩm mập mạp thân ảnh, thì từ trong đám người run run rẩy rẩy đi ra.

Lưu thẩm bịch một tiếng quỳ rạp xuống Lục Trường Sinh trước mặt, nước mũi chảy ngang khóc ròng nói:

"Lục thiếu gia, lục thần tiên, là ta không phải người a! Đây hết thảy là ta tin đồn thất thiệt, hồ biên loạn tạo! Ta thật xin lỗi Ninh gia tiểu nha đầu a!"

Nói xong, bắt đầu không ngừng tát mình bạt tai.

Mặt không lâu thì sưng thành đầu heo.

Hàng xóm láng giềng đều biết Lưu thẩm ngày thường thích nhất bát quái, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, không ai đồng tình nàng.

Rất nhanh, Lưu thẩm liền đem chính mình quạt hôn mê bất tỉnh.

"Đi thôi, Du Du."

Lục Trường Sinh gặp này nhún nhún vai, xoay người rời đi.

Ninh Du Du sửng sốt một chút, nhìn một chút hôn mê Lưu thẩm, lại nhìn một chút Lục Trường Sinh, dứt khoát đi theo.

"Lục thiếu gia, cái kia bạc sự tình. . ."

Sợ chết Ninh lão tam, nhưng lại đem đầu xông tới.

Hắn sợ chết, nhưng hắn càng sợ không có bạc hoa.

"Ngươi nhìn ta trí nhớ này!"

Lục Trường Sinh vỗ đầu một cái, lúc này liền đem Ninh lão tam trong ngực bạc móc ra.

"Kim Phượng lâu người bị ta đuổi chạy, đây coi như là chiến lợi phẩm của ta, không nhiều không ít, vừa vặn năm mươi lượng!"

Nói xong lại đem bạc ném cho Ninh lão tam.

Ninh lão tam trừng to mắt nhìn lấy Lục Trường Sinh.

Không phải, gia, ngài còn có thể dạng này chơi a?

Hợp lấy ngài một phân tiền không có móc, trắng kiếm lời ta một cái nữ nhi a?

Ninh lão tam trong gió lộn xộn.

Ninh Du Du theo Lục Trường Sinh tiến vào Quảng Thắng tiêu cục.

Nhìn lấy trống rỗng sân nhỏ, Lục Trường Sinh đột nhiên muốn mua chút gì tới trang trí một chút.

Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Ma Giáo cùng Long Vương bang uy hiếp tiềm ẩn như nghẹn ở cổ họng, Lục Trường Sinh cũng định sáng mai thì chạy trốn, thì không hoa cái kia tiền tiêu uổng phí.

Ninh Du Du hiếu kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây.

Đã sớm nghe nói Quảng Thắng tiêu cục gặp nạn tiêu sư thân nhân, đem tiêu cục thứ đáng giá chuyển đến không còn một mảnh, thế nhưng là đây cũng quá sạch sẽ đi.

Ngoại trừ tường cũng là đất, chuột tới đều phải lưu lại hai cân nước mắt mới có thể đi.

"Du Du, ngươi tối nay tùy tiện tìm cái gian phòng tạm một chút, sáng mai ta đưa ngươi đi Hỗn Nguyên võ quán tập võ."

Lục Trường Sinh một bên đẩy ra cửa phòng của mình, vừa nói.

A

Ninh Du Du lấy làm kinh hãi, vội vàng nói: "Thế nhưng là ta muốn cùng thiếu gia."

"Đi theo ta cái gì?"

Lục Trường Sinh quay đầu, cảm thấy kỳ quái.

Hắn chỗ lấy xuất thủ, chỉ là Ninh Du Du thụ hắn chỗ mệt mỏi, thuận tay vơ vét một thanh thôi.

Mới sẽ không mang cái vướng víu ở bên người.

"Ta sẽ hầu hạ người, cùng cho thiếu gia ngươi. . ."

Ninh Du Du đỏ mặt, làm ấm giường hai chữ, cuối cùng để cho nàng có chút khó có thể mở miệng.

"Sẽ hầu hạ người có làm được cái gì? Đi ra lăn lộn, phải có thực lực, không phải vậy mãi mãi cũng là tiểu ma-cà-bông. Ngươi muốn làm tiểu ma-cà-bông sao?" Lục Trường Sinh hỏi ngược lại..