Chương 13: Bốn lần mô phỏng, Thái Cổ Long Tượng Quyết tầng thứ sáu

Chương 13: Bốn lần mô phỏng, Thái Cổ Long Tượng Quyết tầng thứ sáu

"Du Du không muốn làm tiểu ma-cà-bông."

Ninh Du Du suy tư một chút, nghiêm túc trả lời.

Nguyên lai thiếu gia để cho nàng tập võ, là vì để cho nàng nắm giữ chính mình vận mệnh, thiếu gia quá dụng tâm lương khổ!

Thiếu gia đem nàng theo khổ hải bên trong cứu ra, lại tẩy đi trên người nàng lời đồn, còn để cho nàng nắm giữ chính mình vận mệnh, nàng tuyệt đối không thể để cho thiếu gia thất vọng.

"Cái kia không phải! Tối nay ngươi nghỉ ngơi trước, sáng mai ta thì đưa ngươi đi Hỗn Nguyên võ quán, ngươi ở nơi đó thật tốt tập võ."

Lục Trường Sinh vỗ vỗ Ninh Du Du bả vai.

Không đập không có việc gì, vỗ Ninh Du Du cái bụng thì ùng ục ục kêu lên.

Ninh Du Du trong nháy mắt xã tử, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Lục Trường Sinh từ trong ngực móc ra một tấm ngân phiếu, đưa cho Ninh Du Du, "Vừa vặn ta cũng đói bụng, ngươi đi đường phố đối diện phúc vận tửu lâu, đem bọn hắn mười đạo bảng hiệu đồ ăn đều cho ta đặt trước một phần. . . Không, đặt trước ba phần, để bọn hắn tiểu nhị đưa đến tiêu cục tới."

"Được rồi, thiếu gia."

Ninh Du Du cầm lấy bạc, đỏ mặt chạy ra ngoài.

Ninh Du Du sau khi đi, Lục Trường Sinh tùy tiện tìm sạch sẽ mặt đất ngồi xếp bằng.

Chờ lấy ăn cơm trong khoảng thời gian này, cũng không thể lãng phí.

Hắn Lục Trường Sinh có thể có hôm nay thực lực, toàn là bởi vì đem người khác uống trà thời gian đều đặt ở tu luyện.

Dù sao cổ nhân nói, một tấc thời gian một tấc vàng.

【  hiện hữu số dư còn lại 275386 tiền tài, xin hỏi phải chăng bắt đầu mô phỏng? Sử dụng một lần tiêu hao 100 tiền tài! 】

27 vạn kim tiền sau lưng, đại biểu là 27 vạn lượng trắng bóng bạc.

Đây đều là Lục Trường Sinh hôm nay tại Vương gia thu hoạch.

Bất quá cũng không phải là thu sạch lấy được, bởi vì hắn trên thân còn có năm vạn lượng ngân phiếu!

Chỉ không gì hơn cái này to lớn số tiền, chỉ có đi đại thành tiền trang, mới có thể toàn bộ đổi lấy thành bạc.

Cho nên hắn toàn bộ thu hoạch là 32 vạn lượng bạch ngân!

"Không hổ là Ngư Dương thành thổ hoàng đế, dù cho rất nhiều bí tịch, trân bảo, cửa hàng giá thấp bán đi, cũng có thể có nhiều như vậy tiền.

Bất quá hôm nay diệt môn một chuyện truyền đi, Long Vương bang cùng Ma Giáo nhất định sẽ đem toàn bộ ánh mắt đặt ở trên người của ta, tình cảnh không ổn a."

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày, lập tức lại lấy ra một bản bí tịch, bật cười lớn.

Này chính là Thái Cổ Long Tượng Quyết bản thật!

Thái Cổ Long Tượng Quyết trực chỉ Đại Tông Sư cảnh, chỉ cần tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đầy đủ hắn tại Triệu quốc hoành hành.

Khi đó hắn liền thành phẩm món ăn thực khách, mà không phải đồ ăn thức ăn trên bàn.

Long Vương bang cùng Ma Giáo, có thể làm gì hắn?

"Cho ta hung hăng mô phỏng!"

【  tiêu hao 100 tiền tài, bắt đầu mô phỏng. 】

【  17 tuổi, ngươi hủy diệt Vương gia, từ đó, ngươi danh tiếng đại chấn, toàn bộ Triệu quốc đều biết Ngư Dương huyện ra một vị thiếu niên thiên kiêu. 】

【  ngày thứ hai ngươi đi thuyền đi xuôi dòng, tiêu diệt Hắc Thủy trại, lấy thủy tặc huyết tế điện tiêu cục mọi người trên trời có linh thiêng. 】

Xem ra Ma Giáo cùng Long Vương bang người tối nay sẽ không tìm chính mình phiền phức  có thể ngủ ngon giấc.

Muốn là máy mô phỏng bên trong có biến cố phát sinh, hắn sợ không phải muốn trong đêm chạy trốn.

Lục Trường Sinh ăn một viên thuốc an thần.

【  một tháng sau, ngươi đi vào một tòa ít ai lui tới vô danh sơn mạch, ngươi quyết định không đem Thái Cổ Long Tượng Quyết tu luyện đến viên mãn, thề không xuống núi. 】

【  18 tuổi, ngươi thành công đem Thái Cổ Long Tượng Quyết nhập môn. 】

【  19 tuổi, khổ tu Thái Cổ Long Tượng Quyết. 】

【  20 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết thành công bước vào tầng thứ hai. 】

【  28 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết thành công bước vào tầng thứ ba. 】

【  42 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết khó khăn đột phá tầng thứ tư. 】

【  53 tuổi, ngươi khí huyết bắt đầu suy bại, Thái Cổ Long Tượng Quyết trì trệ không tiến. 】

【  103 tuổi, ngươi chết già rồi! 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 103 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 103 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Đột phá Tiên Thiên sau bình thường chết già, ta có thể sống đến 103 tuổi sao?"

Lục Trường Sinh lẩm bẩm nói.

Tu luyện giới có nghe đồn, Tiên Thiên võ giả thọ 120 lại.

Cái kia hẳn là là Tiên Thiên đỉnh phong Đại Tông Sư, mới có thể đạt tới số tuổi thọ.

Cái này cùng loại cổ đại xã hội phong kiến thế giới, bình quân đầu người thọ mệnh vốn là thấp, không đến 40.

Lục Trường Sinh xem chừng Tiên Thiên sơ kỳ có thể sống đến 80 tuổi coi như sống lâu, vô tai vô bệnh sống đến hơn chín mươi, liền xem như thọ hết chết già.

Lục Trường Sinh tại máy mô phỏng bên trong sống đến 103 tuổi, tuyệt đối xem như lão Thọ Tinh.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn một mực ẩn cư, cực ít chiến đấu, trong thân thể không có để lại quá nhiều ám tật có quan hệ.

"Ta chọn một."

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, vô số Thái Cổ Long Tượng Quyết tu hành kinh nghiệm, tràn vào trong đầu của hắn, mà hắn nhục thân cũng xuất hiện phong cách cổ xưa cẩn trọng cảm giác, phòng ngự lực tăng lên mấy thành, nhục thân lực lượng tăng lên gấp đôi.

Thái Cổ Long Tượng Quyết chủ yếu luyện thể, hết thảy 13 tầng.

Tầng thứ bảy, đối ứng Tiên Thiên sơ kỳ.

Tầng thứ tư Thái Cổ Long Tượng Quyết, tương đương với Nội Khí cảnh trung kỳ võ giả, đối Lục Trường Sinh thực lực tuy có chỗ tăng phúc, nhưng xa không đến mức long trời lở đất.

"Bất quá lúc này mới lần thứ nhất, cho ta tiếp tục!"

【. . . 30 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết thành công tu luyện đến tầng thứ năm, 103 tuổi ngươi chết già rồi! 】

Thái Cổ Long Tượng Quyết tầng thứ năm!

"Tiếp tục!"

【. . . Ngươi tại vô danh sơn mạch, khổ luyện Thái Cổ Long Tượng Quyết, 103 tuổi ngươi chết già rồi. 】

"Chọn một."

【. . . Ngươi tại vô danh sơn mạch khổ luyện Thái Cổ Long Tượng Quyết, 46 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết tu luyện tới tầng thứ sáu. . . 】

【  108 tuổi, ngươi chết già rồi. 】

"Rốt cục tu luyện tới tầng thứ sáu, chỉ là cái này tốc độ tăng lên càng ngày càng chậm, lần thứ nhất mô phỏng liền trực tiếp tăng lên đến tầng thứ tư, lần thứ hai tăng lên đến tầng thứ năm, mà lần thứ tư mô phỏng mới tăng lên đến tầng thứ sáu."

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu, hoành luyện công pháp càng đến hậu kỳ càng khó, là tu luyện giới công nhận sự tình.

Thật đến máy mô phỏng bên trong, độ khó khăn vẫn là viễn siêu Lục Trường Sinh mong muốn.

Cái này còn chưa tới tầng thứ bảy, hoành luyện Tiên Thiên chi cảnh, liền muốn nhiều lần mô phỏng mới tăng lên một tầng, về sau xác suất lớn thời gian dài trì trệ không tiến.

Căn cứ bản thật ghi chép, tầng thứ bảy mới là Thái Cổ Long Tượng Quyết chân chính khởi điểm.

Bởi vì theo tầng thứ bảy bắt đầu, mới có thể dần dần giác tỉnh Thái Cổ Long Tượng Quyết môn công pháp này đặc hữu Long Tượng chi lực.

Tầng thứ bảy, giác tỉnh một đầu Long Tượng chi lực.

Tầng thứ tám, giác tỉnh hai đầu Long Tượng chi lực.

Tầng thứ chín, giác tỉnh bốn đầu Long Tượng chi lực.

. . .

Mỗi một tầng đều là phía trên một tầng hai lần.

Cứ thế mà suy ra, tầng thứ mười ba thì là giác tỉnh sáu mươi bốn con Long Tượng chi lực, bằng cậy mạnh đều có thể đối đầu Đại Tông Sư bất bại!

Bất quá dựa theo trước mắt mô phỏng tiến độ, sợ rằng sẽ 27 vạn kim tiền sử dụng hết, đều khó mà giác tỉnh sáu mươi bốn con Long Tượng chi lực.

Xem ra tiếp đó, tại mô phỏng trúng được cải biến tu luyện phương thức, đã đơn thuần bế quan khổ tu quá chậm, vậy liền gia nhập thế lực khác thử một lần, dù sao loại sự tình này Lục Trường Sinh cũng không phải chưa từng làm.

Lục trọng Chu Tước Chân Quyết, không phải liền là theo ma dạy chỗ đó bắt lông dê sao?

Trước đó gặp Thái Cổ Long Tượng Quyết quá mức trân quý, xông xáo giang hồ dễ dàng gây nên người khác ngấp nghé, từ đó đưa tới họa sát thân, cho nên Lục Trường Sinh lựa chọn tại chốn không người, ẩn cư khổ luyện.

Bây giờ vì tăng tốc tu hành tiến độ, thử một chút mạo hiểm cũng không gì đáng trách.

Muốn là mô phỏng số lần sử dụng hết, liền Tông Sư đều không có thể đột phá, cái kia Lục Trường Sinh coi như thật có câu muội muội P không biết có nên nói hay không..