Chương 14: Không đáng tin cậy thế lực

Chương 14: Không đáng tin cậy thế lực

"Thiếu gia, đồ ăn tốt."

Lúc này, Ninh Du Du mang theo năm cái phúc vận tửu lâu tiểu nhị đi vào sân nhỏ.

Mỗi cái người trong tay đều dẫn theo hai cái trĩu nặng hộp cơm.

"Thiếu gia, nhiều món ăn như vậy, chúng ta có thể ăn hết sao?"

Ninh Du Du nhìn lấy một đám hộp cơm, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, nàng dựa theo Lục Trường Sinh yêu cầu, đem phúc vận tửu lâu mười đạo bảng hiệu đồ ăn mỗi dạng điểm ba phần, hết thảy cũng là 30 phần.

Tổng cộng bỏ ra năm mươi ba lượng bạc.

Trước kia nghe nói kẻ có tiền ăn cơm, mỗi dạng đồ ăn sẽ chỉ động một lần đũa, nàng bây giờ xem như tận mắt chứng kiến đến.

Chỉ là như vậy cũng không tránh khỏi quá lãng phí a?

Ninh Du Du tại nói thầm trong lòng.

"Ngươi ăn không hết, nhưng ta có thể ăn xong." Lục Trường Sinh mỉm cười.

Hắn để chúng tiểu nhị đem hộp cơm đặt ở sân nhỏ dưới cây liễu bên cạnh cái bàn đá, sau đó Lục Trường Sinh ngồi tại ghế đá phía trên, mở ra hộp cơm, bắt đầu ăn như hổ đói.

Thái Cổ Long Tượng Quyết một hơi tăng lên đến tầng thứ sáu, để hắn có loại mãnh liệt bụng rỗng cảm giác.

Đều nói hoành luyện võ giả sức ăn lớn, hoành luyện Tiên Thiên càng là có thể ngày ăn một ngưu.

Chính là cân nhắc đến điểm này, hắn mới khiến cho Ninh Du Du mua 30 phần thức ăn phẩm, bây giờ xem ra quả nhiên là chính xác.

Ăn mày đồng gà, Thái Bạch đầu cá, dầu bạo tôm bự, dầu hỏa hương vịt. . .

Mặc kệ là cái gì một bàn đồ ăn, đến Lục Trường Sinh trong miệng, đều là hai ba miếng vào trong bụng, liền xương cốt đều nhai nát nuốt vào, nhìn đến Ninh Du Du trợn mắt hốc mồm.

"Thiếu gia, Du Du còn không có ăn."

Ninh Du Du lộ ra một bộ nhanh khóc biểu lộ, cũng gia nhập đoạt cơm hàng ngũ.

Nấc

Lục Trường Sinh vỗ vỗ cái bụng, ợ một cái, đối Ninh Du Du nói ra, "Sắc trời không còn sớm, ngươi tùy tiện tìm cái gian phòng nghỉ ngơi một đêm đi."

Ừm

Ninh Du Du ủy khuất ba ba gật đầu.

30 phần thức ăn vốn cho là mình sẽ ăn quá no, không nghĩ tới sau cùng chỉ cướp được nửa cái đầu cá.

Thiếu gia đến tột cùng là quái vật gì a.

Ninh Du Du khóc không ra nước mắt sờ lên lửng dạ cái bụng, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, đi tìm gian phòng đi.

Thế nhưng là cũng không lâu lắm, lại tìm đến Lục Trường Sinh tố khổ.

"Thiếu gia, những thứ này trong phòng liền cái giường đều không có, không chỉ có không có giường, thậm chí ngay cả tấm vải đều không có. . ."

"Du Du a."

Lục Trường Sinh lời nói thấm thía nói: "Sáng mai ngươi liền muốn đi tập võ, ngươi biết tập võ trọng yếu nhất là cái gì không? Là có thể chịu được cực khổ! Tối nay ngươi thì trên sàn nhà nằm một đêm, cái này là đối ngươi ma luyện, biết không?"

A

Ninh Du Du cái hiểu cái không đi, tuy nhiên luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, nhưng nàng vẫn là lựa chọn tướng Tín thiếu gia.

"Tuổi còn nhỏ cũng là tốt lừa dối a." Lục Trường Sinh cảm khái nói

Cái tuổi này, chính là thanh tịnh mà ngu xuẩn thời điểm, rất dễ dàng bị người lừa dối đi làm Ngưu Mã.

Lục Trường Sinh không cần gì Ngưu Mã, hắn chỉ muốn tiêu dao tự tại, có thể nại không ngừng Ngưu Mã đưa tới cửa a.

Trở lại gian phòng của mình, Lục Trường Sinh nằm trên mặt đất, bày cái hình chữ "đại".

Ngươi cho rằng hắn muốn nghỉ ngơi rồi?

Không không không, lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào.

Không nấu cái đêm, tốt ý tứ gọi người trẻ tuổi sao?

"Cho ta tiếp tục mô phỏng."

Lần này hắn dự định gia nhập Ma Giáo, mượn nhờ Ma Giáo tài nguyên, tu luyện Thái Cổ Long Tượng Quyết.

Ngoài ra hắn hiện tại trong tay chỉ có Chu Tước Chân Quyết trước sáu trọng, chuyển tu công pháp quá phiền toái, có cơ hội, thuận tiện đem hoàn chỉnh Chu Tước Chân Quyết đem tới tay.

【  tiêu hao 100 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đã là Tiên Thiên võ giả, diệt đi Vương gia về sau, lần thứ hai ngươi lại tiến về Lê Giang, tiêu diệt Hắc Thủy trại. 】

【  ngày thứ ba ngươi quay trở về Ngư Dương thành, chờ lấy Ma Giáo bên trong người tìm tới cửa. 】

【  ban đêm hôm ấy, Ma Giáo Chu Tước Tôn Giả tìm được ngươi, còn chưa chờ nàng xuất thủ, ngươi thì biểu thị chính mình nguyện ý dâng ra Thái Cổ Long Tượng Quyết cũng gia nhập Ma Giáo, để cho nàng kinh ngạc không thôi. 】

【  dù sao, Ma Giáo tại trên giang hồ xú danh chiêu lấy, người người kêu đánh. 】

【  bất quá Chu Tước Tôn Giả vẫn chưa hỏi nhiều, nàng lấy đi Thái Cổ Long Tượng Quyết về sau, liền mang theo ngươi tiến về Ma Giáo tổng bộ, nàng muốn đem ngươi vị này thiếu niên thiên kiêu tiến cử cho giáo chủ. 】

【  nửa tháng sau Chu Tước Tôn Giả mang ngươi đi tới U Châu Thiết Tuyến sơn, hạ một cái ẩn nấp địa đạo, đi qua nhất đoạn phức tạp lòng đất mê cung về sau, ngươi gặp được Ma Giáo giáo chủ. 】

【  Ma Giáo giáo chủ sắc mặt đạm mạc, vừa định nói chút gì, lại đột nhiên sầm mặt lại, hỏi trên người ngươi Chu Tước Chân Quyết từ đâu mà đến. 】

【  ngươi nói mình ngẫu nhiên tại một chỗ sơn động bên trong đoạt được, Ma Giáo giáo chủ kết luận ngươi đang nói láo, đối ngươi tiến hành sưu hồn, ngươi chết! 】

A

Lục Trường Sinh một mặt mộng bức, Chu Tước Chân Quyết tại Ma Giáo Chu Tước đường, người người đều có thể bằng vào cống hiến điểm đổi lấy tu luyện, ngẫu nhiên công pháp tiết ra ngoài, cũng nên bình thường.

Ma Giáo giáo chủ không cần thiết đại động can qua như vậy a?

Còn đối với hắn tiến hành sưu hồn?

Lục Trường Sinh càng nghĩ càng cảm giác không thích hợp.

Là Ma Giáo giáo chủ có vấn đề, vẫn là Chu Tước Chân Quyết môn công pháp này có vấn đề?

Hoặc là cả hai đều có vấn đề?

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 17 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 17 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

Lục Trường Sinh lựa chọn một.

Đoạn này mô phỏng thời gian quá ngắn, chỉ có nửa tháng, thực lực tăng trưởng nhỏ không thể thấy, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

"Xem ra Ma Giáo không thể đi, thử một chút gia nhập Long Vương bang.

Long Vương bang cũng sớm đã nhìn chằm chằm Thái Cổ Long Tượng Quyết, dùng hắn tìm tòi trước khi hành động, hiệu quả có lẽ không tệ."

【. . . Ngươi đi tới Long Vương bang tổng bộ, làm ngươi xuất ra Thái Cổ Long Tượng Quyết, Long Vương Hạng Đỉnh Thiên bị ngươi kinh động, hắn cao quy cách tiếp đãi ngươi, cũng bổ nhiệm ngươi làm Long Vương bang Tam Hà thành phân đà đà chủ. 】

Quả nhiên, Ma Giáo bên trong khắp nơi đều là tên điên, chọn bạch đạo thế lực liền bình thường nhiều.

【  sau ba ngày, ngươi chính thức nhậm chức Tam Hà thành. 】

【  Tam Hà thành mấy ngàn bang chúng, đối ngươi vị này tổng bộ trên xuống đà chủ cũng không phục, ngươi vừa đấm vừa xoa, bỏ ra hơn mấy tháng, mới miễn cưỡng thu phục bọn này Địa Đầu Xà. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu sử dụng phân đà tài nguyên khổ tu Thái Cổ Long Tượng Quyết. 】

【  20 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết có chỗ tinh tiến. 】

【  34 tuổi, ngươi nghe Văn bang chủ Thái Cổ Long Tượng Quyết bước vào tầng thứ bảy, ngươi không khỏi cảm khái, muốn là mình là bang chủ thì tốt biết bao. 】

【  35 tuổi, bởi vì địa bàn tranh chấp, Hạng Đỉnh Thiên ước chiến Cự Kình bang bang chủ tại Thiên Thủy hồ, song phương đại chiến ba canh giờ, cuối cùng Cự Kình bang bang chủ tại chỗ chết, mà Hạng Đỉnh Thiên cũng trọng thương mà về. 】

【  sau ba tháng, Hạng Đỉnh Thiên thương thế quá nặng, không trị mà chết. Hạng Đỉnh Thiên hai cái nhi tử đều muốn làm bang chủ, cả hai minh tranh ám đấu phía dưới, Long Vương bang loạn tượng nhiều lần sinh. 】

【  trong quá trình này, trong bang trưởng lão đà chủ ào ào đứng đội, ngươi cũng tại tình thế bức bách dưới, chọn đội nội tình khá mạnh đại công tử. 】

【  sau ba tháng, nhị công tử đầu phục triều đình, tại triều đình trợ giúp dưới, thành công kế nhậm bang chủ mới, đại công tử một mạch thế lực bị đại thanh tẩy. 】

【  ngươi thấy tình thế không ổn, thừa cơ đào tẩu, từ đó lọt vào Long Vương bang truy nã. 】

【  ngươi trốn vào Nhạn Sơn bên trong, vượt qua ẩn cư sinh hoạt, tu vi không được tiến thêm. Tại một lần tình cờ ra ngoài bên trong, ngươi gặp Long Vương bang tam trưởng lão, mười chiêu sau đó, ngươi bị hắn đánh chết dưới chưởng, ngươi chết! 】.