Chương 15: Khai chi tán diệp, đại trọng mã đúng là chính ta?

Chương 15: Khai chi tán diệp, đại trọng mã đúng là chính ta?

Lục Trường Sinh im lặng.

Hắn chỉ muốn hảo hảo tu luyện Thái Cổ Long Tượng Quyết, kết quả lại cho hắn đến vừa ra nội đấu tiết mục, để hắn sớm đánh ra GG.

Bất quá lần này ngược lại là chứng minh, gia nhập nhất phương thế lực, sử dụng hắn tài nguyên trả lại tự thân, là một đầu có thể thực hiện chi đạo.

Tại mô phỏng bên trong, Long Vương Hạng Đỉnh Thiên dùng vài chục năm, liền đem Thái Cổ Long Tượng Quyết tu luyện tới tầng thứ bảy, một phương diện cố nhiên cùng hắn mạnh như thác đổ có quan hệ, một phương diện khác, hắn hưởng thụ được to lớn tài nguyên đồng dạng không thể bỏ qua công lao.

Lục Trường Sinh thân là làm một cái đà chủ, hưởng thụ tài nguyên, khẳng định là xa xa không kịp Hạng Đỉnh Thiên.

"Đến đón lấy tiếp tục!"

Lần này, Lục Trường Sinh không có ý định đi Long Vương bang, hắn dự định trực tiếp đầu nhập vào triều đình.

Triều đình tại Triệu quốc cũng là một tay che trời tồn tại, giang hồ thế lực căn bản không có thể chống lại.

Đại thụ dưới đáy tốt hóng mát.

Lục Trường Sinh quyết định tiến đi thử xem nước.

【  17 tuổi, ngươi tiến về Triệu quốc quốc đô, ngươi dâng ra Thái Cổ Long Tượng Quyết, thu được hoàng thất khen thưởng. Ngươi được như nguyện trở thành hoàng thất cung phụng, mỗi tháng đều có thể nhận lấy một bút không ít tu hành tài nguyên. 】

【  20 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết có chỗ tinh tiến, nhưng khoảng cách tầng thứ bảy còn có không khoảng cách ngắn, ngươi bắt đầu hoài nghi mình tại nhục thân một đạo có phải là hay không cái củi mục. 】

"Đây là bị đả kích sao?"

Lục Trường Sinh khóe mắt co quắp một chút.

【  27 tuổi, ngươi quyết định tạm hoãn Thái Cổ Long Tượng Quyết tu luyện, muốn trước tăng lên chân khí một đạo thực lực. Ngươi hỏi thăm hoàng thất lão tổ phải chăng có hỏa thuộc tính công pháp đề cử, hắn hướng ngươi đề cử Hỏa Vân Quyết. 】

【  công pháp này tối cao có thể tu luyện tới Tông Sư cảnh giới. 】

【  ngươi hỏi hắn, này công so với Ma Giáo Chu Tước Chân Quyết như thế nào, hoàng thất lão tổ nói chỉ thiếu một chút, ngươi lại hỏi điểm này là bao nhiêu? Hoàng thất lão tổ bất đắc dĩ nói, trên một đời tu luyện Hỏa Vân Quyết Tông Sư, từng bị Ma Giáo Chu Tước Tôn Giả ba chưởng đánh chết. 】

【  ngươi trầm mặc thật lâu, quyết định còn tiếp tục thâm canh nhục thân một đạo, chuyển tu trước đó không cần phải gấp gáp. 】

【  30 tuổi, Ung Châu xuất hiện phản loạn, triều đình phái ngươi đi theo đại quân bình định. 】

【  32 tuổi, phản quân thành công bị trấn áp, trong quá trình này, ngươi bị phản quân bên trong cao thủ đả thương căn cơ, võ đạo nhất đồ khó có thành tựu. 】

"Quả nhiên, triều đình bổng lộc không phải dễ cầm như vậy."

Lục Trường Sinh nhìn đến đây, khe khẽ thở dài.

【  33 tuổi, xét thấy tu vi trì trệ không tiến, ngươi tại kinh thành mua sắm một chỗ bất động sản, bắt đầu lấy vợ sinh con, hai năm cưới bảy phòng thê thiếp. 】

"Cái này đọa lạc, muốn mở ra ngựa giống sinh nhai sao?"

Lục Trường Sinh đối với cái này hơi bất mãn, muốn là đổi thành trong hiện thực hắn, đừng nói căn cơ bị hao tổn, liền xem như tu vi toàn phế, hắn cũng sẽ không như thế đọa lạc.

Được rồi, liền để máy mô phỏng bên trong chính mình hưởng thụ một chút đi.

【  38 tuổi, ngươi đã có mười lăm cái hài tử, ngươi đem hi vọng đặt ở hài tử trên thân, tại ngươi dốc lòng dạy bảo dưới, có một trai một gái biểu hiện ra viễn siêu người đồng lứa võ đạo thiên phú. 】

【  trong đó nam đứng hàng thứ hai gọi Lục Kiệt, nữ đừng hàng thứ 7, gọi Lục Linh Nhi. 】

【  bốn mươi tám tuổi, ngươi trưởng tử trưởng thành, ngươi bắt đầu vì hắn thu xếp hôn sự, cùng quốc đô quyền quý quan hệ thông gia, năm sau ngươi trưởng tôn xuất sinh. 】

【  49 tuổi, con thứ hai Lục Kiệt si tâm võ đạo, không muốn quan hệ thông gia, ngươi liền tùy hắn đi. 】

【  50 tuổi, Lục Linh Nhi kiếm đạo thiên phú phi phàm, thành công bái nhập Kiếm Thần sơn một vị trưởng lão môn hạ, ngươi rất cảm thấy vui mừng. 】

【  52 tuổi, cháu của ngươi nhiều đến 23 người. 】

【  cùng năm, Lục Kiệt bước vào Tiên Thiên, về sau tu hành tiến độ bắt đầu trên diện rộng chậm dần. 】

【  53 tuổi, Lục Linh Nhi xuống núi lịch lãm, gặp bất hạnh Ma Giáo đệ tử rơi xuống vách núi, ngươi nghe được tin tức này về sau, sầu não uất ức, mà Lục Kiệt càng là dứt khoát rời nhà trốn đi, tuyên bố nhất định muốn vì thất muội báo thù rửa hận, ngươi thập phần lo lắng Lục Kiệt an nguy, sau đó trong bóng tối đi theo. 】

【  sau bảy ngày, Lục Kiệt đi vào Lục Linh Nhi đọa lạc Ưng Giản nhai, lại gặp đến một đám Ma Giáo đệ tử phục kích, vạn phần thời khắc nguy cấp ngươi đột nhiên hiện thân, hai cha con hợp lực, thành công đánh chết sở hữu địch nhân. 】

【  tiếp đó, ngươi cùng Lục Kiệt tại dưới vách núi tìm kiếm nhiều ngày, nhưng thủy chung chưa từng phát hiện Lục Linh Nhi thi thể, rơi vào đường cùng, đành phải quay lại gia trang. 】

【  54 tuổi, Lục Linh Nhi đột nhiên xuất hiện tại trước mặt của ngươi, ngươi mừng rỡ không thôi. 】

【  ngươi theo nàng trong miệng biết được, ngày đó nàng lọt vào giữa sườn núi một chỗ ẩn nấp sơn động, trong sơn động là một chỗ u cốc, bên trong dài có không ít mấy trăm năm tuổi linh dược, nàng phục dụng về sau thực lực tăng mạnh, đột phá Tiên Thiên về sau mới rời khỏi chỗ đó. 】

【  Lục Linh Nhi còn vì ngươi mang về một gốc đặc thù linh dược, một viên 500 năm phần Chu Quả. 】

【  Chu Quả vốn là có tái tạo căn cốt, tăng cường thiên phú tác dụng, 500 năm phần Chu Quả càng là hiệu dụng kinh người. 】

【  ngươi ăn vào Chu Quả về sau, không chỉ có căn cơ khôi phục, đồng thời võ đạo thiên phú càng tiến một bước. 】

【  57 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết thành công đột phá tầng thứ bảy. 】

【  lúc này ngươi tuổi tác đã cao, khí huyết bắt đầu suy bại, ngươi không khỏi cảm khái nói, muốn là xách ba mươi năm trước ăn Chu Quả, Thái Cổ Long Tượng Quyết chưa hẳn không có đột phá tầng thứ tám hi vọng. 】

"Chu Quả là cái thứ tốt, xem ra Ưng Giản nhai nơi này rất có tất muốn đi một chuyến." Lục Trường Sinh ánh mắt sáng lên.

Có thể tăng cường võ đạo tư chất bảo vật ít càng thêm ít, tùy tiện xuất hiện một kiện đều sẽ trên giang hồ gây nên Tinh Phong Huyết Vũ, chớ nói chi là Chu Quả dạng này thánh vật, hơn nữa còn là 500 năm.

Cái này ăn hết, tu vi tăng lên có thể nhanh không ít, tiết kiệm tiền tiểu tay thiện nghệ a!

【  57 tuổi, ngươi thứ 19 vị tôn tử, tại mười tuổi lúc thể hiện ra phi phàm võ đạo tư chất, ngươi mười phần giật mình, để hắn bái tại hoàng thất một vị Tông Sư lão tổ môn hạ. 】

【  sáu mươi lăm tuổi, ngươi vị kia tôn tử thành công bước vào Tiên Thiên, ngươi theo hắn trong miệng biết được, Ma Giáo giáo chủ hư hư thực thực đột phá đến Đại Tông Sư phía trên cảnh giới, bên trong hoàng thất chính trận địa sẵn sàng đón quân địch. 】

【  66 tuổi, Ma Giáo giáo chủ một mình xâm nhập hoàng cung, không biết cùng hoàng thất nói chuyện cái gì, ngày thứ hai, hoàng đế ngay tại tảo triều lúc tuyên bố Ma Giáo làm quốc giáo, thiên hạ chính đạo một mảnh xôn xao. 】

【  67 tuổi, không ít địa phương thế lực đánh tiếng quân trắc cờ xí tạo phản, Triệu quốc càng ngày càng loạn. 】

【  ngươi thân là hoàng thất cung phụng một trong, bắt đầu liên tiếp xuất thủ. 】

【  70 tuổi, Triệu quốc bấp bênh, một mảnh vong quốc chi tượng, ngươi bị phản quân bên trong một vị Tông Sư cường giả kích thương, hoàng thất niệm tình ngươi lao khổ công cao, đồng ý ngươi về nhà dưỡng lão, nhưng con gái của ngươi nhất định phải vì triều đình hiệu lực. 】

【  74 tuổi, Lục Kiệt chết tại trong loạn quân, ngươi thương tâm không thôi. 】

【  75 tuổi, Ma Giáo giáo chủ xuất quan, lấy thực lực vô địch hoành tảo thiên hạ, chỉ tốn ba tháng thì đã bình định sở hữu phản loạn, nhưng Triệu quốc tổn thất nặng nề, quốc lực không lớn bằng lúc trước. 】

【  78 tuổi, ngươi trực hệ đời sau đã nhiều đến 324 người, trong đó Lục Linh Nhi cảnh giới tối cao, nắm giữ Tông Sư cảnh tu vi, Lục gia đã trở thành Triệu quốc một đại hào tộc. 】

【  tại một ngày ban đêm, ngươi bệnh cũ tái phát, dù cho Triệu quốc lợi hại nhất thần y vì ngươi trị liệu, vẫn như cũ vô lực hồi thiên, bất quá ngươi cả đời này cũng không quá lớn tiếc nuối, cuối cùng ngươi mỉm cười mà kết thúc, ngươi chết! 】

Lục Trường Sinh xem hết tâm lý cảm thán, chính mình một thế này thành lập một cái gia tộc khổng lổ, cũng coi là thành công nhân sĩ.

Chỉ là tử tôn trong hậu bối thiên tài, đột phá Tiên Thiên như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, mà mình tại máy mô phỏng bên trong khổ tu mấy thế, cuối cùng mượn nhờ Phong Ma Đan mới miễn cưỡng đột phá.

Nhìn đến chính mình võ đạo tư chất xác thực thực tương đương phổ thông, cái này cũng càng thêm kiên định Lục Trường Sinh cầm tới Chu Quả suy nghĩ..