Chương 16: Dịch cân tẩy tủy, đây coi như là thẻ máy mô phỏng BUG sao?

Chương 16: Dịch cân tẩy tủy, đây coi như là thẻ máy mô phỏng BUG sao?

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại phía dưới một loại trong đó. 】

【  một, 78 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 78 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một."

Lần này tại mô phỏng trung thành công đem Thái Cổ Long Tượng Quyết tu luyện tới tầng thứ bảy, hắn đương nhiên muốn chọn một.

Sau đó Lục Trường Sinh rõ ràng cảm nhận được, một cổ lực lượng cường đại theo thể nội không biết chỗ tuôn ra, theo thân thể kinh mạch, vọt tới toàn thân, cho đến mỗi một tấc máu thịt.

Cổ này cường đại lực lượng, ngang ngược vô cùng, thô bạo đem thân thể của hắn bắp thịt xé rách, sau đó khép lại, một lần nữa tăng trưởng, vòng đi vòng lại.

Bắp thịt mỗi lần xé rách, đều bị đau đớn tăng lên một phần, lặp đi lặp lại mấy cái lần về sau, trực tiếp để Lục Trường Sinh thành vì một cái huyết nhân, trong miệng không ngừng phát ra thấp giọng gào rú.

Long Tượng trên căn bản ghi chép, tầng thứ bảy là một cái đường ranh giới, sẽ có Long Tượng chi lực cải tạo thân thể, quá trình sẽ có một chút đau.

Cái này đặc yêu cảm giác bị lăng trì một dạng, vẫn là một chút xíu đau a!

Công pháp sáng tạo giả ngươi đi ra cho ta, nhìn ta có dám hay không đánh chết ngươi!

Lục Trường Sinh tâm lý thân thiết ân cần thăm hỏi người nào đó tổ tông mười tám đời.

Rất nhanh, Lục Trường Sinh ý thức bắt đầu mơ hồ.

Ngày thứ hai tỉnh lại, Lục Trường Sinh phát hiện chính mình trên người có một tầng Huyết Xác, trong đó còn xen lẫn không ít màu đen tạp chất.

Xé rách bắp thịt đã toàn bộ khép lại, hắn duỗi ra năm ngón tay, khép lại nắm tay, một cỗ tướng so với hôm qua cường đại gần hai lần lực lượng, tràn ngập toàn thân, nắm đấm năm đốt ngón tay phát ra "Kèn kẹt" hạt đậu nổ giống như giòn vang phá lệ êm tai.

Thái Cổ Long Tượng Quyết tầng thứ bảy, đem tu luyện ra một đầu Long Tượng chi lực.

Nơi này Long Tượng tự nhiên không phải rồng ở trong thần thoại truyền thuyết giống như, mà chính là để tu luyện giả nắm giữ một ít Long Tượng phẩm chất riêng, tỉ như lực lớn vô cùng.

Một đầu Long Tượng chi lực, tức vì 1 vạn cân cự lực.

Tầm thường Tiên Thiên sơ kỳ võ giả, đơn thuần nhục thân lực lượng, cũng mới 1000 cân tả hữu.

Lục Trường Sinh tu luyện Chu Tước Chân Quyết, phẩm chất thượng thừa, viễn siêu đại bộ phận Tiên Thiên công pháp, để hắn lực lượng đạt đến 2000 cân tả hữu.

Trước sáu tầng Thái Cổ Long Tượng Quyết, mỗi một tầng gia tăng 800 cân lực lượng, hết thảy mang đến cho hắn 4,800 cân lực lượng.

Nói cách khác, nguyên bản Lục Trường Sinh cùng sở hữu 6,800 cân thân thể lực lượng, lúc này tại thu hoạch được một Long Tượng chi lực, hắn nhục thân lực lượng đạt đến kinh người 1.6 vạn 800 cân.

Tiên Thiên phía dưới, hắn một bàn tay liền có thể đập thành thịt nát.

Cho dù là Tiên Thiên cao thủ, đánh phải hắn một chưởng cũng phải trọng thương thổ huyết.

Muốn là tu luyện tới tầng thứ mười ba, nắm giữ sáu mươi bốn con Long Tượng chi lực, Lục Trường Sinh thực khó tưởng tượng, cỗ lực lượng này người nào có thể cản.

Đoán chừng cũng chỉ có máy mô phỏng bên trong, đột phá Đại Tông Sư phía trên Ma Giáo giáo chủ.

Lần này mô phỏng mang tới biến hóa, hoàn toàn không chỉ như thế.

Lục Trường Sinh nội thị phát hiện, trong kinh mạch của mình rất nhiều tạp chất đều bị thanh lý ra ngoài, hơi vận chuyển Chu Tước Chân Quyết, chỉ cần trước kia một phần ba thời gian, liền có thể vận chuyển một cái đại chu thiên.

Nói cách khác, hắn tốc độ tu luyện tăng lên gấp ba.

Cái hiệu quả này không thể nghi ngờ là khá kinh người.

"Long Tượng bản thật phía trên, cũng không có nói bản này công pháp có Dịch Kinh Tẩy Tủy hiệu quả a?"

Lục Trường Sinh mừng rỡ sau khi có chút không hiểu.

"Chẳng lẽ là..."

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, cấp tốc mở ra máy mô phỏng.

【... Ngươi phí tổn ba tháng, tìm được Ưng Giản nhai vị trí, cũng thành công tiến vào u cốc bên trong, ngươi nuốt Chu Quả, ngươi võ đạo tư chất đạt được tăng lên. 】

【  ngươi sử dụng trong u cốc linh dược tu luyện Thái Cổ Long Tượng Quyết, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết có chỗ tinh tiến. 】

【  nửa năm sau, ngươi đã dùng hết trong u cốc sở hữu tài nguyên, lựa chọn rời đi. 】

【  tại u cốc bên ngoài, ngươi gặp chính đang tìm kiếm cái gì Ma Giáo bên trong người, ngươi đem những người này tất cả đều đánh sau khi chết, nghênh ngang rời đi. 】

【  lại hai tháng, ngươi bị Ma Giáo Bạch Hổ Tôn Giả bắt lấy, hắn đưa ngươi tra tấn đến chết! Trước khi chết ngươi mới biết được, trước đó tại u cốc bên ngoài, ngươi giết là Ma Giáo Bạch Hổ đường người, Bạch Hổ Tôn Giả độc tôn cũng ở trong đó. Ngươi chết! 】

"Ta chọn một."

Theo một dòng nước ấm hiện lên, Lục Trường Sinh thể nội tạp chất, lần nữa bài xuất đi không ít.

Dòng nước ấm tiêu tán về sau, Lục Trường Sinh cảm giác tu luyện tốc độ, lần nữa tăng lên gấp đôi có thừa.

Nói cách khác, hắn tu luyện tư chất so sánh với lúc đầu, tăng lên gấp 4 lần nhiều!

Quả nhiên là đem mô phỏng bên trong, Chu Quả đối tư chất cải thiện hiệu quả mang ra ngoài!

Đã máy mô phỏng bên trong đề thăng tư chất  có thể phản hồi hiện thực, như vậy thì mang ý nghĩa hắn có trở thành tuyệt thế thiên tài khả năng!

Cái này khiến Lục Trường Sinh vừa tìm được một đầu tiền đồ tươi sáng.

Về sau ta muốn là đạt được Chu Quả, Tẩy Tủy Đan loại hình bảo vật, tại máy mô phỏng bên trong nhiều lần sử dụng, còn không trực tiếp cất cánh a!

Đây coi như là thẻ máy mô phỏng BUG sao?

Lục Trường Sinh tâm tình thật tốt, hắn dường như đã thấy tương lai chính mình, chỉ cần mô phỏng một lần, thì có thể trở thành Đại Tông Sư tràng cảnh.

Đẩy cửa ra, bên ngoài sắc trời đã sáng.

Ninh Du Du cũng đi ra khỏi phòng, mắt buồn ngủ mông lung vuốt mắt, làm nàng nhìn thấy Lục Trường Sinh vết máu đầy người, trừng to mắt nói: "Thiếu gia, ngươi làm sao đại xuất huyết?"

Lục Trường Sinh liếc nàng một cái, tức giận nói: "Đi cho ta đánh mấy cái thùng nước, bản thiếu gia muốn tắm rửa."

"Cái kia... Thiếu gia, ta... Ta cảm thấy chúng ta vẫn là đi trước tìm lang trung đi." Ninh Du Du do dự nói.

Lục Trường Sinh trừng nàng liếc một chút, nàng cảm giác một luồng hơi lạnh bay thẳng đỉnh đầu, lập tức chạy tới múc nước đi.

Có thể nàng rất nhanh lại vòng trở lại, ủy khuất nói: "Thiếu gia, không có thùng."

"Được rồi, ta vẫn là trực tiếp nhảy giếng đi."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, tại Ninh Du Du trong ánh mắt kinh ngạc, đi thẳng tới hậu viện bên cạnh giếng, nhảy xuống.

Ninh Du Du đem đầu đưa đến miệng giếng, một cột nước bỗng nhiên từ phía dưới phun tới, đem Ninh Du Du tóc tất cả đều dính ướt, trong giếng còn truyền đến Lục Trường Sinh thanh âm.

"Xú nha đầu, đừng nhìn lén!"

Qua ước chừng hai nén nhang thời gian, Lục Trường Sinh lại từ trong giếng nhảy ra ngoài.

Lúc này trên người hắn vết máu đã rửa sạch, ướt đẫm y phục cũng tại Ninh Du Du ánh mắt kinh ngạc bên trong, bốc lên ra trận trận bạch vụ, rất nhanh liền bị chân khí hong khô.

" đây chính là võ đạo cao thủ sao? Ta về sau cũng phải trở thành thiếu gia dạng này người! " Ninh Du Du trong lòng, không hiểu đối tập võ có vẻ mong đợi.

"Đông đông đông..."

Lúc này, bên ngoài vang lên một trận có nhịp tiếng đập cửa.

Ninh Du Du chạy đi mở cửa xem xét, lại phát hiện một đám bộ khoái, đứng ở ngoài cửa.

"A... thiếu gia, quan phủ phái người đến bắt chúng ta, chạy mau."

Tại Triệu quốc, dân gặp quan tựa như giống như chuột thấy mèo, không tránh kịp.

Ninh Du Du nhìn thấy ngoài cửa nhiều như vậy bộ khoái, phản ứng đầu tiên cũng là chuyện ngày hôm qua phát, quan phủ tới bắt người, sau đó thất kinh đi đến chạy.

Ngoài cửa bộ khoái, nghe nói như thế cũng hoảng rồi, vội vàng đi theo vào, cầm đầu râu quai nón hán tử, còn lập tức hô: "Cô nương, ngươi hiểu lầm."

Vừa đi vào sân nhỏ, râu quai nón hán tử liền thấy một cái áo trắng thiếu niên, chính cười híp mắt nhìn lấy hắn: "Lý bộ đầu hôm nay đến cửa, thế nhưng là đến hưng sư vấn tội?".