Chương 17: Đưa tới cửa bạc, thiên hạ thế lực

Chương 17: Đưa tới cửa bạc, thiên hạ thế lực

Lý Đấu cái trán toát ra mồ hôi, liền vội vàng khoát tay nói: "Không dám không dám, hôm qua Lục thiếu gia giải quyết một cọc mua bán phụ nữ vụ án, đây chính là một cái công lớn, chúng ta nha môn làm sao lại hưng sư vấn tội đâu?"

"Đem đồ vật lấy tới."

Lý Đấu đối với thủ hạ một tên bộ khoái nói ra.

Một tên tuổi trẻ bộ khoái, lập tức hai tay đưa lên một cái hộp gỗ, Lý Đấu đem mở ra, Lục Trường Sinh thấy rõ, bên trong trưng bày chính là Kim Phượng lâu tú bà thủ cấp.

"Nàng này nắm chắc lên án mạng tại thân, đêm qua đã ngay tại chỗ đền tội." Lý Đấu cung kính nói.

"Mặt khác, chúng ta nha môn phát hiện Kim Phượng lâu thời gian dài xử lí lừa bán phụ nữ, bức người lương thiện làm kỹ nữ chuyện ác, dứt khoát cùng nhau đem vĩnh cửu niêm phong! Từ nay về sau, Ngư Dương thành sẽ không còn có Kim Phượng lâu."

"Các ngươi quan phủ cuối cùng là làm kiện vì dân trừ hại chuyện tốt." Lục Trường Sinh đóng lại hộp gỗ, từ tốn nói.

"Đây là chúng ta phải làm."

Lý Đấu tự động xem nhẹ lời nói bên trong ý trào phúng, không ngừng cười làm lành nói.

Sau đó, hắn lại phủi tay.

Ngoài cửa, lập tức có bộ khoái giơ lên từng ngụm đại rương bọc sắt, đi đến.

Rương lớn trục vừa mở ra, toàn bộ đều là trắng bóng bạc, nhìn Ninh Du Du trợn cả mắt lên.

Mà dạng này cái rương, hết thảy có chín thanh.

"Lục thiếu gia, nơi này tổng cộng là 3 vạn lượng bạch ngân.

Trong đó 27,000 hai, là niêm phong Kim Phượng lâu đoạt được tang vật, nghe nói ngài ưa thích bạc, huyện lệnh đại nhân cố ý đem sở hữu tang vật đều đổi thành bạch ngân, cho đại nhân ngài đưa tới.

Mặt khác ba ngàn lượng, là huyện nha đối đại nhân giải quyết mua bán phụ nhân án kiện một chuyện khen thưởng, đây đều là huyện lệnh đại nhân một điểm tâm ý, còn thỉnh Lục thiếu gia vui vẻ nhận."

Lý Đấu ôm quyền chắp tay nói.

Gặp Lục Trường Sinh chậm chạp không nói gì.

Lý Đấu do dự một chút, tiến lên một bước nhỏ giọng nói ra: "Kim Phượng lâu hậu trường là huyện nha bên trong chủ bộ đại nhân, hắn nghe nói việc này về sau, lúc này thỉnh cầu Nghiêm huyện lệnh niêm phong Kim Phượng lâu, chính mình cũng đã cáo lão trở lại quê hương."

"Ngược lại là người thông minh."

Lục Trường Sinh cười phất phất tay, "Được rồi, những vật này ta rất hài lòng, các ngươi có thể đi."

Rời đi Quảng Thắng tiêu cục, Lý Đấu xoa xoa mồ hôi trán, Lục Trường Sinh hôm qua mới đồ Vương gia cả nhà, đứng trước mặt của hắn, cho người áp lực thực sự quá lớn.

Đặc biệt là có mấy cái tuổi trẻ bộ khoái, chân đều đang phát run.

Nha môn người sau khi đi, Lục Trường Sinh cười nói muốn cho Ninh Du Du biến cái ảo thuật, đem Ninh Du Du lừa dối vào phòng bên trong.

Chờ Ninh Du Du lần nữa lúc đi ra, chín thanh rương bọc sắt bên trong tất cả bạch ngân đều biến mất không thấy gì nữa, để cho nàng gọi thẳng thần kỳ.

Những bạc này, tự nhiên là bị Lục Trường Sinh nạp tiền tiến vào máy mô phỏng bên trong.

Tối hôm qua hết thảy mô phỏng tám lần, tiêu hao 800 tiền tài, bây giờ lại thêm ra 3 vạn tiền tài, trên thân còn có năm vạn ngân phiếu.

Dùng không hết, căn bản dùng không hết!

Về sau Lục Trường Sinh mang theo Ninh Du Du, đi phúc vận tửu lâu ăn điểm tâm.

Lúc này, Lục Trường Sinh lại một lần nữa cho thấy kinh người ăn hàng thiên phú, nâng cốc lầu mười cái đầu bếp hai tay đều loay hoay bốc khói, mới miễn cưỡng kết thúc.

Bữa cơm này, bỏ ra hắn 125 lượng bạc, bất quá đối với hắn hiện tại mà nói, chỉ là món tiền nhỏ.

Sau khi ăn xong, Lục Trường Sinh rốt cục mang theo Ninh Du Du đi vào nàng hiếu kỳ một đêm Hỗn Nguyên võ quán.

Lục Trường Sinh tại máy mô phỏng trung hòa Hỗn Nguyên võ quán đã từng quen biết, bên trong bầu không khí còn có thể, không có quá nhiều lục đục với nhau, mà lại chỉ cần bạc cho đủ, võ quán cũng là có thể truyền cho ngươi một số bản lĩnh thật sự.

Hỗn Nguyên võ quán quán chủ Trầm Khai, nghe nói là Lục Trường Sinh tới, vội vàng tự mình đi ra ngoài nghênh đón.

Tại Trầm Khai nhiệt tình mời dưới, Lục Trường Sinh nhập quán làm khách, cùng Trầm Khai tâm tình thật lâu.

Theo Trầm lên tiếng, Lục Trường Sinh đối hiện nay Triệu quốc giang hồ thế lực, có đại khái hiểu rõ.

Kiếm Thần sơn, Long Vương bang, Kim Phật tự, Thần Đao môn, là bạch đạo nhất lưu thế lực.

Tà phái thì là một cái Ma Giáo giữ thể diện, cái khác đều là bất nhập lưu tiểu ma-cà-bông.

Trừ cái đó ra, bắc địa Cự Kình bang, những năm gần đây cũng dị quân đột khởi, tình thế rất mạnh, có trở thành nhất lưu bang phái tiềm lực.

Mà Triệu quốc hoàng thất, thì là siêu thoát ra khỏi trần thế.

Chỉ cần không chọc tới nó  bình thường cũng sẽ không để ý tới chuyện trong giang hồ.

Trở lên những thế lực này, ngoại trừ Kim Phật tự cùng Thần Đao môn, cái khác Lục Trường Sinh đều đã từng quen biết.

Triệu quốc hoàng thất cùng Ma Giáo tự không cần nhiều lời, cái này Cự Kình bang cũng không thể khinh thường, tương lai Long Vương bang cũng là bởi vì nó mà suy sụp.

"Cái này Ma Giáo thực lực, không biết tại rất nhiều trong thế lực có thể xếp thứ mấy?" Lục Trường Sinh để chén trà trong tay xuống, tựa như không có ý hỏi.

Trầm Khai không chút nghỉ ngợi nói: "Ma Giáo bốn đại Tôn giả, đều là Tông Sư, giáo chủ Thạch Kiên, càng là Đại Tông Sư bên trong số một số hai cường giả.

Ngoài ra còn có hơn hai mươi người Tiên Thiên cao thủ, hòa thượng vạn tên Ma Giáo đệ tử, phân bố các châu.

Thì đơn cái thế lực mà nói, Ma Giáo tại Triệu quốc chỉ xếp tại hoàng thất phía dưới."

"Nhưng là. . ."

Trầm Khai cười cười: "Toàn bộ bạch đạo thế lực hợp lại cùng nhau, hơn xa Ma Giáo, Triệu quốc hoàng thất cũng liên tiếp chèn ép Ma Giáo, Ma Giáo chỉ có thể giống trong khe cống ngầm chuột, trốn đông trốn tây, vĩnh viễn không làm nổi lên sóng gió gì được."

Lục Trường Sinh nhưng lại không cho là như vậy.

Tại máy mô phỏng bên trong, mấy chục năm sau, Ma Giáo giáo chủ thành công đột phá đến Đại Tông Sư phía trên, khi đó có thể nói là ma uy cái thế, bằng sức một mình, thì ép tới giang hồ quần hùng cùng hoàng thất không ngẩng đầu được lên.

Nghĩ được như vậy, Lục Trường Sinh hỏi dò: "Trầm huynh có biết Tiên Thiên phía trên, là không vẫn còn có cảnh giới?"

Trầm Khai nghe vậy sững sờ, cười lắc đầu, "Tiên Thiên đỉnh phong Đại Tông Sư, đã là nhân lực cực hạn, Trầm mỗ sống hơn bốn mươi năm, còn chưa từng nghe qua có người có thể đánh vỡ cực hạn này."

"Thật sao?" Lục Trường Sinh có chút thất vọng.

Xem ra dù cho Trầm Khai sáng tạo Hỗn Nguyên võ quán nhiều năm, kiến thức rộng rãi, nhưng bực này bí mật hiển nhiên cũng không phải hắn có thể biết được.

Đến đón lấy gặp không chiếm được cái gì hữu dụng tin tức, Lục Trường Sinh đem Ninh Du Du giao phó cho hắn về sau, liền cáo từ rời đi.

Ninh Du Du đứng tại cửa võ quán, tiễn biệt Lục Trường Sinh, hai mắt đẫm lệ.

Lần này biệt ly, không biết ngày nào mới có thể lần nữa tụ họp.

Trước khi đi, Lục Trường Sinh còn cố ý cho nàng lưu lại một trăm lượng ngân phiếu.

Bởi vì cái gọi là nghèo văn phú võ.

Cái này 100 lượng bạc, đoán chừng cũng liền đầy đủ Ninh Du Du dùng cái hai ba năm.

Nhưng chỉ cần võ đạo nhập môn, nuôi sống chính mình cũng không khó.

Lục Trường Sinh chỉ là người dẫn đường, cũng sẽ không một mực nuôi nàng, sau này đường muốn làm sao đi, phải xem Ninh Du Du chính mình.

. . .

Huyện nha bên trong.

Lý Đấu ở phía sau đường hướng huyện lệnh Nghiêm Khoan phục mệnh.

"Đại nhân, sự tình đã ấn ngài phân phó đi làm."

"Bạc đều đưa ra ngoài sao?"

"Đưa ra ngoài, hắn đã chiếu đơn thu hết."

"Nhận lấy liền tốt."

Nghiêm Khoan thả ra trong tay công văn, thở dài một hơi.

"Đại nhân. . ." Lý Đấu muốn nói lại thôi.

"Có lời cứ nói, thay ta làm việc nhiều năm, còn làm tiểu nữ nhi tư thái làm gì?"

Nghiêm Khoan quay đầu nhìn Lý Đấu liếc một chút, nhíu mày, hơi có bất mãn.

Lý Đấu vội vàng nói: "Đại nhân, tiểu nhân chỉ là có một chuyện không hiểu, cái kia Lục Trường Sinh tuy nhiên quý vi Tiên Thiên, thực lực mạnh mẽ, nhưng chúng ta dù sao cũng là người của triều đình, vì sao còn muốn như thế làm hắn vui lòng? Lưu chủ bộ thậm chí còn bởi vậy cáo lão về quê?".