Chương 18: Chẳng lẽ ta thật sự là phật pháp thiên tài?

Chương 18: Chẳng lẽ ta thật sự là phật pháp thiên tài?

Nghiêm Khoan nâng chung trà lên, phẩm một miệng, lắc đầu nói: "Trên người chúng ta quan phục chỉ là một lớp da mà thôi, gặp phải những cái kia lão giang hồ có lẽ trả lại một hai phần chút tình mọn, nhưng gặp phải loại này động một tí diệt người cả nhà lăng đầu thanh, uy hiếp lực cũng không lớn."

"Đến mức Lưu Tùng lão gia hỏa kia, vốn là tấn thăng vô vọng, những năm này lại đã sớm vơ vét đủ tiền quan tài, hiện tại từ chức trở lại quê hương, chỉ là mượn con lừa sườn dốc, thuận thế mà làm thôi, cũng là vẫn có thể xem là một loại lựa chọn sáng suốt."

"Thì ra là thế, thuộc hạ minh bạch." Lý Đấu lui xuống.

Lý Đấu lui ra không lâu, một cái chim bồ câu trắng, thì theo ngoài cửa sổ bay vào, rơi vào Nghiêm Khoan trên bàn sách.

Bồ câu cùng phổ thông chim bồ câu trắng không khác nhau chút nào, nhưng kêu to lúc, hiện ra đầu lưỡi lại là màu vàng xanh lá, đây là Ma Giáo đặc hữu Hoàng Linh Cáp!

Nghiêm Khoan theo bồ câu dưới đùi gỡ xuống một tờ giấy, sau khi xem xong nhướng mày, lập tức dùng Hỏa Phần hủy.

Sau đó lại viết xuống một tấm mới tờ giấy, trói lại đi lên.

Đợi bồ câu bay đi về sau, Nghiêm Khoan nhìn qua ngoài cửa sổ, nhếch miệng lên một tia đường cong, lẩm bẩm nói: "Mồi câu, cũng không phải tốt như vậy nuốt."

. . .

Lê Giang.

Là Thương Giang lớn nhất nhánh sông một trong.

Phía trên thông Lương Châu, phía dưới thông Từ Châu, trung gian chảy qua toàn bộ Thanh Châu.

Lê Giang vận chuyển đường sông hưng thịnh, ven đường thủy tặc tự nhiên không ít.

Liên Vân 13 phỉ, cũng là Lê Giang phía trên nổi danh nhất 13 cái phỉ trại gọi chung là.

Hắc Thủy trại, chính là một cái trong số đó.

Cũng là Liên Vân 13 phỉ bên trong, khoảng cách Ngư Dương thành người gần nhất.

Mà Lục Trường Sinh lúc này đang ngồi ở một chiếc tàu nhanh phía trên, hướng về Hắc Thủy trại nhanh chóng chạy tới.

Lục Trường Sinh ngồi tại trong khoang thuyền, mà hai cái sưng mặt sưng mũi trung niên thuyền phu, chính ở bên ngoài mái chèo.

"Không dễ dàng nha!"

Trong khoang thuyền Lục Trường Sinh hơi hơi cảm khái.

Mới đầu nghe nói hắn muốn đi Hắc Thủy trại, toàn bộ trên bến tàu trăm đầu thuyền, quả thực là không có một cái nào nguyện ý mang người.

Về sau tại Lục Trường Sinh một phen "Lấy lý phục nhân" khuyên bảo, cái này mới có hai cái thằng xui xẻo. . . A không, hai cái thuyền phu miễn cưỡng đồng ý.

Lấy chiếc thuyền này tốc độ, đến Hắc Thủy trại chỉ cần hai canh giờ tả hữu.

Hai canh giờ cũng chính là bốn giờ, thời gian lâu như vậy Lục Trường Sinh cũng không cho phép chuẩn bị nhàn rỗi.

Hắn muốn đem hết thảy nhàn rỗi thời gian đều thả về mặt tu luyện.

Tại con đường tu hành, nỗ lực, tự hạn chế mới là vương đạo.

"Máy mô phỏng, cho ta mô phỏng!"

【  tiêu hao 100 tiền tài, còn thừa 304586 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tiêu diệt Hắc Thủy trại, ngươi dùng mấy trăm thủy tặc huyết, lễ tế gặp nạn tiêu sư trên trời có linh thiêng. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu tìm kiếm Ưng Giản nhai vị trí. 】

【  sau ba ngày, đang tìm kiếm Ưng Giản nhai trên đường, Chu Tước Tôn Giả tìm được ngươi, ngươi chủ động giao ra Thái Cổ Long Tượng Quyết, hi vọng nàng có thể tha ngươi một mạng, nàng cự tuyệt. 】

【  nàng nói giống ngươi thiên tài tuyệt thế như vậy, nếu như không gia nhập Ma Giáo, tương lai tất nhiên sẽ trở thành Ma Giáo họa lớn trong lòng, ngươi bất đắc dĩ đành phải làm bộ đáp ứng. 】

【  Chu Tước Tôn Giả đối với cái này rất là cao hứng, nàng tự mình mang ngươi tiến về Thiết Tuyến sơn, gặp mặt Ma Giáo giáo chủ. 】

【  ngươi biết rõ nhìn thấy Ma Giáo giáo chủ sau hẳn phải chết không nghi ngờ, trên đường ngươi một mặt cùng Chu Tước Tôn Giả lá mặt lá trái, thu hoạch tín nhiệm, một mặt tìm cơ hội chạy trốn. 】

【  tại ở gần Thiết Tuyến sơn ban đêm, ngươi rốt cuộc tìm được cơ hội, nhưng ngươi vừa chạy ra không đến mười dặm, Chu Tước Tôn Giả thì đuổi theo, nàng đưa ngươi bó thành bánh chưng về sau, dẫn ngươi đi gặp Ma Giáo giáo chủ. 】

【  Ma Giáo giáo chủ cảm ứng được trên người ngươi Chu Tước chân khí, sầm mặt lại, chất vấn ngươi chiếm được ở đâu, ngươi nói là một tên trọng thương Ma Giáo tiền bối truyền lại, Ma Giáo giáo chủ hỏi thăm người nọ có tên húy, tướng mạo, ngươi về đáp không ra, hắn đối ngươi tiến hành sưu hồn, ngươi chết! 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 17 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 17 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Xem ra Chu Tước Tôn Giả vẫn là tặc tâm bất tử a."

Lục Trường Sinh tiện tay chọn một, trong lòng có chút buồn bực.

Trước đó Ma Giáo chỉ là để mắt tới Thái Cổ Long Tượng Quyết, lần này vậy mà để mắt tới bản thân hắn.

"Đều tại ta quá xuất sắc. Quả nhiên, ưu tú người ở đâu đều quang mang vạn trượng."

Lục Trường Sinh bất đắc dĩ thở dài.

"Lại đến!"

Chỉ bất quá lần này phải cẩn thận một điểm.

【  tiêu hao 100 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tiêu diệt Hắc Thủy trại, dùng mấy trăm thủy tặc huyết, lễ tế gặp nạn tiêu sư trên trời có linh thiêng. 】

【  về sau ngươi dịch dung trang điểm, thông qua các loại bí ẩn con đường, tìm hiểu Ưng Giản nhai vị trí. 】

【  nửa năm sau, ngươi thành công đến Ưng Giản nhai, ngươi phát hiện có Ma Giáo đệ tử tại Ưng Giản nhai phụ cận tìm kiếm cái gì, ngươi không làm kinh động bọn hắn, mà chính là thừa dịp nguyệt hắc phong cao lặng lẽ tìm được chỗ kia u cốc lối vào, tiến vào bên trong. 】

【  ngươi phục dụng 500 năm phần Chu Quả, võ đạo tư chất có tăng lên. 】

【  sau đó, ngươi sử dụng trong u cốc linh dược tu luyện Thái Cổ Long Tượng Quyết. 】

【  18 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết có tăng lên, lúc này trong u cốc linh dược hao hết, ngươi chọn rời đi. 】

【  u cốc bên ngoài, ngươi gặp Ma Giáo đệ tử, ngươi không cùng bọn hắn quá nhiều dây dưa. Bởi vì không biết ai là Bạch Hổ Tôn Giả độc tôn, ngươi chỉ là đem người đả thương về sau, liền nhanh chóng rời đi. 】

【  về sau ngươi một đường hướng tây, đi tới Kim Phật tự, bởi vì ngươi theo Trầm Khai trong miệng biết được, nơi này là Triệu quốc am hiểu nhất luyện thể môn phái. 】

【  Kim Phật tự môn quy sâm nghiêm, chỉ tuyển nhận 12 tuổi trở xuống tiểu sa di, dù cho ngươi là thiên tài, cũng không thể để bọn này cứng nhắc hòa thượng phá lệ. 】

【  tại Kim Phật tự cầu mãi ba tháng không có kết quả, cuối cùng tại ngươi quyên ra 3 vạn lượng tiền hương khói về sau, Kim Phật tự cao tăng rốt cục bị ngươi ba tháng này thành tâm cảm động, nguyện ý thu ngươi nhập môn. 】

"Ta dựa vào, cái gì môn quy sâm nghiêm, nguyên lai là muốn tiền tài khai đạo a!"

Lục Trường Sinh tâm lý cuồng mắt trợn trắng, các ngươi bọn này ra vẻ đạo mạo con lừa trọc.

Dám cướp ta tiền là a?

Xem ta như thế nào đem các ngươi lông dê bắt quang!

【  20 tuổi, ngươi toại nguyện tại Kim Phật tự quy y, trở thành một tên dự bị tăng nhân, sau đó ngươi bắt đầu cùng tục gia đệ tử cùng một chỗ gánh nước đốn củi, ma luyện tính cách. 】

【  tu phật thủ trọng tính cách, dù cho ngươi là thiên tài cũng không ngoại lệ. 】

【  23 tuổi, ngươi thông qua được Kim Phật tự tâm tính khảo nghiệm, chủ trì Tuệ Năng thiền sư tại Đại Hùng bảo điện ban cho ngươi pháp danh Pháp Minh. 】

【  ngươi rốt cục trở thành Kim Phật tự một tên chính thức hòa thượng, có tư cách tiến vào Tàng Kinh các tuyển lựa phật công. 】

【  ngươi nói cho chủ trì, hi vọng đi luyện thể nhất mạch, Tuệ Năng thiền sư hướng ngươi đề cử Kim Chung Tráo. 】

【  25 tuổi, ngươi thành công đem Kim Chung Tráo tu luyện tới viên mãn chi cảnh. La Hán đường thủ tọa Tuệ Thông đại sư, kinh ngạc ngươi luyện thể thiên phú, thu ngươi vì thân truyền đệ tử, cũng truyền thụ cho ngươi A La Hán Thần Công. 】

【  A La Hán Thần Công, là so Kim Chung Tráo cao thâm gấp mười lần luyện thể công pháp, tối cao có thể tu luyện tới Tông Sư cảnh. 】

【  26 tuổi, ngươi tại khổ tu Thái Cổ Long Tượng Quyết đồng thời, kiêm tu A La Hán Thần Công. 】

【  27 tuổi, ngươi A La Hán Thần Công luyện tới tiểu thành. 】

【  29 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết có chỗ tinh tiến 】

【  32 tuổi, ngươi A La Hán Thần Công luyện đến đại thành, ngươi có thể so với Tiên Thiên trung kỳ võ giả. 】

A

Nhìn lấy mình tại Kim Chung Tráo cùng A La Hán Thần Công phía trên bày ra thiên phú, Lục Trường Sinh có chút mộng bức.

Chẳng lẽ mình thật cùng ta phật hữu duyên?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Khẳng định là Thái Cổ Long Tượng Quyết đánh xuống cơ sở quá hùng hậu.

Về sau tại phật công phía trên tu hành tốc độ khẳng định sẽ chậm lại..