Chương 19: Tẩy Tủy Kinh, hoành luyện Tông Sư!

Chương 19: Tẩy Tủy Kinh, hoành luyện Tông Sư!

【  35 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết bước vào tầng thứ tám, thực lực của ngươi đạt được tăng trưởng. 】

【  37 tuổi, ngươi cảm giác Thái Cổ Long Tượng Quyết tiến độ quá mức chậm chạp, sau đó quyết định chuyên tu A La Hán Thần Công, để tại khí huyết khô thất bại trước bước vào Tông Sư chi cảnh. 】

Tốt a, xem ra muốn tại phật công phía trên càng chạy càng xa.

Lục Trường Sinh vừa nói cùng ta phật vô duyên.

Máy mô phỏng bên trong chính mình, đem hắn mặt rút rung động đùng đùng.

Nãi nãi, không nhất định là hắn phật pháp thiên phú mạnh, rất có thể là Thái Cổ Long Tượng Quyết rất khó khăn luyện nguyên nhân.

Cả hai tu hành tiến độ vừa so sánh, mới ra vẻ mình tại phật công bên trên thiên phú không ít.

Lục Trường Sinh vẫn như cũ mạnh miệng.

【  38 tuổi, cường đạo Điền Quang chui vào Tàng Kinh các muốn trộm thần công, bị ngươi ba chiêu bắt. Mọi người kinh thán thực lực của ngươi, chủ trì cũng cố ý khen thưởng cho ngươi một cái Tẩy Tủy Đan. 】

【  ngươi mặt ngoài hết sức cao hứng, nhưng nội tâm cũng không bình tĩnh, bởi vì ngươi theo Điền Quang trong miệng biết được, Kim Phật tự có một môn có thể tu luyện đến Đại Tông Sư hoành luyện thần công, này tên là Kim Cương Bất Hoại Thần Công, Điền Quang còn vô tình chế giễu ngươi vĩnh viễn không có cơ hội tu luyện. 】

【  ngày thứ hai ban đêm, ngươi ăn vào Tẩy Tủy Đan, võ đạo tư chất hơi có tăng lên. 】

【  45 tuổi, ngươi A La Hán Thần Công thành công tu luyện đến viên mãn, ngươi trở thành một tên hoành luyện Tông Sư! 】

【  sư phụ của ngươi Tuệ Thông đại sư hết sức vui mừng, nói viên tịch về sau, nguyện đem La Hán đường thủ tọa vị trí truyền cho ngươi, ngươi thừa này cơ hội tốt hỏi thăm, sau này mình phải chăng có tư cách tu luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Công? 】

【  Tuệ Thông đại sư giật mình ngươi biết môn công pháp này, sau đó lắc đầu nói ra, này công là Kim Phật tự trấn tự gốc rễ, chỉ có đồng thời thỏa mãn xuất sinh trong sạch, tư chất đỉnh phong cùng tính cách đỉnh phong ba loại yêu cầu, mới có tư cách tu luyện, mà ngươi ba loại yêu cầu đều là không phù hợp, cũng không tư cách tu luyện này công. 】

【  trên thực tế, sư phụ ngươi Tuệ Thông đại sư cũng không có tư cách tu luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Công. 】

【  ngươi mười phần thất vọng, trong lòng có nguy hiểm ý nghĩ ấp ủ, nhưng ngươi biết được Kim Phật tự có Đại Tông Sư tọa trấn, không thể dùng sức mạnh, đành phải từ bỏ cứng rắn cướp suy nghĩ, một lần nữa đem tinh lực đặt ở Thái Cổ Long Tượng Quyết phía trên. 】

【  47 tuổi, sư phụ của ngươi Tuệ Thông đại sư viên tịch, ngươi kế nhậm trở thành mới La Hán đường thủ tọa, ngươi có tư cách tu luyện Tẩy Tủy Kinh. 】

【  Tẩy Tủy Kinh, là Kim Phật tự trấn tự thần công một trong, chỉ có các viện thủ tọa cùng phật tử mới có tư cách tu luyện, hắn có chậm chạp cải thiện tư chất hiệu quả. 】

【  trên lý luận giảng, một cái bình thường tư chất người từ nhỏ chỉ tu Tẩy Tủy Kinh, đến 80 tuổi, có rất lớn xác suất có thể đem tư chất tăng lên đến tuyệt thế thiên tài cấp bậc. 】

【  nhưng chỉ tồn tại lý luận bên trong, bởi vì vì một cái võ giả không có khả năng cả một đời chỉ tu một môn không tăng cường thực lực công pháp, dù cho chuyên tu đến 80 tuổi, thành tuyệt thế thiên tài, nhưng lúc này khí huyết sớm đã suy bại không chịu nổi, võ đạo nhất đồ khó có thành tựu. Cho nên kinh này tại Kim Phật tự địa vị xấu hổ, mười phần gà mờ. 】

"Khá lắm, cái này đối với người khác là gà mờ, nhưng đối với ta mà nói lại là không thua gì Thái Cổ Long Tượng Quyết thần công a!"

Lục Trường Sinh tâm hoa nộ phóng, so nhìn đến mô phỏng bên trong chính mình đột phá Tông Sư lúc còn muốn hưng phấn.

Môn công pháp này liền như là vì hắn lượng thân mà làm.

Người khác thiếu thời gian, nhưng hắn cũng không thiếu thời gian a.

Chỉ cần nhiều mô phỏng mấy lần, tuyệt thế tư chất chẳng phải thỏa thỏa tới tay sao?

【  50 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết có chỗ tinh tiến. 】

【  59 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết đột phá tới tầng thứ chín. 】

【  61 tuổi, ngươi khí huyết bắt đầu suy bại, Thái Cổ Long Tượng Quyết tiến độ trì trệ không tiến, ngươi bắt đầu chuyên tu Tẩy Tủy Kinh. 】

【  66 tuổi, Ma Giáo trở thành Triệu quốc quốc giáo, chính đạo một mảnh xôn xao, Kim Phật tự cao tầng càng là giận mắng đảo ngược thiên cương. 】

【  nhưng bởi vì nghe nói Ma Giáo giáo chủ đột phá tới Tiên Thiên phía trên, không có chính đạo thế lực dám áp chế hắn phong mang. 】

【  67 tuổi, giang hồ có tin tức ngầm nghe đồn, Ma Giáo giáo chủ dùng huyết tế chi pháp đột phá, lưu lại không tiểu ẩn hoạn, bây giờ đang lúc bế quan liệu thương. Chính đạo bắt đầu rục rịch, đại lực đến đỡ các nơi phiên trấn, hạn chế Ma Giáo phát triển. 】

【  69 tuổi, thiên hạ đại loạn, dân chúng lầm than, nhưng hỗn loạn khó có thể ảnh hưởng đến Kim Phật tự, ngươi vẫn như cũ an tâm tu luyện Tẩy Tủy Kinh. 】

【  70 tuổi, một vị Ma Giáo Tông Sư tại Kim Phật tự phụ cận hiển lộ hành tung, tân nhiệm chủ trì pháp lượng phái La Hán đường ra mặt giải quyết tai hoạ ngầm, ngươi dẫn đội rời núi, tại Thanh Dương trấn gặp phải cái này Tông Sư, ngươi sử dụng cậy mạnh, mười chiêu đem đánh chết tươi, trên giang hồ lần nữa lưu truyền danh hào của ngươi. 】

【  74 tuổi, bởi vì ngươi tu luyện lâu dài Tẩy Tủy Kinh, ngươi tư chất có tăng lên. 】

【  75 tuổi, Ma Giáo giáo chủ xuất quan, huyết tẩy chính đạo thế lực, tại trận này võ lâm hạo kiếp bên trong, ngươi chết tại Ma Giáo một đời mới Thanh Long Tôn Giả trong tay, ngươi chết trận! 】

"Rốt cục có thể đột phá Tông Sư !"

Lục Trường Sinh trên mặt tươi cười.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 75 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 75 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Trong chốc lát, đại lượng tin tức tràn vào Lục Trường Sinh não hải, hắn thân thể cũng mãnh liệt chấn động lên.

Bắp thịt cùng ngũ tạng lục phủ lấy tốc độ khủng khiếp biến đến chặt chẽ lên, dưới da, xuất hiện một tầng thật dày màng da, đao thương khó nhập.

Theo Lục Trường Sinh thân thể biến hóa, cả chiếc tàu nhanh đều đẩu động, để tàu thuyền tốc độ tiến lên đại thụ ảnh hưởng.

Hai vị mái chèo thuyền phu hai mặt nhìn nhau, không biết bên trong vị kia gia phát điên vì cái gì.

Nhìn động tĩnh này, không phải là ở bên trong làm loại chuyện đó a?

Hai người có lòng ngăn cản, nhưng nhìn đến đối phương trên mặt còn chưa tốt máu ứ đọng, cuối cùng lựa chọn im miệng.

Cái gì cũng không dám nói, cái gì cũng không dám hỏi.

Chủ yếu cũng là một người nhát gan.

Cả con thuyền run lên một phút, rốt cục đình chỉ run run.

Hai tên thuyền phu, cảm giác người đều muốn bị chấn tê.

Tâm lý gọi thẳng, người này cũng quá khỏe khoắn đi?

Động tĩnh lớn như vậy, còn có thể tiếp tục lâu như vậy, thật là thần nhân vậy!

Hai người từ ngay từ đầu sợ hãi, chuyển thành khâm phục.

"Hoành luyện Tông Sư xác thực lợi hại."

Cảm thụ chính mình lực lượng bạo phát thức tăng trưởng Lục Trường Sinh, thần sắc thập phần hưng phấn.

Viên mãn Kim Chung Tráo, A La Hán Thần Công, cộng thêm tầng thứ chín Thái Cổ Long Tượng Quyết, hết thảy mang đến cho hắn 10 vạn cân cự lực.

Lại thêm trước đây 1.6 vạn 800 cân cơ sở lực lượng, hắn lực lượng bây giờ, đạt đến kinh khủng 116,000 800 cân!

Hắn hiện tại cảm giác mình một quyền đi xuống, có thể đem Ngư Dương thành thành tường đánh ra một cái khe.

Ngoại trừ lực lượng bên ngoài, thân thể của hắn phòng ngự lực cũng tăng mạnh mấy lần.

Hắn hiện tại coi như đứng đấy bất động, Tiên Thiên phía dưới võ giả cũng rất khó làm bị thương hắn.

Tiên Thiên phía trên võ giả, cũng muốn tay cầm thần binh lợi khí mới có thể miễn cưỡng để hắn thương cân động cốt.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn không kích hoạt hộ thể bao bọc khí tình huống dưới.

Kim Chung Tráo cùng A La Hán Thần Công đều có bảo vệ thân thể bao bọc khí, một khi Lục Trường Sinh kích hoạt, Tông Sư phía dưới cơ bản đối với hắn không quá mức uy hiếp.

Coi như mười mấy trên trăm cái Tông Sư trở xuống Tiên Thiên cao thủ vây giết hắn, cũng có thể bị hắn sống sống mài chết.

Tại mô phỏng bên trong, khí huyết đã bắt đầu suy bại Lục Trường Sinh, vẫn trong vòng mười chiêu đánh chết một vị Ma Giáo Tông Sư.

Hắn hiện tại huyết khí phương cương, sẽ chỉ càng thêm đáng sợ.

Nói ngắn gọn, bây giờ Lục Trường Sinh tại Tông Sư bên trong, cũng tuyệt đối không phải người yếu..