Chương 20: Cao tăng di vật, đại cơ duyên?

Chương 20: Cao tăng di vật, đại cơ duyên?

Ngoại trừ thực lực biến hóa, Lục Trường Sinh tu luyện tư chất cũng biến hóa không nhỏ.

Tại máy mô phỏng bên trong, hắn đầu tiên là phục hạ một viên 500 năm Chu Quả, lại phục dụng Kim Cương tự chủ trì ban cho cho hắn Tẩy Tủy Đan, lớn nhất phía sau lại thêm phía trên hơn hai mươi năm Tẩy Tủy Kinh bản lĩnh, trực tiếp để hắn tu luyện tư chất, lần nữa tăng lên hai lần có thừa.

Phải biết tư chất càng về sau, tăng lên càng khó.

Đệ nhất ăn Chu Quả, tăng lên hắn gấp ba tư chất.

Thứ hai ăn Chu Quả, chỉ đề thăng nhiều gấp đôi.

Bây giờ cái này hai lần nhiều đã là không ít, để hắn tổng tư chất đã đạt đến thường nhân gấp bảy.

Lục Trường Sinh không biết tuyệt thế thiên tài tu luyện tốc độ là thường nhân mấy lần.

Nhưng hắn hiện tại tư chất, cho dù không tính là ngàn dặm mới tìm được một tuyệt thế thiên tài, cũng tuyệt đối là trong trăm có một thậm chí ngàn dặm chọn một kỳ tài.

"Thời gian còn sớm, tiếp tục mô phỏng!"

"Cũng không biết, lấy ta hiện tại thiên phú, có thể hay không tại đến Hắc Thủy trại trước đó, tại mô phỏng bên trong, đem Thái Cổ Long Tượng Quyết tu luyện đến tầng thứ mười ba?"

Nghĩ được như vậy, Lục Trường Sinh nhất thời hứng thú.

Dù sao có khiêu chiến, việc vui người mới có niềm vui thú.

【  kiểm trắc đến cảnh giới của ngươi đột phá Tiên Thiên trung kỳ, mô phỏng một lần tiêu hao 800 tiền tài. 】

【  kiểm trắc đến cảnh giới của ngươi đột phá Tiên Thiên hậu kỳ, mô phỏng một lần tiêu hao 5000 tiền tài. 】

【  xin hỏi phải chăng lập tức sử dụng đại đạo máy mô phỏng? 】

"Ngươi đặc yêu còn có thể dạng này tăng giá a?"

Lục Trường Phong "Nhảy" một chút đứng lên, hàng đầu đỉnh ô bồng đều đâm vào một cái động lớn.

Hai cái thuyền phu quay đầu nhìn thoáng qua, lại như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục mái chèo.

Hư thì hư có sao.

Nhìn cái này hung nhân sắc mặt thật không tốt, có thể là mới vừa rồi không có tận hứng.

Vẫn là đừng tiếp xúc hắn rủi ro.

Lục Trường Sinh vốn là đã làm tốt tăng giá chuẩn bị, nhưng hai lần tăng nhiều như vậy, vẫn là để hắn kém chút hóa thân Tổ An người.

Ngươi cái này máy mô phỏng muốn đi ngỗng nhà máy học bổ túc a?

Tăng giá biên độ khoa trương như vậy.

Lục Trường Sinh trước đó còn cho rằng, 30 vạn tiền tài có thể sử dụng thật lâu, bây giờ xem ra lại là hắn suy nghĩ nhiều.

Những thứ này nhiều lắm là cũng liền mô phỏng cái sáu mươi lần, chờ đột phá thành vì Tiên Thiên đỉnh phong Đại Tông Sư, không biết còn muốn tăng tới cái gì giá cả đi.

Máy mô phỏng, ngươi đây là muốn buộc ta trở thành cường đạo, về sau khắp nơi đi đoạt tiền a!

Lục Trường Sinh tựa hồ nhìn thấu máy mô phỏng bản chất.

Nếu thật là dạng này, Lục Trường Sinh cảm giác tương đương khó làm.

Hắn nhưng là chính nhân quân tử, liền xem như chết đói, coi như theo trên thuyền này nhảy đi xuống, cũng sẽ không làm một cái khắp nơi làm tiền cường đạo.

Hừ hừ, nghỉ muốn khiêu chiến nguyên tắc của ta!

"Hiện tại tiền tài còn có thể đỉnh mấy ngày, tạm thời không cần phải gấp, cho ta tiếp tục mô phỏng!"

【  tiêu hao 5000 tiền tài, còn thừa 299586 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tiêu diệt Hắc Thủy trại. 】

【  sau ba tháng, ngươi tìm được Ưng Giản nhai vị trí, ngươi ăn Chu Quả, ngươi võ đạo tư chất hơi có tăng lên. 】

"Trước đó vẫn là có tăng lên, hiện tại biến thành hơi có tăng lên, xem ra Chu Quả hiệu quả càng ngày càng yếu."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, lắc đầu liên tục, may mắn hắn còn có Tẩy Tủy Kinh, nếu không võ đạo tư chất khả năng thật sự trì trệ không tiến.

【  lại một tháng, lấy ngươi Tông Sư cảnh thực lực, rất nhanh liền đem trong u cốc linh dược tiêu hao sạch sẽ, sau đó ngươi chọn rời đi. 】

【  tại u cốc bên ngoài, ngươi đụng phải Ma Giáo Bạch Hổ đường đệ tử, lúc này ngươi, không lại sợ hãi Bạch Hổ Tôn Giả, sau đó đem bọn hắn toàn bộ bắt sống, cũng nghiêm hình bức hỏi bọn hắn, đến tột cùng đang tìm kiếm vật gì. 】

【  Bạch Hổ Tôn Giả độc tôn Dương Khai ngày thường sống an nhàn sung sướng, đệ nhất cái gánh không được ngươi cực hình, hắn nói cho ngươi, trong giáo cao tầng không biết từ đâu biết được, một vị đến từ Đại Tần vương triều cao tăng tọa hóa tại phương viên trăm dặm một vị trí nào đó, vì đạt được cao tăng di vật, cao tầng phát động mấy ngàn đệ tử bốn phía tìm kiếm. 】

【  ngươi đối di vật cảm thấy rất hứng thú, sau đó bóp chết đệ tử khác, chỉ để lại Dương Khai, lại ngụy trang thành tùy tùng cùng ở hai bên người hắn, để hắn vì ngươi cung cấp Ma Giáo tình báo mới nhất. 】

【  18 tuổi, cao tăng tọa hóa chi địa không có không có tung tích. 】

【  20 tuổi, Ma Giáo đệ tử vẫn không tìm được bất luận cái gì manh mối. 】

【  23 tuổi, làm ngươi không nhịn được muốn lúc rời đi, có một đội Huyền Vũ đường Ma Giáo đệ tử, tại trác quang núi một chỗ trong mật đạo, phát hiện tên kia cao tăng thi thể. 】

【  ngươi nghe tin trước tiên tiến đến, thông qua đánh lén, thành công theo Huyền Vũ Tôn Giả trong tay cướp được cao tăng di vật, theo thứ tự là một quyển cổ thư, một viên xá lợi, một chuỗi tràng hạt. 】

【  ngươi không kịp nhìn kỹ, vật tới tay sau điên cuồng chạy trốn, làm ngươi vừa thoát đi trác quang núi, Ma Giáo giáo chủ cái kia kinh khủng thân ảnh thì ngăn tại trước mặt của ngươi, hắn hướng ngươi đánh ra một chưởng, ngươi chết! 】

"Cái này cao tăng di vật, tuyệt đối không phải tầm thường!"

Lục Trường Sinh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, Ma Giáo phí tổn lớn như thế nhân lực vật lực, liền Ma Giáo giáo chủ đều thời khắc chú ý đồ vật, làm thế nào có thể là phàm vật?

Nói không chừng, Ma Giáo giáo chủ về sau chỗ lấy có thể đột phá đến Tiên Thiên phía trên, cũng là bởi vì cái này cao tăng di vật bên trong đại cơ duyên.

Đương nhiên, lấy Lục Trường Sinh thực lực bây giờ, đi đoạt Ma Giáo giáo chủ đồ vật, không khác nào đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Vẫn là muốn tăng cao thực lực!

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại, một loại trong đó. 】

【  một, 23 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 23 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một."

Theo làm ra lựa chọn, hắn cảm giác tư chất của mình chỉ tăng lên một điểm, đại khái là 0.3 lần tả hữu.

Ngược lại là lực lượng tăng lên không ít, có 1.2 vạn còn lại cân.

Xem ra máy mô phỏng bên trong chính mình, tuy nhiên một mực tại tìm kiếm cao tăng di vật, nhưng tu luyện đồng dạng không có rơi xuống quá nhiều.

"Lại đến! Đến đón lấy cho ta toàn lực tăng lên Thái Cổ Long Tượng Quyết!"

Lục Trường Sinh biết rõ, chỉ có đột phá đến Đại Tông Sư, mới có tư cách theo Ma Giáo giáo chủ trong tay giật đồ.

【  tiêu hao 5000 tiền tài, bắt đầu mô phỏng. 】

【  17 tuổi, ngươi tại Ưng Giản nhai ăn Chu Quả, tu luyện tư chất hơi tăng lên. 】

【  18 tuổi, ngươi đầu nhập vào Triệu quốc hoàng thất, bởi vì 18 tuổi Tông Sư quá mức kinh thế hãi tục, sau đó ngươi chỉ hiển lộ ra Tiên Thiên sơ kỳ thực lực. 】

【  19 tuổi, ngươi khổ tu Thái Cổ Long Tượng Quyết. 】

【  25 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết có chỗ tinh tiến. 】

【  29 tuổi, ngươi hiển lộ ra Tiên Thiên trung kỳ tu vi, hoàng thất mỗi tháng cho ngươi tài nguyên tăng lên gấp đôi. 】

【  33 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết có chỗ tinh tiến. 】

【  37 tuổi, ngươi hiển lộ ra Tông Sư tu vi, hoàng thất mỗi tháng đưa cho ngươi tài nguyên, lại một lần nữa lật ra hai lần. 】

【  45 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết thành công bước vào tầng thứ mười, lực lượng của ngươi tăng vọt. 】

【  63 tuổi, ngươi khí huyết bắt đầu khô bại, ngươi bắt đầu chuyên tu Tẩy Tủy Kinh. 】

【  66 tuổi, Ma Giáo giáo chủ đánh vỡ cực hạn, đột phá tới Tiên Thiên phía trên, Ma Giáo trở thành Triệu quốc quốc giáo. 】

【  69 tuổi, ngươi tiến về U Châu bình định, bị ba vị Kiếm Thần sơn Tông Sư vây công chí tử, ngươi chết trận! 】

"Rốt cục tầng thứ mười."

Xem ra tư chất tăng lên, quả thật có thể đại đại tăng tốc Thái Cổ Long Tượng Quyết tu hành tiến độ.

Mà lại lần này võ đạo tư chất lần nữa tăng lên gấp đôi nhiều..