Chương 21: Long Tượng mười hai tầng, 40 vạn cân cự lực

Chương 21: Long Tượng mười hai tầng, 40 vạn cân cự lực

"Lại đến!"

【  bắt đầu mô phỏng. 】

【  17 tuổi, ngươi ăn Chu Quả, ngươi tư chất đạt được yếu ớt tăng lên. 】

【  18 tuổi, ngươi gia nhập Triệu quốc vương thất, ngươi bắt đầu khổ tu Thái Cổ Long Tượng Quyết. 】

【  56 tuổi, ngươi khí huyết bắt đầu suy bại, ngươi bắt đầu chuyên tu Tẩy Tủy Kinh. 】

【  69 tuổi, ngươi ở phía trước hướng U Châu bình định trên đường mất tích bí ẩn, hoàng thất cho rằng ngươi đã ngộ hại. 】

【  70 tuổi, mất tích ngươi, một thân một mình đi vào vô danh sơn mạch ẩn cư, một lòng tu luyện Tẩy Tủy Kinh. 】

【  115 tuổi, ngươi chết già rồi! 】

"Liền nên dạng này, cẩu lấy mới là vương đạo, ai muốn chịu chết ai đi, dù sao một thế này lại không gia tộc ràng buộc!"

Lục Trường Sinh đối máy mô phỏng bên trong chính mình điểm cái tán.

Tu luyện đại mấy chục năm Tẩy Tủy Kinh, để hắn vốn là kinh khủng tư chất, lần nữa tăng lên gần một lần.

"Tiếp tục!"

【. . . Ngươi tại Triệu quốc quốc đô khổ luyện Thái Cổ Long Tượng Quyết. 】

【  43 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết tu luyện đến tầng thứ mười một. 】

【  115 tuổi, ngươi chết già rồi! 】

. . .

【. . . Ngươi tại Triệu quốc quốc đô khổ tu Thái Cổ Long Tượng Quyết, 116 tuổi, ngươi chết già rồi! 】

. . .

【. . . 51 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết thành công đột phá tới tầng thứ mười hai, 117 tuổi, ngươi chết già rồi! 】

Thái Cổ Long Tượng Quyết càng về sau, độ khó khăn càng là cao đến dọa người.

Dù cho Lục Trường Sinh đem chính mình võ đạo thiên phú tăng lên tới mức độ kinh người, cũng đầy đủ tiêu hao sáu lần mô phỏng cơ hội, mới đưa Thái Cổ Long Tượng Quyết theo tầng thứ chín tu luyện tới tầng thứ mười hai.

"Chọn một."

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, một cỗ hung mãnh lực lượng đột nhiên bạo phát.

Lục Trường Sinh khí huyết chi lực, như là mặt trời chói chang, thiêu đốt hư không, bên ngoài khoang thuyền hai tên thuyền phu, cảm giác đột nhiên tiến vào hỏa lô đồng dạng, không có kiên trì mấy hơi liền trực tiếp nhảy xuống nước.

Muốn tiếp tục đợi trên thuyền, bọn hắn không chút nghi ngờ chính mình lại biến thành" nướng toàn người" .

Liền tại bọn hắn vừa nhảy xuống nước không bao lâu, dồi dào khí huyết chi lực bắt đầu không ngừng tăng cường.

Rất tàu nhanh chỉ chung quanh nước sông sôi trào, có vô số khói trắng bay lên.

Mà tàu thuyền cũng giống là tại dưới thái dương bạo chiếu mười ngày mười đêm, bắt đầu "Kèn kẹt" nứt ra.

Kiên trì không đến mười phút đồng hồ, tàu thuyền rốt cục vỡ vụn thành mười mấy khối, mà Lục Trường Sinh cũng bịch một tiếng rơi vào trong nước.

Hai tên thuyền phu ở phía xa hàng đầu duỗi ra mặt nước, thấy cảnh này, lòng còn sợ hãi.

Người này đến tột cùng là cái quái vật gì a?

Không phải là truyền thuyết bên trong yêu quái a?

Nghĩ tới đây, sắc mặt hai người trắng bệch.

Đúng lúc này, hai người đột nhiên cảm giác có một đôi đúc bằng sắt bàn tay, dẫn theo hai người phần gáy, hướng về bên bờ lao đi.

Lục Trường Sinh vừa đem hai người nâng lên bên bờ để xuống, hai người thì bịch hai tiếng quỳ xuống, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ:

"Yêu quái đại nhân, chớ ăn hai ta, hai ta chỉ là ngư dân, cả ngày phơi gió phơi nắng, chất thịt không tốt. Những cái kia quan to quyền quý da mịn thịt mềm, vị đạo nhất định thật tốt, yêu quái đại nhân muốn ăn thì ăn bọn hắn đi!"

"Ngẩng đầu lên, nhìn xem ta chỗ nào giống yêu quái?"

Lục Trường Sinh đều sắp tức giận vui vẻ, hắn chỉ là nho nhỏ đột phá một chút, thế nào thành yêu quái rồi?

Lại không tốt cũng có thể gọi hắn là thần tiên.

Gọi hắn là yêu quái, không phải bỗng dưng hư người trong sạch sao?

"Quy củ chúng ta hiểu, muốn là ngẩng đầu nhìn đến yêu quái lão gia chân diện mục, hai ta khẳng định sẽ bị ăn sạch."

Hai cái thuyền phu nghe được Lục Trường Sinh, thân thể run lẩy bẩy, lộ ra càng thêm sợ hãi.

"Cái này là của các ngươi thuyền phí cùng khổ cực phí, đi thôi đi thôi."

Lục Trường Sinh im lặng, móc ra một tấm năm mươi lượng ngân phiếu ném cho hai người, phất tay cảm động.

"Đa tạ yêu quái đại nhân ân không giết, tiểu nhân trở về nhất định cho ngài lập sinh từ."

Hai người nhặt lên ngân phiếu, cũng không quay đầu lại liền chạy.

Lục Trường Sinh nhìn lấy bóng lưng của hai người lắc đầu, sau đó xuất ra một cây chủy thủ.

Chủy thủ này là theo Vương gia trong bảo khố thu hoạch được, nghe nói là từ thiên ngoại vẫn thiết chế tạo, đã cứng rắn vô cùng, lại có thể thổi tóc tóc đứt.

Lục Trường Sinh dùng chủy thủ trên cánh tay vẽ một chút, kết quả cánh tay liền bạch ngân đều không có, chủy thủ ngược lại cùn miệng.

Lục Trường Sinh tiện tay bóp, chủy thủ tựa như là bùn làm một dạng, trong tay hắn biến ảo thành các loại hình dáng.

"Cái gì thiên ngoại vẫn thiết, khẳng định là hàng giả."

Lục Trường Sinh đem chủy thủ bóp thành Tiểu Thiết bóng, đạn tiến vào trong nước sông.

Thái Cổ Long Tượng Quyết theo tầng thứ bảy bắt đầu, mỗi tăng lên một tầng lực lượng liền sẽ gấp bội, tăng lên tới tầng thứ mười hai, tu luyện giả sẽ có được 32 đầu Long Tượng chi lực.

Lại thêm A La Hán Thần Công, Kim Chung Tráo loại hình ngạnh công, mang tới lực lượng tăng phúc.

Hiện tại Lục Trường Sinh lực lượng, đã đạt đến có một không hai 40 vạn cân.

Triệu quốc không có hoành luyện Đại Tông Sư.

Hắn hiện tại cần phải coi là Triệu quốc hoành luyện giới đệ nhất nhân.

Liền xem như kiếp trước Tank, trong tay hắn cũng đã như là đồ chơi  có thể tùy ý nắm.

40 vạn cân tương đương với 200 tấn lực lượng, tụ tập tại trong cơ thể con người.

Lục Trường Sinh cảm giác chính mình thân thể, tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa đặc biệt.

Siêu cường thể phách cùng lực lượng tụ hợp vào một người, làm hắn sinh mệnh hình thái đã ước sinh ra một loại nào đó biến chất, chỉ là còn thiếu một chút, không có triệt để tiến vào loại này biến chất.

Hắn hoài nghi mình nếu như luyện thành Thái Cổ Long Tượng Quyết tầng thứ mười ba, rất có thể sẽ khiến chính mình sinh mệnh hình thái phát sinh thuế biến, từ đó sinh ra đặc thù nào đó thể chất.

Cái này mặc dù chỉ là Lục Trường Sinh phỏng đoán, nhưng là quả thật cảm nhận được chính mình hướng "Siêu phàm hóa" phương hướng phát triển.

Mười hai tầng Thái Cổ Long Tượng Quyết mang tới biến hóa, không chỉ là lực lượng, mà là tại thể chất, tốc độ, ngũ giác các phương diện mang đến toàn phương vị tăng lên.

Lục Trường Sinh có thể nghe thấy ngoài trăm thước con kiến bò sát thanh âm, dùng lực nhảy một cái  có thể nhảy ra hơn bốn mươi mét, toàn lực chạy tốc độ tiếp cận tốc độ âm thanh.

Mà hắn xuất quyền tốc độ. . .

Lục Trường Sinh mặt hướng Lê Giang, một quyền đánh tới hướng trước mặt không khí, hắn có thể rõ ràng cảm giác được không khí áp lực, từ đó sinh ra âm bạo.

Oanh

Một tiếng to lớn nổ vang, tại Lục Trường Sinh trước mặt nổ tung.

Một mảnh màu xám trắng sức gió, hình thành quyền kình đánh vào 20m có hơn Lê Giang mặt sông.

Như là cao bạo thủy lôi ở trong nước nổ tung, Lê Giang phía trên nổ lên một đoàn ngập trời bọt nước.

"Một quyền này Tông Sư cũng phải chết, dù cho Đại Tông Sư cũng đừng hòng chọi cứng."

Lục Trường Sinh nhếch miệng lên mỉm cười.

Coi như Đại Tông Sư, chỉ bằng vào lực lượng cũng chưa chắc có hắn cường.

Chỉ là Đại Tông Sư mở ra thần khiếu  có thể điều động thiên địa lực lượng bổ sung chính mình tiêu hao.

Tầm thường Tông Sư đem hết toàn lực đánh ra tới một kích, Đại Tông Sư có thể như bình A một dạng sử dụng.

Kinh khủng sức khôi phục cùng độ dài lớn nhất, mới là Đại Tông Sư địa phương đáng sợ nhất.

"Một quyền này, chỉ là từ thuần túy lực lượng cùng tốc độ đem kết hợp, mà hình thành quyền kình, không có sử dụng chân khí.

"Muốn là ta đem chân khí của mình tu vi cũng tăng lên đến Tông Sư cảnh, lực lượng chí ít còn có thể gia tăng năm thành."

Lục Trường Sinh phi thường hài lòng Thái Cổ Long Tượng Quyết uy lực.

Không hổ là bỏ ra hắn nhiều như vậy mô phỏng số lần, mới luyện thành thần công..