Chương 22: Tống gia thương thuyền, gấp mười lần tư chất

Chương 22: Tống gia thương thuyền, gấp mười lần tư chất

Thực lực ngược lại là bạo tăng một đoạn, nhưng là khoảng cách Hắc Thủy trại còn có một nửa lộ trình, muốn làm sao vượt qua đâu?

Thuyền hủy, Lục Trường Sinh bắt đầu suy nghĩ đến đón lấy làm như thế nào đi đường.

Chẳng lẽ muốn chạy trốn đi qua?

Hắn đường đường Tông Sư cảnh cường giả vô địch, diệt Hắc Thủy trại một đám tiểu ma-cà-bông, còn muốn chạy đi, có thể hay không Thái Tốn rồi?

Ngay tại Lục Trường Sinh buồn rầu đi đường công cụ lúc, một chiếc ba cột buồm thương thuyền đi xuôi dòng, để Lục Trường Sinh hai mắt tỏa sáng.

Bành

Boong thuyền phía trên truyền đến vật nặng rơi xuống đất thanh âm.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Một tên hình thể mập mạp, mọc ra hai liếc ria chuột trung niên thương nhân, mang theo một đám nô bộc vội vã đi ra.

Chỉ thấy boong thuyền phía trên xuất hiện một tên lạ lẫm thiếu niên, hai chân của hắn tại boong thuyền giẫm ra hai cái cái hố, mà boong thuyền phía trên mười cái hộ vệ ngổn ngang lộn xộn ngã đầy đất.

"Thật xin lỗi, nhất thời không có khống chế tốt lực lượng?"

Thiếu niên sắc mặt hơi có vẻ xấu hổ, lại chỉ ngã xuống đất hộ vệ, bất đắc dĩ nói: "Bọn hắn là mình ngất đi, có thể chuyện không liên quan đến ta."

"Hảo hán là cướp tiền vẫn là cướp sắc a?"

Trung niên thương nhân lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, chỉ nhìn một cách đơn thuần động tĩnh này, cũng không phải là bọn hắn chiếc này thương thuyền người có thể chọc nổi.

Lục Trường Sinh đem chân theo cái hố bên trong rút ra, cười nói: "Ngươi hiểu lầm, ta muốn đi Hắc Thủy trại, chỉ là dựng cái liền thuyền mà thôi."

"Nguyên lai là Hắc Thủy trại cường nhân, thất kính thất kính!"

Trung niên thương nhân giật mình, vội vàng chắp tay cười bồi, sau đó đối bên người phía dưới người nói: "Nhanh cho người này, an bài một cái phía trên căn phòng tốt nghỉ ngơi."

"Đa tạ!"

Lục Trường Sinh ôm quyền, sau đó theo một vị nô bộc tiến nhập ba tầng cao trong khoang.

Đến mức trung niên thương nhân hiểu lầm, hắn cũng lười giải thích, chờ đến Hắc Thủy trại, trung niên thương nhân tự nhiên biết hắn có phải hay không Hắc Thủy trại người.

Chờ Lục Trường Sinh sau khi đi vào, trung niên thương nhân lại hoán một vị nha hoàn đối nàng thấp giọng nói ra: "Đi nói cho tiểu thư, có thủy tặc lên thuyền, để cho nàng tránh trong phòng đừng đi ra."

"Vâng." Nha hoàn lĩnh mệnh mà đi.

Có thể bên trong năm thương nhân không biết là, lấy Lục Trường Sinh ngũ giác, hắn nói nhỏ, cùng đứng tại Lục Trường Sinh trước mặt nói chuyện lớn tiếng không có khác gì.

Lục Trường Sinh vừa đi vào khoang, một vị thần sắc kiêu căng thiếu niên mặc áo gấm, thì từ lầu hai đi xuống, nhìn lấy ánh mắt của hắn mang theo một tia chán ghét nói: " chúng ta Tống gia thương thuyền không chào đón ngoại nhân, ngươi thức thời mau chóng rời đi!"

Vừa mới thanh nẹp phía trên hộ vệ có một nửa đều là người của hắn, hắn tại lầu hai đem vừa mới chuyện phát sinh nhìn đến rõ rõ ràng ràng, có thể có sắc mặt tốt mới là lạ.

"Phi Vũ, không được vô lễ!"

Khoang quang tuyến tối sầm lại, một vị mặc lấy màu tím áo tơ nữ tử, mang theo hai tên nha hoàn đi xuống.

Nàng này thân thể thướt tha, khuôn mặt như vẽ, khóe miệng một điểm phong lưu nốt ruồi, còn chưa tới gần, một cỗ mùi thơm cơ thể đã quanh quẩn tại Lục Trường Sinh chóp mũi, rung động tâm hồn.

Rất tốt, rất có vận vị!

Đây là Lục Trường Sinh ấn tượng đầu tiên.

Tống Phi Vũ nhìn thấy nữ tử sau hừ một tiếng, trực tiếp đi ra ngoài.

"Vạn phần xin lỗi, nhà ta tam đệ từ nhỏ đã bị song thân nuông chiều từ bé, còn vọng công tử thứ lỗi."

Áo tím nữ tử đối Lục Trường Sinh, chậm rãi thi cái lễ.

"Một cái hài tử thôi, ta sẽ không chấp nhặt với hắn."

Lục Trường Sinh cười khoát khoát tay.

"Tiểu nữ tử thay tam đệ cám ơn công tử, nơi này quá mức tiếng động lớn tạp  có thể hay không trên lầu một lần?" Áo tím nữ tử làm ra mời.

"Như thế rất tốt."

Lục Trường Sinh hào phóng đáp ứng.

"Tiểu thư."

Thụ trung niên thương nhân nhắc nhở nha hoàn, vừa đi vào đến, liền thấy nhị tiểu thư cùng Lục Trường Sinh trò chuyện với nhau thật vui, lại lập tức lui ra ngoài.

Rất nhanh, trung niên thương nhân liền mang theo Tống Phi Vũ đi vào lầu một đại sảnh.

"Tiểu thư đâu?" Trung niên thương nhân vội vàng hỏi.

Đại sảnh bên trong nô bộc nói: "Đã cùng vừa mới vị công tử kia lên lầu hai đi."

"Lần này thế nhưng là đi cùng Tam Hà thành một vị đại tộc tử đệ xem mắt, nha đầu này, làm sao vẫn là như thế không biết thu liễm!"

Trung niên thương nhân tức bực giậm chân.

Muốn là truyền vào đối phương trong tai, lần này xem mắt đoán chừng lại được thất bại.

Tống Phi Vũ khinh thường nói: "Đều nhanh 20, còn không người muốn, cả ngày liền biết câu dẫn dã nam nhân, ta nhìn nàng đời này cũng đừng nghĩ gả đi!"

"Đó là ngươi tỷ, thân!"

Trung niên thương nhân trừng mắt liếc hắn một cái, bàn tay giơ lên cao cao, nhưng lại không nỡ vỗ xuống.

Hừ

Tống Phi Vũ gặp này, đắc ý đi.

Hai người này tại lầu một, tự cho là Lục Trường Sinh nghe không được, nhưng không biết nhất cử nhất động của mình, đều đều ở Lục Trường Sinh trong lòng bàn tay.

"Khá lắm, nữ nhân này là muốn lấy ta làm xem mắt tấm mộc nha?"

Lục Trường Sinh ngồi tại lầu hai phòng khách tiểu trên ghế mây, một tay cầm chén trà, một tay cầm nắp trà, nghe được trộm nghe được nội dung, trên mặt lóe qua một tia cổ quái.

Nàng cùng nam tử xa lạ riêng tư gặp, truyền đến đối tượng gặp mặt trong tai, nhất định là đại đại giảm phân cổ.

Rất nhanh Lục Trường Sinh thì theo áo tím nữ tử trong miệng, biết được chiếc này thương thuyền cơ bản tin tức, chiếc thuyền này là Tống gia hiệu buôn sản nghiệp, trong khoang thuyền chứa đầy hàng hóa.

Lần này ra thuyền mặt ngoài muốn đi Tam Hà thành làm ăn, trên thực tế là cùng theo phụ thân tiến đến Tam Hà thành xem mắt.

Áo tím nữ tử gọi Tống Phi Yến, boong thuyền phía trên trung niên thương nhân, là phụ thân của nàng Tống Vạn Kim, vừa mới muốn đuổi chính mình đi, thì là đệ đệ của nàng Tống Phi Vũ.

Đến mức đại ca của nàng Tống thành, thì tại bản gia kinh doanh sinh ý  bình thường sẽ không dễ dàng ra ngoài.

"Lệnh tôn vậy mà không có trực tiếp an bài hôn sự của ngươi, xem ra hắn là tương đương thông suốt một vị phụ thân." Lục Trường Sinh trêu ghẹo nói.

Tại cái này giống như cổ đại xã hội phong kiến địa phương, phụ mẫu đối con cái có tuyệt đối đại quyền sinh sát.

Tử nữ hôn sự  bình thường đều là phụ mẫu trực tiếp an bài, rất ít hỏi đến tử nữ ý kiến, cho nên Lục Trường Sinh mới sẽ nói như thế.

"Muốn không phải mấy lần lấy cái chết bức bách, tiểu nữ tử đã sớm gả làm vợ người." Tống Phi Yến cười khổ nói.

Vì Lục Trường Sinh giải hoặc về sau, Tống Phi Yến bắt đầu hỏi thăm Lục Trường Sinh một số chuyện trên giang hồ, Lục Trường Sinh liền đem trên giang hồ thế lực giới thiệu cho nàng, nàng nghe được mười phần mê mẩn, hiển nhiên nội tâm không phải một cái an phận chủ.

" nàng này không đi tập võ, lại là đáng tiếc. "

Song phương hàn huyên ước chừng nửa canh giờ, Tống Phi Yến gặp Lục Trường Sinh lộ ra vẻ mệt mỏi, cái này không nỡ kết thúc nói chuyện phiếm, để thiếp thân nha hoàn mang theo Lục Trường Sinh đi lầu ba gian phòng nghỉ ngơi.

Lục Trường Sinh dĩ nhiên không phải thật mỏi mệt, lấy hắn thể lực, một hơi trò chuyện phía trên ba ngày ba đêm, cũng là tinh lực dồi dào.

Chỉ là, hắn tại đến Hắc Thủy trại trước, bước vào Thái Cổ Long Tượng Quyết 13 tầng tiểu mục tiêu vẫn chưa hoàn thành, lúc này mới có ý kết thúc nói chuyện phiếm.

Lầu ba gian phòng.

Xếp bằng ở xốp khách trên giường, Lục Trường Sinh bắt đầu lần nữa mô phỏng.

【  tiêu hao 5000 tiền tài còn thừa 264586 tiền tài mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tiêu diệt Hắc Thủy trại. 】

【  sau ba tháng, ngươi tìm được Ưng Giản nhai vị trí, ngươi ăn vào Chu Quả, nhưng ngươi võ đạo tư chất cũng không quá đại biến hóa. 】

"Xem ra Chu Quả đối với ta không có gì dùng."

Lục Trường Sinh khe khẽ thở dài.

Một ngày này hắn đã sớm liệu đến, lúc trước sáu lần mô phỏng bên trong, tư chất của hắn liền đã tăng lên tới lúc đầu gấp mười lần.

Ngoại trừ dựa vào thời gian đi chồng chất Tẩy Tủy Kinh còn hữu dụng, như là Chu Quả loại hình thiên tài địa bảo, đã rất khó đối với hắn tạo nên tác dụng..