Chương 23: Dịch Cân Kinh, Long Tượng 13 tầng không tồn tại?

Chương 23: Dịch Cân Kinh, Long Tượng 13 tầng không tồn tại?

【  18 tuổi, ngươi đầu phục Triệu quốc hoàng thất. 】

【  19 tuổi, ngươi khổ tu Thái Cổ Long Tượng Quyết. 】

【  27 tuổi, ngươi khổ tu Thái Cổ Long Tượng Quyết, nhưng ngươi phát hiện chính mình giống như có lẽ đã tu luyện đến Thái Cổ Long Tượng Quyết cuối cùng. 】

【  28 tuổi, không tin tà ngươi, tiếp tục khổ tu Thái Cổ Long Tượng Quyết. 】

【  50 tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết vẫn như cũ tiến triển không lớn. 】

【  sáu mươi lăm tuổi, ngươi khí huyết bắt đầu suy bại, sau đó ngươi bắt đầu chuyên tu Tẩy Tủy Kinh. 】

【  69 tuổi, ngươi tiến về U Châu bình định, đối mặt ba vị đến từ Kiếm Thần sơn Tông Sư vây công, ngươi dễ như trở bàn tay đem phản sát, ngươi danh chấn thiên hạ, thậm chí danh tiếng hướng xung quanh chư quốc truyền đi. 】

【  70 tuổi, ngươi tại Thanh Châu bình định lúc, Kiếm Thần sơn Phù Quang Kiếm Chủ tìm được ngươi, các ngươi đại chiến một phút thời gian, cuối cùng ngươi bởi vì mất máu quá nhiều mà chết, ngươi chết! 】

"Đây là bị tươi sống mài chết a."

Lục Trường Sinh nhíu mày, nhưng mi đầu rất nhanh lại giãn ra.

Đại Tông Sư có thể dẫn động thiên địa lực lượng, mà Phù Quang Kiếm Chủ là kiếm tu, vốn là am hiểu sát phạt, ngay cả như vậy cũng chỉ có thể lựa chọn cho mình lấy máu mà chết.

Nhìn đến chính mình thực lực tại Đại Tông Sư phía dưới, đúng là độc nhất lúc tồn tại, cũng là không biết mình bây giờ, có cơ hội hay không theo trong tay Ma giáo đoạt được cao tăng di vật.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 70 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 70 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

Lục Trường Sinh tiện tay chọn một, cảm giác tư chất của mình lại tăng trưởng một chút, lập tức mở ra lần tiếp theo mô phỏng.

【. . . 18 tuổi, ngươi bắt cóc Bạch Hổ Tôn Giả độc tôn Dương Khai, ngươi sử dụng Dương Khai dẫn đạo Bạch Hổ đường đệ tử tiến về Trác Quang sơn tìm kiếm, nhưng nơi này là Huyền Vũ đường địa bàn, các ngươi song phương bạo phát xung đột. 】

【  tại ngươi âm thầm ra tay tương trợ phía dưới, Huyền Vũ đường đệ tử bị đánh lui, Bạch Hổ đường đem nơi này chiếm lĩnh. 】

【  bởi vì Trác Quang sơn chiếm diện tích hơn mười dặm, tiếp tục tìm kiếm mấy tháng, cũng không có thu hoạch gì. 】

【  19 tuổi, ngươi vẫn như cũ không thu hoạch được gì. 】

【  20 tuổi, một tên Bạch Hổ đường đệ tử tuần tra lúc, sơ suất ngã vào một chỗ hang đá, tiến vào ẩn tàng trong đó mật đạo, cũng ở nơi đó tìm được cao tăng di vật. 】

【  nơi này dị thường rất nhanh bị Ma Giáo cao tầng biết, Ma Giáo giáo chủ bắt đầu truy sát ngươi. 】

【  đang chạy trốn trên đường, ngươi biết được bản kia sách cổ là một bản tên là " Dịch Cân Kinh " đặc thù bí tịch, này công có thể để người ta đan điền dung nạp nhiều loại chân khí, hết thảy bảy tầng, mỗi một tầng cũng có thể làm cho người ngoài định mức có một loại chân khí. 】

【  nhưng ngươi còn không tới kịp tu luyện, liền bị Ma Giáo giáo chủ đuổi kịp, hắn dùng 32 chiêu đưa ngươi đánh giết, ngươi chết. 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể lựa chọn giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 20 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 20 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một."

Lần này mô phỏng thời gian quá ngắn, thực lực cùng tư chất đều tăng lên có hạn.

Thu hoạch lớn nhất, ngược lại là căn cứ máy mô phỏng biểu hiện văn tự tin tức, biết được sách cổ đến tột cùng ra sao công dụng.

Xem ra cái này Dịch Cân Kinh là cùng Tẩy Tủy Kinh một dạng đặc thù công pháp.

Mở ra sách cổ chân thực diện mạo, Lục Trường Sinh thần sắc rất là hưng phấn.

Tẩy Tủy Kinh nghịch thiên trình độ cũng không nhắc lại, cái này Dịch Cân Kinh đối Lục Trường Sinh tác dụng, cũng tuyệt đối không ở tại phía dưới.

Thường nhân đạt được Dịch Cân Kinh khả năng tác dụng không lớn.

Dù sao tinh lực có hạn, đại bộ phận võ giả, đều khó mà nhất tâm đa dụng.

Tuy nhiên có thể tu luyện nhiều loại nội công, nhưng thu được mà không tinh, đối một cái võ giả tới nói là trí mạng.

Nhưng Lục Trường Sinh không giống nhau, hắn có máy mô phỏng.

Lấy hắn hiện tại khủng bố tư chất, một lần liền có thể đem một bản Tông Sư cảnh nội công tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Đến mức nội khí Đại Tông Sư cần muốn mở ra thần khiếu, cái này thì không hoàn toàn nhìn tư chất, cũng phải nhìn ngộ tính.

Nếu có thể có bao nhiêu loại Tông Sư cảnh chân khí, lại phối hợp cái kia mạnh mẽ cùng cực thể phách, chưa hẳn không thể lấy Tông Sư cảnh thực lực, đánh chết Đại Tông Sư!

Chỉ bất quá cái này Ma Giáo giáo chủ Thạch Kiên thực lực quá mạnh, muốn đoạt hắn đồ vật, có chút khó khăn a.

Kiếm Thần sơn Phù Quang Kiếm Chủ, bỏ ra một phút mới đưa hắn mài chết, mà Ma Giáo giáo chủ, chỉ là dùng 32 chiêu liền giết chết mô phỏng bên trong chính mình.

Nói cách khác chỉ cần gặp phải Ma Giáo giáo chủ, cơ bản cũng là cái chữ chết, trốn đều trốn không thoát loại kia.

"Vẫn là muốn tiếp tục tu luyện Thái Cổ Long Tượng Quyết."

Lục Trường Sinh quyết định.

Chỉ cần thực lực đủ rồi, hết thảy khó khăn đều sẽ giải quyết dễ dàng.

【. . . Bốn mươi tám tuổi, ngươi Thái Cổ Long Tượng Quyết khoảng cách tầng thứ mười ba xa xa khó vời. 120 tuổi, ngươi chết già rồi. 】

"Tiếp tục!"

【. . . Ngươi tại Triệu quốc quốc đô, khổ luyện Thái Cổ Long Tượng Quyết. 120 tuổi, ngươi chết già rồi. 】

. . .

【. . . Ngươi ẩn cư U Châu, khổ luyện Thái Cổ Long Tượng Quyết. 120 tuổi, ngươi chết già rồi. 】

. . .

【. . . 52 tuổi, ngươi khổ luyện Thái Cổ Long Tượng Quyết lâm vào ma chinh. 55 tuổi, ngươi tẩu hỏa nhập ma mà chết. 】

"Cái quỷ gì?"

Lục Trường Sinh đều nhìn mộng.

Mười lần!

Trọn vẹn mô phỏng mười lần!

Kết quả, không chỉ có liền Thái Cổ Long Tượng Quyết tầng thứ mười ba cái bóng đều nhìn không thấy, một lần cuối cùng còn tẩu hỏa nhập ma.

Cái này đặc yêu cũng quá bất hợp lý!

"Chẳng lẽ lại cái này Thái Cổ Long Tượng Quyết tầng thứ mười ba chỉ là một loại lý luận cùng tưởng tượng, liền sáng tạo giả chính mình cũng không có đạt tới qua?"

Lục Trường Sinh cảm giác mình tiếp cận chân tướng.

Không phải vậy lấy hắn bây giờ tư chất, liên tục mô phỏng mười lần, bỏ ra hơn một nghìn năm đều không luyện được, trên đời còn có người nào có thể luyện thành?

"Hắn meo, hố ta 5 vạn lượng bạc, công pháp sáng tạo giả, ngươi chính là chó!"

Lục Trường Sinh thân thiết thăm hỏi một chút người nào đó.

Mà lúc này, thương thuyền chậm rãi ngừng lại.

Lục Trường Sinh xuống giường, đi vào bên cửa sổ.

Đẩy mở cửa sổ, bờ sông một tòa màu đen sơn phong đập vào mi mắt.

Hắc Thủy trại, đến.

Vừa vặn ở ngực có một cỗ uất khí khó có thể phát tiết, đối Lục Trường Sinh tới nói, tới đúng lúc.

Thương thuyền phía trước bảy tám đầu thuyền nhỏ ngăn cản đường đi, sau đó bốn năm mươi cái hung thần ác sát thủy tặc vung ra vạch khóa, leo lên thương thuyền.

"Đỗ đại thống lĩnh, đã lâu không gặp!"

Tống Vạn Kim mang theo sớm thì chuẩn bị xong ba trăm lượng bạc, vẻ mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy.

Lê Giang phía trên thủy tặc, phần lớn có quy củ của mình, chỉ cần giao phí qua đường  bình thường sẽ không làm khó ngươi.

Dù sao làm thủy tặc cũng không thể tát ao bắt cá, muốn là làm đến quá phận, không chỉ có quá khứ dòng người sẽ giảm mạnh, còn dễ dàng dẫn tới quan phủ vây quét.

Tống Vạn Kim trong miệng Đỗ đại thống lĩnh, là một cái má phải ba tấc mặt sẹo hán tử gầy gò, hắn tên thật Đỗ Đằng, chỉ là Hắc Thủy trại một cái tiểu đầu mục.

Nhưng Tống Vạn Kim làm thương nhân, thường xuyên cần nhìn người sắc mặt làm việc, sau đó một đường lên sở hữu thủy tặc đầu mục, hắn quản ai cũng kêu thống lĩnh.

"Tốt, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều.

Qua mấy ngày sẽ có đại nhân vật đến chúng ta Hắc Thủy trại, đại đương gia nói, nhìn xem thuyền con qua lại có hay không trân bảo, đến lúc đó đại nhân vật tới, còn có thể làm cái nhân tình.

Tống gia chủ, tin tưởng ngươi sẽ không để cho các huynh đệ tay không mà về a?"

Mặt thẹo Đỗ Đằng tiếp nhận trang bạc hộp gỗ, đem giẫm tại dưới chân, một mặt cười gằn nói.

Phía sau hắn mười mấy cái hung hãn thủy tặc cũng lấy ra gia hỏa, làm ra một bộ tùy thời muốn chém người dáng vẻ, đem trốn ở Tống Vạn Kim sau lưng Tống Phi Vũ hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch..