Chương 24: Rất tốt, thỏa mãn các ngươi nguyện vọng

Chương 24: Rất tốt, thỏa mãn các ngươi nguyện vọng

Những cái này vừa tỉnh lại hộ vệ, trên mặt lộ ra muốn khóc biểu lộ.

Chân trước vừa đụng phải một cái đồ biến thái, hiện tại lại gặp phải không tuân quy củ thủy tặc, lão thiên gia là thật không cho bọn hắn đường sống a.

Tống Vạn Kim mặt lộ vẻ vẻ làm khó: "Cái này trên thuyền buôn tất cả đều là chút phổ thông đồ sứ, xác thực không có đáng tiền trân bảo."

"Xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt rồi? Huynh đệ nhóm, tìm kiếm cho ta!"

Đỗ Đằng ánh mắt băng lãnh, ra lệnh một tiếng, thủy tặc chen chúc mà tới vọt vào khoang.

Mà cái kia mười cái hộ vệ, chỉ là cầm lấy đao yên lặng nhìn lấy, căn bản không dám cùng thủy tặc động thủ.

Trên thuyền buôn ngoại trừ hàng hóa, còn có không ít nữ quyến cùng bạc, thấy cảnh này, Tống Vạn Kim trong lòng gấp vạn phần.

Nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, giống như là nắm lấy một cọng cỏ cứu mạng giống như nói: "Tại thương thuyền tầng cao nhất, còn có một vị quý trại khách nhân, còn thỉnh đại nhân xem ở trên mặt của hắn giơ cao đánh khẽ."

"Là chúng ta trại người?" Đỗ Đằng nhướng mày.

" hẳn là, lúc ấy hắn nói hắn muốn tới Hắc Thủy trại."

Kỳ thật Tống Vạn Kim cũng không xác định, thế nhưng người đã nói như vậy, chung quy cùng Hắc Thủy trại thủy tặc có chút giao tình, hoặc là có quan hệ thân thích.

"Có ý tứ, các ngươi hai cái đi đem người kia mang đến cho ta." Đỗ Đằng phân phó sau lưng hai cái tiểu đệ.

Nếu như là đến đầu nhập vào Hắc Thủy trại, cũng có thể thuận tay mang về trại.

"Đỗ lão đại, chúng tiểu nhân phát hiện đồ tốt!"

Rất nhanh, thì có ba bốn cái thủy tặc, nắm lấy một vị áo tím nữ tử, trật đưa đến Đỗ Đằng trước mặt.

Không phải Tống Phi Yến lại là người phương nào?

Nhìn đến Tống Phi Yến chim sa cá lặn khuôn mặt, Đỗ Đằng ánh mắt sáng lên, vỗ tay cười nói: "Trở về đem nàng này hiến cho đại đương gia, cũng không tính là một chuyến tay không."

"Nằm mơ! Ta cho dù chết, cũng sẽ không đi theo các ngươi!"

Tống Phi Yến gắt một cái nước bọt, một bên giãy dụa lấy thân thể, một bên quyết tuyệt nói ra.

"Đỗ thống lĩnh, nàng là nữ nhi của ta, còn thỉnh thủ hạ lưu tình!" Tống Vạn Kim biến sắc, liền vội vàng tiến lên nói ra.

Nhìn thấy Đỗ Đằng sắc mặt bắt đầu khó nhìn lên, sợ hãi tai bay vạ gió Tống Phi Vũ, lập tức nhảy ra ngoài:

"Cha ngươi già nên hồ đồ rồi đi! Tỷ lớn như vậy tuổi tác còn không người muốn, có thể cho Hắc Thủy trại đại đương gia làm phu nhân là phúc phần của nàng! Về sau chúng ta Tống gia cùng Hắc Thủy trại kết thành thông gia, nói không chừng liền phí qua đường đều có thể bớt đi đâu!"

"Ngươi cái này nghịch tử. . ."

Tống Vạn Kim tức đến gần thổ huyết.

Tống Phi Yến nghe vậy, cũng mặt xám như tro.

Trước kia nàng chỉ cho là đệ đệ tinh nghịch chút, bây giờ xem ra tâm bên trong căn bản cũng không có nàng tỷ tỷ này.

"Nói không sai, vẫn là tiểu tử ngươi thức thời."

Đỗ Đằng cười ha ha, nhưng hắn vừa cười đến một nửa, lầu ba tường gỗ ầm vang mà nát.

Nương theo lấy hai tiếng kêu thảm thiết, hai đoàn không thành hình người thân ảnh, theo lầu ba té rớt xuống tới, đem boong thuyền đập ra hai cái hố nhỏ.

Đỗ Đằng tập trung nhìn vào, không phải cái kia hai cái tùy thân tiểu đệ lại là người phương nào?

"Ai làm?"

Đỗ Đằng nộ khí trùng thiên.

Nhưng rất nhanh. . .

Bành bành bành!

Cái này đến cái khác thủy tặc, giống như là bị công thành chùy đập trúng, kêu thảm đánh vỡ các lầu tường gỗ, hoặc ngã vào trong nước, hoặc nện xuống boong thuyền.

Cả đám đều không thành hình người.

Để Đỗ Đằng từ phẫn nộ dần dần chuyển biến thành hoảng sợ.

"Ta làm, ngươi có ý kiến?"

Một bộ áo trắng Lục Trường Sinh, theo khoang tầng dưới cùng chậm rãi đi ra, nhìn lấy Đỗ Đằng lạnh nhạt nói ra.

Đỗ Đằng lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, quạt mặt mình, nói: "Tiểu nhân có mắt như mù, không biết tiền bối trên thuyền thanh tu, quấy rầy đến tiền bối, thật sự là tội đáng chết vạn lần!"

"Chúng ta đáng chết!"

Boong thuyền phía trên hiện có hơn mười cái thủy tặc, cũng theo ra dạng quạt chính mình bàn tay.

"Rất tốt, thỏa mãn các ngươi nguyện vọng!"

Lục Trường Sinh thân ảnh lóe lên, boong thuyền phía trên thủy tặc, oanh một tiếng, bạo thành từng đám từng đám huyết vụ, liền xương vụn đều không mang theo còn lại.

Người này làm sao không theo lẽ thường ra bài a?

Ấn bình thường mạch suy nghĩ, chúng ta đều đã cho ngươi nhận lầm, đến đón lấy ngươi không phải cần phải xem ở Hắc Thủy trại trên mặt mũi, thả chúng ta một ngựa sao?

Đỗ Đằng gặp này quá sợ hãi, vội vàng hướng boong thuyền bên ngoài chạy tới, thế nhưng là vừa chạy chưa được hai bước, đầu của hắn thì nổ bể ra đến, chỉ còn một cỗ thi thể không đầu, ngã xuống boong thuyền phía trên.

Trên thuyền buôn không ít nữ quyến, thấy cảnh này bị hù nghẹn ngào gào lên.

Mà cùng là thân nữ nhi Tống Phi Yến, lại không có cảm thấy sợ hãi, ngược lại lộ ra một tia hướng tới, đây chính là võ lâm cao thủ bá đạo sao?

Lục Trường Sinh không để ý đến trên thuyền buôn người khác, chỉ là nhẹ nhàng nhảy lên liền rời đi thương thuyền, đã rơi vào lê trong nước.

"Lục công tử ngươi làm. . ."

Trên thuyền Tống Phi Yến bị động tác của hắn giật nảy mình, vô ý thức mở miệng muốn ngăn cản, nhưng Lục Trường Sinh đã vững vàng rơi vào mặt sông, hai chân đạp nhẹ mặt nước sống uổng.

Tống Phi Yến còn chưa có nói xong, thì bỗng nhiên tại nguyên chỗ, một mặt kinh hãi.

Tống Vạn Kim cũng há to mồm nhìn lấy tình cảnh này.

Hắn vào nam ra bắc nhiều năm, đã từng nghe nói qua trong giang hồ chỉ có Tiên Thiên cao thủ, mới có thể làm đến đạp nước không nặng.

Tống gia hiệu buôn tuy nhiên gia tài vạn kim, nhưng Tiên Thiên cường giả đối với hắn mà nói, cũng là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi tồn tại.

Vạn vạn không nghĩ đến, vị này tuổi còn trẻ, nhìn qua còn có chút dáng vẻ thư sinh thiếu niên, lại lại là một vị Tiên Thiên cao thủ!

Hắc Thủy trại xây ở Lâm Giang trong hạp cốc, ba mặt là cao tuấn hiểm ác hắc thạch sơn, muốn công trại, chỉ có thể theo dưới mặt nước công phu.

Mà thùng sắt một dạng thủy trại cửa vào, từng mấy lần khiến diệt phỉ quan binh không công mà lui.

Lúc này đang giữa trưa, thái dương chính liệt, thủ vệ cửa trại thủy tặc có vẻ hơi mặt ủ mày chau.

"Mau nhìn, đó là cái gì!"

Nghe được kinh hô, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, mơ hồ nhìn đến một bóng người đạp sông mà đến, nhất thời một cái giật mình, tất cả đều tinh thần.

Đối xử mọi người ảnh dựa vào gần một chút, cửa trại có đầu mục hô lớn: "Nơi này là Hắc Thủy trại, các hạ là người nào, đến đây vì chuyện gì?"

Đạo kia bóng người nghe vậy không đáp, ngược lại tốc độ càng nhanh thêm mấy phần.

Thủy tặc đầu mục gặp này sầm mặt lại, lập tức chạy đến bên cạnh quất ra đại đao, bổ về phía treo một miệng chuông lớn.

"Keng" một tiếng chuông vang truyền ra, toàn bộ Hắc Thủy trại đều sôi trào, đại lượng thủy tặc vây quanh ba vị đương gia, theo sơn trại trong phòng vọt ra.

"Đạp sóng mà đi, Tiên Thiên võ giả?"

Đại đương gia Vương Mãnh đứng tại cửa trại phía trên, trên mặt dữ tợn trầm xuống.

"Sợ hắn làm gì, chúng ta sơn trại có bảy tám trăm số huynh đệ, lại thêm ta cùng lão đại liên thủ, liền xem như Tiên Thiên cao thủ cũng định để hắn có đến mà không có về."

Tam đương gia Tượng Sơn, lôi kéo thô kệch giọng thì thầm nói.

Thân hình của hắn khôi ngô, da thịt hiện lên màu xanh đen, đây là sắt đá công luyện tới viên mãn, mới có thể hiển lộ dị tượng.

Cảnh giới viên mãn sắt đá công, có thể so với nội khí đỉnh phong võ giả.

Vương Mãnh không có nhiều lời, mà chính là quay đầu nhìn về phía một bên khác ăn mặc kiểu văn sĩ nam tử.

Đây là sơn trại nhị đương gia Lý Tú Tài, hắn bởi vì con đường làm quan thất bại, mới vào rừng làm cướp, tại Hắc Thủy trại luôn luôn là quân sư một dạng nhân vật.

Lý Tú Tài khoát khoát tay bên trong quạt lông, thở dài nói: "Kẻ đến không thiện, làm tốt dự tính xấu nhất đi.".