Chương 25: Hắc Thủy trại tận thế, Long Tượng hư ảnh khoe oai

Chương 25: Hắc Thủy trại tận thế, Long Tượng hư ảnh khoe oai

Không lâu, đạo kia bóng người liền đi tới trước cửa trại trên bến tàu.

Vương Mãnh đứng tại cửa trại trên tường đá, mở miệng hỏi: "Không biết các hạ đến đây Hắc Thủy trại, có gì muốn làm?"

"Vương Mãnh, ngươi còn nhớ đến Quảng Thắng tiêu cục cái kia mười mấy miệng chết thảm vong hồn?"

Vương Mãnh sắc mặt nhất thời đại biến: "Ngươi là Lục Quảng Thắng nghĩa tử Lục Trường Sinh?"

Ngư Dương thành là khoảng cách Hắc Thủy trại gần nhất thành trì, trong thành tự nhiên có bày Hắc Thủy trại mật thám.

Lục Trường Sinh tiêu diệt Vương gia sự tình, bọn hắn hôm qua liền được tin tức, lúc ấy dọa đến quá sợ hãi, đêm đó thì dùng bồ câu đưa tin cho khoảng cách Hắc Thủy trại gần nhất Long Vương bang phân đà, phát đi cầu trợ mật tín.

Long Vương bang phân đà cũng trở về tin tức, mấy ngày nữa liền sẽ phái trưởng lão đến đây xử lý thích đáng việc này.

Không nghĩ tới lúc này mới ngày thứ hai, Lục Trường Sinh thì đã tìm tới cửa!

Song phương đã là huyết hải thâm cừu, không có chỗ giảng hoà!

Vương Mãnh cắn răng nói: "Cung tiễn thủ, bắn tên!"

Trên trăm tên sớm đã chuẩn bị sẵn sàng tiễn thủ, đồng thời buông tay, liên tiếp "Vù vù" tiếng vang lên, trên trăm con mũi tên, vạch phá không khí, bắn về phía Lục Trường Sinh.

Lục Trường Sinh bên ngoài thân hiện ra tấc dày hộ thể bao bọc khí, lợi kiếm như là xuất tại trên khối thép, ào ào bị bắn ra.

Kỳ thật coi như Lục Trường Sinh, không cần hộ thể bao bọc khí, những thứ này mũi tên cũng không gây thương tổn được hắn mảy may, nhưng muốn là đem hắn y phục làm phá, thì phá hủy cái kia nho nhã hiền hoà dáng vẻ thư sinh chất.

Liên tiếp đánh bay năm sáu sóng mũi tên, Lục Trường Sinh đã đi tới dùng ba ngón tay dày thiết mộc làm thành trước cửa trại.

Vì cánh cửa này, lúc trước Hắc Thủy trại thế nhưng là bỏ ra không ít đại giới, liền xem như Tiên Thiên cao thủ, trong thời gian ngắn cũng đừng hòng công phá.

"Đợi đến ngươi chân khí hao hết. . . Hừ!"

Vương mỗ trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc.

Đáng tiếc sự tình vẫn chưa như hắn đoán trước như vậy phát triển.

Hắn chỉ thấy Lục Trường Sinh khẽ quát một tiếng, đằng không mà lên, năm ngón tay mở ra, hiện lên chưởng đập dưới, một đoàn tro khí lưu màu trắng nhất thời xuất hiện, nương theo lấy đáng sợ khí bạo âm thanh, ầm vang đập vào ba ngón tay dày thiết mộc trên cửa chính.

"Ầm ầm!"

Thiết mộc cửa lớn tứ phân ngũ liệt, gỗ vụn bay tán loạn.

Mai phục tại phía sau cửa không ít thủy tặc bị thiết mộc đập trúng, kêu rên liên tục.

Tượng Sơn đột nhiên mở to hai mắt, không thể tin nói: "Làm sao có thể? Hắn mới bao nhiêu lớn, thế nào lại là hoành luyện Tiên Thiên!"

Thân là hoành luyện võ giả, hắn biết rõ hoành luyện gian nan đến mức nào.

Vương Mãnh gặp này không do dự nữa, quyết định thật nhanh nói: "Để các tiểu đệ cuốn lấy hắn, chúng ta tam huynh đệ chuẩn bị theo mật đạo đào mệnh đi."

Lục Trường Sinh đạp vào sơn trại, hổ gặp bầy dê.

Hắn lực lượng bây giờ là những thứ này thủy tặc căn bản không cách nào tưởng tượng, tùy ý một chưởng, liền đem trước mắt bốn năm người người đánh cho thịt nát xương tan, chỉ cần cản ở trước mặt hắn thủy tặc, đều hóa thành từng đám từng đám huyết vụ nổ tung.

Hắn chỉ đi năm, sáu bước, phía trước thủy tặc thì mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, không dám trùng phong.

Hắn tại tiến lên trước một bước, phía trước mấy trăm người thì lui lại hai bước.

Tràng diện nhất thời xem ra có chút buồn cười.

"Chạy a!"

Lúc này không biết người nào hô lớn một tiếng, tất cả mọi người giải tán lập tức, chạy tứ tán, bọn hắn đã bị Lục Trường Sinh sợ vỡ mật.

"Làm nóng người kết thúc."

Lục Trường Sinh hai mắt lóe qua vô tận sát cơ, huyết khí sôi trào mãnh liệt.

Rống

Vô tận huyết khí xông lên trời, một đầu đầu Rồng thân Voi hư ảnh trong nháy mắt xuất hiện, thân dài ba trượng, hung uy ngập trời.

"Khí huyết lang yên, hình thành dị tượng, đây là. . . Tông Sư!"

Vừa chạy ra mấy trăm mét Vương Mãnh ba người, hai mắt co vào, hoảng sợ muôn dạng.

"Cái này sao có thể?"

Thiên sinh thần lực Tượng Lực, giờ phút này toàn thân bất lực, tự lẩm bẩm, mặt xám như tro.

Bọn hắn một cái nho nhỏ Hắc Thủy trại, có tài đức gì, có thể chọc tới một vị Tông Sư cường giả?

Hơn nữa còn là ngưng luyện ra dị tượng hoành luyện Tông Sư.

Khí huyết lang yên, chính là hoành luyện Tông Sư biểu tượng, mà ngưng luyện ra dị tượng hư ảnh, càng là khoảng cách hoành luyện Đại Tông Sư không xa!

"Lại là Tông Sư?"

Lý Tú Tài cũng há to miệng khó có thể tin.

Tiên Thiên cao thủ, hắn đổ là gặp qua mấy lần, nhưng Tông Sư cho tới bây giờ chỉ ở trong truyền thuyết.

Cái này Lục Trường Sinh không phải nghe nói mới 17 tuổi sao?

Coi như theo trong bụng mẹ bắt đầu luyện công, cũng không có khả năng như thế không hợp thói thường đi!

Rống

Ba tầng lầu cao Long Tượng hư ảnh, như chiến tranh cự thú buông xuống thế gian, hướng về thủy tặc nhóm chà đạp mà đi, đáng sợ nhất là tốc độ còn nhanh như tia chớp, khiến người ta không chỗ có thể trốn.

Tại mấy trăm thủy tặc ánh mắt hoảng sợ bên trong, Long Tượng bàn chân khổng lồ như kình thiên trụ lớn, rơi vào trên người của bọn hắn.

"A a a!"

Từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn, mấy trăm tên đạo phỉ bị giẫm thành vô số cỗ tàn phá thi thể, tràng diện như là Tu La Địa Ngục, thê lương mà huyết tinh.

Rất nhanh, sở hữu thủy tặc đều bị tàn sát không còn, chỉ còn ba vị đương gia.

"Tha mạng a, chúng ta cũng là thụ Long Vương bang bức hiếp, mới hại lệnh tôn tánh mạng, kẻ cầm đầu không phải chúng ta, là Long Vương bang!"

Nhìn lấy Lục Trường Sinh dậm chân mà đến, càng có Long Tượng hư ảnh ở một bên nhìn chằm chằm, sợ mất mật ba người trực tiếp quỳ xuống, Vương Mãnh càng là cao giọng kêu oan.

"Các ngươi chẳng lẽ còn muốn lấy công chuộc tội?"

Lục Trường Sinh giễu giễu nói.

"Còn thỉnh đại nhân cho cái cơ hội, trước kia không được chọn, hiện tại chúng ta chỉ muốn làm người tốt!"

Lý Tú Tài gặp có cơ hội, vội vàng nói: "Gần nhất Long Vương bang lại phái phái một vị trưởng lão đến chúng ta Hắc Thủy trại, chỉ cần chúng ta thiết lập hạ bẫy rập. . ."

"Không, ta cự tuyệt!"

Còn chưa chờ Lý Tú Tài nói xong, Lục Trường Sinh trực tiếp mở miệng nói.

"Vì cái gì?" Lý Tú Tài sững sờ.

"Kế hoạch của ngươi quá chậm, ta vẫn là càng hy vọng dùng máu của các ngươi, để lễ tế nghĩa phụ đám người trên trời có linh thiêng."

Lục Trường Sinh khe khẽ thở dài, đánh ra ba chưởng.

Trước mặt ba cái thủy tặc đầu lĩnh, đang kinh hãi muốn tuyệt bên trong, bạo thành ba đám huyết vụ.

Lục Trường Sinh phóng tầm mắt nhìn tới, Hắc Thủy trại hài cốt như rừng.

Hắn hai mắt bình tĩnh, không động dung chút nào.

Cảnh tượng như thế này với hắn mà nói, bất quá là tiểu đả tiểu nháo thôi, một đám người ô hợp thủy tặc, đồ sát lại nhiều cũng khó có thể để hắn hưng phấn.

Tại Triệu quốc, chỉ có Ma Giáo cùng Long Vương bang mới là hắn đối thủ chân chính.

Chỉ cần hai phe thế lực không hề từ bỏ Thái Cổ Long Tượng Quyết, thì sớm muộn sẽ cùng hắn phát sinh xung đột.

Bất quá đối với Lục Trường Sinh mà nói, đã không có quá nhiều lo âu và e ngại.

Đại Tông Sư với hắn mà nói, cũng bất quá là tới cửa một chân sự tình, hắn rất nhanh liền có thể bước vào.

Đến lúc đó ai là thợ săn ai là con mồi, còn cũng còn chưa biết!

Rống

Long Tượng hư ảnh gặp chiến đấu kết thúc, lại hóa thành khói báo động dung nhập Lục Trường Sinh thân thể.

Cái này Long Tượng hư ảnh là Lục Trường Sinh khí huyết biến thành, đối Tông Sư trở xuống Tiên Thiên cao thủ có nhất định lực sát thương, đối phó bọn này thủy tặc càng là có thể làm được như là như chém dưa thái rau, nhưng đối với Tông Sư cường giả cũng không có quá lớn uy hiếp, nhiều lắm là quấy nhiễu một chút động tác của đối phương.

Bất quá nói tóm lại, là một cái thanh lý tạp ngư thần khí, có khi có thể đại đại giảm bớt Lục Trường Sinh lượng công việc, cũng không tệ.

Tiếp đó, cũng là thu hoạch chiến lợi phẩm thời khắc.

Cái này Hắc Thủy trại mỗi ngày thu phí qua đường, khố phòng có lẽ vẫn là có không ít hàng tồn.

Lục Trường Sinh đi vào khố phòng, lại cũng chỉ thu hoạch 8,500 lượng bạch ngân cùng hai vạn lượng ngân phiếu, còn lại đều là hắn không dùng được tạp vật cùng lương thực..