Chương 26: Tứ Hải đấu giá hành, Hậu Thổ Quyết

Chương 26: Tứ Hải đấu giá hành, Hậu Thổ Quyết

"Mới như thế ít bạc, chẳng lẽ đầu to đều cầm lấy đi dâng lễ Long Vương bang rồi?"

Lục Trường Sinh lắc đầu, đem 8,500 lượng bạch ngân trực tiếp nạp tiền, sau đó lại đem hai vạn lượng ngân phiếu thu vào, chỉ là còn lại đồ vật mang không đi, khá là đáng tiếc, bằng không thì cũng có thể kiếm lời cái hơn vạn lượng bạc.

Lục Trường Sinh có chút tiếc nuối đi ra khố phòng, nhưng lại xa xa trông thấy Tống gia thương thuyền vậy mà bồi hồi tại Hắc Thủy trại cầu tàu bên ngoài, để hắn hai mắt tỏa sáng.

. . .

Nửa canh giờ về sau, Tống gia thương thuyền lầu một phòng khách.

"Đến, Lục đại nhân, ta mời ngươi một chén."

Tống Vạn Kim chuẩn bị một bàn hảo tửu thức ăn ngon, đang cùng Lục Trường Sinh uống.

Ngoài cửa từng túi hàng hóa bị vận lên boong thuyền.

Những thứ này tự nhiên đều là đến từ Hắc Thủy trại.

Thương nhân trọng yếu nhất chính là ăn ý khứu giác.

Làm Tống Vạn Kim nhìn đến Lục Trường Sinh một chưởng đánh nát Hắc Thủy trại cửa lớn lúc, hắn đã cảm thấy bọn này thủy tặc đường cùng đến.

Bây giờ xem xét, ánh mắt của hắn quả nhiên không sai.

Hắn không có nghĩ qua mời chào Lục Trường Sinh.

Loại này cao thủ cũng không phải hắn Tống gia có thể dưỡng nổi.

Nhưng chỉ cần có thể kết cái kế tiếp thiện duyên, với hắn mà nói cũng là kiếm lớn.

Muốn là lúc sau Tống gia gặp phải cái gì không cách nào giải quyết phiền phức.

Cái này thiện duyên giá trị liền sẽ thể hiện ra.

"Lục đại nhân thật sự là thần uy cái thế, để cho chúng ta tay trói gà không chặt thương nhân không ngừng hâm mộ nha."

Tống Vạn Kim biết được Tiên Thiên phía trên còn có Tông Sư Đại Tông Sư, chỉ là võ giả cảnh giới như thế nào phán đoán, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng theo Hắc Thủy trại thảm trạng đến xem, Lục Trường Sinh nhất định là khá mạnh cái kia một số lần, hắn cái này tâng bốc là chân tâm thực ý.

"Nho nhỏ bộc lộ tài năng, không đáng giá nhắc tới."

Lục Trường Sinh biểu lộ rất là khiêm tốn nói.

". . ."

Tống Vạn Kim dừng một chút, rất nhanh vừa cười nói: "Không biết Lục đại nhân sau đó phải đi chỗ nào, nếu như tiện đường vừa vặn có thể đồng hành."

"Tam Hà thành."

Lục Trường Sinh gọn gàng dứt khoát nói.

Tam Hà thành có Long Vương bang phân đà, vừa vặn đi vơ vét một phen.

Mà Hạng Đỉnh Thiên?

Thì hoàn toàn không cần lo lắng.

Long Vương bang tổng bộ tại Giang Châu, cùng Thanh Châu ở giữa, còn cách một cái Từ Châu.

Cho dù là nhanh nhất đường thủy chạy tới, cũng phải bảy tám ngày.

Coi như Hạng Đỉnh Thiên hoàn toàn tại Tam Hà thành, Lục Trường Sinh cũng có thể sử dụng máy mô phỏng thành công tránh đi nó.

Tống Vạn quân nghe vậy đại hỉ, như thế song phương liền có thể một đường đồng hành, thương thuyền an toàn cũng sẽ rất nhiều bảo hộ, sau đó hắn hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ Lục đại nhân, cũng là đi tham gia Tứ Hải đấu giá hành tổ chức đấu giá hội?"

"Đấu giá hội?"

Gặp Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ không hiểu, Tống Vạn Kim vội vàng giải thích nói: "Tứ Hải đấu giá hành tại Tam Hà thành có một phân bộ, mỗi ba năm đều sẽ tổ chức một lần đại hình đấu giá hội, sẽ lên mỗi một dạng đồ vật, đều là giá trị liên thành."

Nghe nói lần này đấu giá hội phía trên, sẽ xuất hiện đề cao tư chất Tẩy Tủy Đan, cho nên tệ nhân lần này ngoại trừ mang Phi Yến đi xem mắt bên ngoài, còn muốn vì Phi Vũ mua xuống viên đan dược này."

"Thật sao?"

Lục Trường Sinh nhất thời hứng thú.

Mô phỏng bên trong, hắn tại Kim Phật tự chờ đợi mấy chục năm, lại lập xuống đại công, mới có may mắn thu hoạch được một cái Tẩy Tủy Đan.

Dạng này đan dược thả tại bên ngoài, nhất định giá trị liên thành.

Xem ra cái này Tứ Hải đấu giá hành quả thật có chút thực lực.

"Không chỉ có như thế, nghe nói còn có có thể tu luyện đến nơi cực sâu nội công, có thể cái kia các loại bảo vật không phải ta Tống gia hiệu buôn người có thể thăm dò." Tống Vạn Kim lắc đầu nói.

Xem ra cái này đấu giá hội xác thực có tất muốn đi một chuyến, một hồi trước tiên ở máy mô phỏng bên trong thăm dò sâu cạn, nhất là bản kia nội công.

Hắn hiện tại Nội Khí cảnh giới, còn dừng lại tại Tiên Thiên sơ kỳ, nếu như bản kia nội công có thể tu luyện tới Tông Sư, với hắn mà nói cũng có lớn lao sức hấp dẫn.

Lại qua một phút, Hắc Thủy trại sở hữu thứ đáng giá đều đem đến trên thuyền, kiểm kê hoàn tất về sau, Tống Vạn Kim lấy giá thị trường chín thành giá cả toàn bộ mua xuống, hết thảy một vạn 3,217 lượng bạch ngân.

Cái giá này tại trừ bỏ vận chuyển thành bản loại hình, hắn cũng kiếm lời không có bao nhiêu tiền, nhưng Tống Vạn Kim lại không trông cậy vào dựa vào cái này phát tài.

Vẫn là câu nói kia, thiện duyên!

Đi ra ngoài bên ngoài, Tống Vạn Kim mang phần lớn đều là ngân phiếu.

Nhận lấy ngân phiếu về sau, Lục Trường Sinh về tới trước đó gian phòng.

Mà gian phòng bên trong hai cái vết nứt từ lâu chữa trị, chỉ là so sánh vội vàng, lộ ra không quá đẹp xem chính là.

Lục Trường Sinh cũng không thèm để ý những thứ này, ngồi ở gian phòng bên bàn tròn, trực tiếp mở ra máy mô phỏng.

"Tới đi, để ta xem một chút đấu giá hội bản kia nội công đến tột cùng là đẳng cấp gì."

【  còn thừa 223086 tiền tài, mô phỏng một lần tiêu hao 5000 tiền tài, phải chăng lập tức mô phỏng? 】

"Bắt đầu đi!"

【  tiêu hao 5000 tiền tài, còn thừa 218086 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi lấy Tống gia thương thuyền đã tới Tam Hà thành. 】

【  ngươi quyết định đấu giá hội sau khi kết thúc lại đối Long Vương bang động thủ, miễn cho bằng thêm biến số, dẫn đến đấu giá hội không cách nào đúng hạn cử hành. 】

【  sau năm ngày, ngươi thuận lợi tiến vào Tứ Hải đấu giá hành phân bộ ba năm tổ chức một lần đại hình đấu giá hội. 】

【  vật phẩm bán đấu giá phong phú, từ đầu đến cuối không có xuất hiện ngươi chỗ mong đợi nội công, thẳng đến sau cùng một kiện đấu giá vật nó mới hiện thân. 】

【  công pháp tên là Hậu Thổ Quyết, là một bản Tông Sư cảnh nội công, sau cùng lấy tám mươi vạn lượng bạc giá sau cùng, bị Long Vương bang người đập đi. 】

"Không hổ là nắm giữ Triệu quốc một nửa thủy vận thế lực bá chủ, tài lực cũng là khủng bố."

Lục Trường Sinh mỉm cười, Long Vương bang hắn đem đồ vật đập đi, cái này không gãi đúng chỗ ngứa sao?

【  đắt đỏ giá cả làm ngươi chùn bước, nhưng nhìn thấy là Long Vương bang người, ngươi động lên tâm tư khác. 】

【  đấu giá hội sau khi kết thúc, ngươi âm thầm theo dõi người này, thẳng đến đưa mắt nhìn người này tiến vào Long Vương bang phân đà. 】

【  ban đêm hôm ấy, ngươi chui vào phân đà, tìm được vỗ xuống Hậu Thổ Quyết người, ngươi biết được thân phận của hắn là Long Vương bang thất trưởng lão. 】

"Đây không phải người quen cũ sao?"

Lục Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng.

Người này tại mô phỏng bên trong giết qua hắn đến mấy lần, lần này giết trở về cũng coi là thu một điểm lợi tức.

【  hắn chỉ có Tiên Thiên trung kỳ tu vi, ngươi một chưởng đánh chết hắn, cướp đi Hậu Thổ Quyết, sau đó tại phân đà đại khai sát giới. 】

Nói đến, Lục Trường Sinh tại mô phỏng bên trong, còn tại Tam Hà thành phân đà làm qua đà chủ, chỉ là nơi này tựa hồ đau đầu chiếm đa số, hắn đối với những người này không có tình cảm gì chính là.

【  huyết tẩy phân đà về sau, ngươi rời đi Tam Hà thành. 】

【  Hậu Thổ Quyết cũng không phải là hỏa thuộc tính công pháp, mà chính là thổ thuộc tính, muốn chuyển tu chỉ có thể phế công trọng tu, nhưng phế công sẽ tổn thương đan điền cùng kinh mạch, ngươi suy tư liên tục, quyết định đi trước Trác Quang sơn tìm kiếm Dịch Cân Kinh. 】

【  chỉ cần đem Dịch Cân Kinh tu luyện đến tầng thứ nhất, ngươi liền có thể kiêm tu Hậu Thổ Quyết, mà không cần lo lắng chân khí xung đột. 】

【  bốn tháng về sau, ngươi tìm được Trác Quang sơn vị trí, bắt đầu một thân một mình tìm kiếm cao tăng di vật. 】

【  18 tuổi, ngươi không thu hoạch được gì. 】

【  20 tuổi, ngươi cảm giác như là mò kim đáy biển. 】

【  23 tuổi, cao tăng di vật bị Ma Giáo Huyền Vũ đường đệ tử ngẫu nhiên đoạt được, hắn đem di vật giao cho Huyền Vũ Tôn Giả. 】

"Ta thật cứ như vậy mặt đen?"

Lục Trường Sinh không khỏi bắt đầu hoài nghi lên vận khí của mình.

Nếu là hắn nắm giữ tu tiên trong tiểu thuyết thần thức liền tốt, thần thức quét qua, toàn phương vị không góc chết, quản ngươi cái gì hố cái gì động đều có thể tìm ra.

Dù sao Đại Tông Sư là không có loại năng lực này, cũng là không biết võ đạo đột phá Tiên Thiên phía trên, sẽ hay không sinh ra loại này kỳ dị năng lực..