Chương 27: Là thời điểm học một môn đỉnh cấp khinh công

Chương 27: Là thời điểm học một môn đỉnh cấp khinh công

【  ngươi đánh lén Huyền Vũ Tôn Giả, cướp đi cao tăng di vật, lần này ngươi trực tiếp nhảy sông mà chạy, không tin Ma Giáo giáo chủ còn có thể dễ tìm như vậy ngươi. 】

【  ngươi dùng hộ thể bao bọc khí ngăn cách nước, đồng thời nín thở biểu tình nửa canh giờ, làm ngươi không kiên trì nổi nổi lên mặt nước lúc, bất ngờ trông thấy một đạo cao lớn thân ảnh khôi ngô, đứng tại bên bờ. 】

【  Ma Giáo giáo chủ hướng ngươi xuất thủ, 32 chiêu sau ngươi chết. 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 23 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 23 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

Tiện tay chọn một, Lục Trường Sinh cảm giác khí lực của mình tăng lên không có ý nghĩa một tia.

Cái này Ma Giáo giáo chủ thật sự là âm hồn bất tán a, đã ngươi tử thủ cái này cao tăng di vật, vậy ta trước hết tìm ngươi thủ hạ thu chút lợi tức.

Lục Trường Sinh vừa chuyển động ý nghĩ, quyết định theo Chu Tước Tôn Giả ra tay.

Hắn bây giờ muốn tăng cao thực lực, hoặc là đem Thái Cổ Long Tượng Quyết tu luyện đến tầng thứ mười ba, hoặc là tăng lên nội khí cảnh giới.

Thái Cổ Long Tượng Quyết liên tục mô phỏng mười lần, cũng không có động tĩnh.

Thực sự can bất động.

Hắn lại không muốn phế công trọng tu, cái kia liền tiếp tục tu luyện Chu Tước Chân Quyết, lấy thực lực của hắn bây giờ, cần phải có hi vọng theo Chu Tước Tôn Giả chỗ đó đem đến tiếp sau công pháp cứng rắn đoạt tới.

Chờ nội công ngoại công song Tông Sư lại đi mưu đồ Dịch Cân Kinh, xác xuất thành công hẳn là sẽ lớn hơn nhiều.

Sau đó Lục Trường Sinh bắt đầu mới nhất lần mô phỏng.

【  tiêu hao 5000 tiền tài, còn thừa 218086 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi cố ý tiết lộ hành tung, Chu Tước Tôn Giả sau đó không lâu tìm được ngươi. 】

【  ngươi làm bộ đầu nhập vào Ma Giáo, chờ tới gần về sau, ngươi không nói võ đức, trực tiếp đánh lén, nhưng Chu Tước Tôn Giả phản ứng cực nhanh, ngươi đánh lén thất bại. 】

【  các ngươi đại chiến chừng một trăm cái hội hợp, cuối cùng Chu Tước Tôn Giả không địch lại đào tẩu, ngươi một đường đuổi theo, Chu Tước Tôn Giả lấy Tông Sư tu vi, phối hợp tuyệt đỉnh khinh công, cuối cùng biến mất tại tầm mắt của ngươi bên trong. 】

"Xem ra Chu Tước Tôn Giả so Huyền Vũ Tôn Giả cái kia hàng lởm lợi hại hơn nhiều, không chỉ có thể cùng ta giao thủ hơn một trăm chiêu, còn có thể tuỳ tiện thoát thân."

Lục Trường Sinh nhìn đến đây, đối Chu Tước Tôn Giả đánh giá lại lên một bậc thang.

Lục Trường Sinh hiện tại đã coi là Tông Sư cảnh vô địch, Chu Tước Tôn Giả còn có thể chính diện cứng rắn nhiều như vậy chiêu, đủ để thấy hắn lợi hại, nói không chừng khoảng cách Đại Tông Sư cũng không xa.

Chỉ là một trận chiến này cũng bộc lộ ra Lục Trường Sinh một cái to lớn khiếm khuyết, cái kia chính là tốc độ.

Tốc độ của hắn bây giờ toàn lực bạo phát phía dưới tiếp cận tốc độ âm thanh, cái này kỳ thật đã viễn siêu phổ thông Tông Sư, nhưng đối với những cái kia am hiểu khinh công đỉnh phong Tông Sư tới nói, vẫn là hơi có vẻ không đủ.

Lục Trường Sinh trước đây học qua khinh công cũng chỉ có một môn thích hợp với Nội Khí cảnh Bát Bộ Cản Thiền, là thời điểm là tìm kiếm một môn đỉnh phong khinh công.

Mà lại tập được đỉnh cấp khinh công, mô phỏng bên trong chính mình, sinh tồn năng lực cũng sẽ tăng lên không ít.

【  trông thấy đào tẩu Chu Tước Tôn Giả, ngươi cảm giác sâu sắc tốc độ của mình không đủ, quyết tâm tìm kiếm một môn lợi hại khinh công. 】

【  18 tuổi, ngươi tìm được một cái cực kỳ am hiểu khinh công môn phái, này tên là Thủy Nguyệt phái, ngươi đại bại Thủy Nguyệt phái thập đại trưởng lão, cướp đi hắn bí kỹ độc môn " Phi Nhứ Thanh Yên Công " về sau, nghênh ngang rời đi. 】

【  19 tuổi, ngươi khổ luyện Phi Nhứ Thanh Yên Công. 】

【  20 tuổi, ngươi Phi Nhứ Thanh Yên Công tiểu thành. 】

【  22 tuổi, ngươi Phi Nhứ Thanh Yên Công đại thành. 】

【  23 tuổi, ngươi Phi Nhứ Thanh Yên Công gặp phải bình cảnh. 】

【  24 tuổi, ngươi dùng tên giả " Diệp Tri Thu " hành tẩu thiên hạ, cùng rất nhiều khinh công đại gia giao lưu tâm đắc. 】

【  27 tuổi, đi qua ba năm giao lưu, nghiên học, ngươi đối khinh công lý giải, viễn siêu đại bộ phận Tông Sư, ngươi thành làm một đời khinh công đại gia. 】

【  28 tuổi, ngươi khổ luyện Phi Nhứ Thanh Yên Công. 】

【  30 tuổi, ngươi Phi Nhứ Thanh Yên Công rốt cục viên mãn. 】

【  tốc độ của ngươi tăng lên ba thành, vượt qua tốc độ âm thanh. 】

【  32 tuổi, ngươi lần nữa tìm tới Chu Tước Tôn Giả. 】

【  các ngươi đại chiến hơn trăm hiệp về sau, Chu Tước Tôn Giả quay người đào tẩu, ngươi một đường đuổi kịp trăm dặm địa. 】

【  gặp thủy chung không thể thoát khỏi ngươi, Chu Tước Tôn Giả sau lưng dài ra một đôi chân khí màu đỏ rực cánh, tốc độ lần nữa bạo tăng, một nén nhang về sau, biến mất tại tầm mắt của ngươi bên trong. 】

"Màu đỏ rực cánh? Xem ra hẳn là Chu Tước Chân Quyết đến tiếp sau biến hóa." Lục Trường Sinh nhìn đến đây ánh mắt co rụt lại.

Chu Tước vốn chính là am hiểu tốc độ cùng hỏa diễm Thần Thú.

Chu Tước Chân Quyết có thể lấy tên này, có thử huyền diệu chẳng có gì lạ.

Chỉ là như vậy vừa đến, càng gia tăng Lục Trường Sinh thu hoạch Chu Tước Chân Quyết đến tiếp sau công pháp quyết tâm.

【  gặp Chu Tước Tôn Giả lần nữa đào tẩu, ngươi đành phải tạm thời từ bỏ bắt nàng ép hỏi công pháp ý nghĩ. 】

【  sau mười ngày, ngươi thụ một vị tại khinh công phía trên cho ngươi không ít chỉ đạo hảo hữu " Truy Phong Tước " mời, đi vào trong nhà hắn làm khách. 】

【  vừa vừa đi vào sân nhỏ, liền thấy Truy Phong Tước thi thể, sau đó Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn vị Tôn giả, cùng nhau hiện thân. 】

【  Chu Tước Tôn Giả chất vấn ngươi vì sao liên tiếp nhằm vào nàng, ngươi đem nguyên nhân nói ra, Thanh Long Tôn Giả cười to nói, chỉ cần không có giáo chủ cho phép, ai cũng không có khả năng học đến hoàn chỉnh công pháp. 】

【  Bạch Hổ Tôn Giả niệm thực lực ngươi xuất chúng, mời ngươi gia nhập Ma Giáo, ngươi không chút do dự cự tuyệt. 】

【  sau đó, ngươi cùng bốn vị Tôn giả bạo phát kịch liệt đại chiến, bốn đại Tôn giả đều là Tông Sư bên trong đỉnh cấp cường giả, lại đã luyện hợp kích chi thuật, một phút sau đưa ngươi chém giết tại chỗ, ngươi chết! 】

"Tâm nhãn thật nhỏ, không phải liền là đánh ngươi hai lần sao? Thế mà còn tìm trợ thủ." Lục Trường Sinh làm sao đều đậu đen rau muống.

Bất quá ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong lòng lại cũng không kinh ngạc.

Dù sao người bùn còn có ba phần hỏa khí, chớ nói chi là Chu Tước Tôn Giả dạng này tại Ma Giáo thống ngự một đường nhân vật hung ác.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 32 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 32 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn hai."

Lục Trường Sinh không do dự, lần này thu hoạch lớn nhất cũng là Phi Nhứ Thanh Yên Công, hắn tự nhiên muốn chọn môn học hành kinh nghiệm.

Rất nhanh, Lục Trường Sinh trong đầu xuất hiện đại lượng ký ức cùng kinh nghiệm.

Trong đó chỉ có một nửa là liên quan tới Phi Nhứ Thanh Yên Công.

Một nửa khác, là mô phỏng bên trong Lục Trường Sinh liên quan tới khinh công tổng thể lý giải cùng lĩnh ngộ.

Trọn vẹn bỏ ra nửa canh giờ, Lục Trường Sinh mới đưa những kinh nghiệm này cùng lĩnh ngộ tiêu hóa hết.

Có thể nói hiện tại coi như Lục Trường Sinh trừ bỏ Phi Nhứ Thanh Yên Công, lấy hắn hiện tại đối khinh công lý giải, cũng có thể coi là một vị khinh công đại gia, còn có thể tại thời gian ngắn sáng tạo đơn giản một chút khinh công.

Đương nhiên, thu hoạch hoàn toàn không chỉ như thế.

Lục Trường Sinh phát hiện chính mình chân bộ phận bắp thịt cùng dây chằng cũng phát sinh biến hóa, càng phù hợp Nhân Thể Cơ Học kết cấu.

Để hắn động tác càng nhẹ nhàng hơn, hai chân bạo phát lực cũng có chỗ tăng trưởng.

Lục Trường Sinh mở cửa sổ ra, thân ảnh hơi hơi lóe lên, thân thể giống như một luồng khói xanh, đi tới 100m có hơn bên bờ.

Lại nháy mắt, thân thể theo bên bờ về tới thương thuyền gian phòng.

Toàn bộ quá trình, không có bị bất luận cái gì thương thuyền người phát hiện dị thường, quỷ dị đến giống như quỷ mị..