Chương 28: Đại sư, ta hiểu!

Chương 28: Đại sư, ta hiểu!

Tốc độ siêu việt tốc độ âm thanh, lại không có gây nên âm bạo, cũng không có đối gian phòng đồ vật tạo thành bất luận cái gì phá hư.

Cái này Phi Nhứ Khinh Yên Công, chính là nhất tuyệt!

Lục Trường Sinh mắt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Không hổ là máy mô phỏng bên trong hắn cố ý sưu tầm khinh công, để hắn bảo mệnh năng lực trực tiếp tăng lên mấy thành.

Cũng là không biết Thủy Nguyệt phái ở nơi nào, về sau có cơ hội qua ở trước mặt cảm tạ một chút.

Thủy Nguyệt phái: Ngươi không được qua đây a!

Phi Nhứ Thanh Yên Công để Lục Trường Sinh trong lòng úc khí tiêu tán không ít, thế nhưng là nghĩ đến đến đón lấy võ đạo quy hoạch, vẫn là để hắn nhíu mày.

Chu Tước Tôn Giả thì cùng con cá chạch giống như, tuyệt không tốt bắt.

Tu luyện Tứ Hải đấu giá hội phía trên Hậu Thổ Quyết đi, lại cần phế công trọng tu, không lại chỉ có thể tu luyện Dịch Kinh gân.

Muốn có được Dịch Kinh gân, lại muốn trực diện Ma Giáo giáo chủ.

Quào một cái không ngừng.

Một cái đánh không lại.

"Hắn nương, Ma Giáo thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp a!"

Nội công phương diện đi không thông, lại tiếp tục cân nhắc ngoại công.

Thái Cổ Long Tượng Quyết không cần phải nói, nói đến đều là nước mắt.

Lục Trường Sinh nhớ đến, Kim Phật tự còn có một bản có thể tu luyện tới Đại Tông Sư Kim Cương Bất Hoại Thần Công, có lẽ có thể đi tìm kiếm chút vận may.

Nói làm liền làm!

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đi tới Kim Phật tự, ngươi lấy ngưỡng mộ phật pháp làm lý do, muốn tại Kim Phật tự ở mấy ngày, bị uyển chuyển cự tuyệt. 】

【  tại quyên ra một ngàn lượng tiền hương khói về sau, ngươi thành công vào ở một gian phòng trọ, nhưng một ngàn lượng tiền hương khói chỉ có thể ở đây ở lại ba ngày. 】

【  ngày đầu tiên, chùa miếu bởi vì " vu lan bồn hội " giới nghiêm, ngươi không có tìm được cơ hội. 】

【  ngày thứ hai, vu lan bồn hội kết thúc, chùa miếu tuần tra lực lượng hơi có thư giãn, sau đó ban đêm hôm ấy, ngươi tiềm nhập Tàng Kinh các. 】

【  ngươi đánh ngất xỉu Tàng Kinh các ba vị thủ các trưởng lão, đem Tàng Kinh các lật cả đáy lên trời, lại không có phát hiện Kim Cương Bất Hoại Thần Công bóng dáng. 】

【  lúc này, có tuần tra đệ tử phát hiện không hợp lý, gõ chiêng đồng, rất nhanh số lớn Kim Phật tự cao tăng đưa ngươi bao bọc vây quanh. 】

【  ngươi cùng một đám cao tăng bạo phát chiến đấu kịch liệt, trong chiến đấu, ngươi dùng thân pháp quỷ mị, bắt cóc chủ trì Tuệ Năng thiền sư. 】

【  ngươi dùng Tuệ Năng thiền sư tánh mạng làm uy hiếp, ép hỏi Kim Cương Bất Hoại Thần Công hạ lạc. 】

【  Bồ Đề Viện thủ tọa nói cho ngươi, Kim Cương Bất Hoại Thần Công cũng không bí tịch, có tư cách tu tập, đều do các đời tổ sư tự mình truyền thụ, mà cái này một nhiệm tổ sư là Rừng Quang tổ sư, hắn chính tại hậu sơn thanh tu. 】

【  ngươi nghe vậy mười phần thất vọng, bắt giữ lấy Tuệ Năng thiền sư hướng chùa chạy ra ngoài, nhưng làm ngươi vừa rời đi Kim Phật tự, chỉ nghe thấy một tiếng Phật Môn Sư Tử Hống, ngươi xuất hiện ngắn ngủi mê muội, tỉnh táo lại về sau, Tuệ Năng thiền sư đã đứng tại một vị khô gầy lão tăng sau lưng, một đám cao tăng lần nữa đưa ngươi vây quanh. 】

【  đến đón lấy khô gầy lão tăng đem bị chặn ngăn đường lui ngươi, lấy phật công trấn áp. 】

【  hắn vẫn chưa giết ngươi, mà chính là khóa lại ngươi xương tỳ bà, đưa ngươi cầm tù tại hậu sơn một chỗ giếng đá trong, cũng mỗi ngày để ngươi nghe cao tăng đọc phật kinh, để dùng phật pháp hóa tới ngươi lệ khí, để ngươi quay đầu là bờ. 】

"Khá lắm, đây là đối tự mình mở ra tinh thần công kích tiết tấu a."

Luận tra tấn người, còn là các ngươi bọn này hòa thượng đang được.

Lục Trường Sinh đã có thể đoán được, đến đón lấy sẽ phát sinh cái gì.

【  20 tuổi, ngươi thực sự nhẫn nhịn không được mỗi ngày bên tai tiếng ông ông, hô lớn nói: Đại sư, ta hiểu! 】

【  khô gầy lão tăng cho rằng ngươi tâm không thành, tiếp tục độ hóa ngươi. 】

【  30 tuổi, ngươi bắt đầu ở xuống giếng nói một mình, hành động cổ quái. 】

【  35 tuổi, ngươi dưới đáy giếng khi thì khóc khi lại cười. 】

【  bốn mươi tuổi, làm ngươi bắt đầu ngơ ngơ ngác ngác, thần chí không rõ thời điểm, khô gầy lão sinh rốt cục đưa ngươi thả ra, hắn cho rằng ngươi rốt cục hiểu. 】

【  sau đó, ngươi tại Kim Phật tự quy y xuất gia, khô gầy lão tăng ban cho ngươi pháp danh Pháp Ngộ. 】

【  ngươi lúc này cũng rốt cục biết được khô gầy lão tăng thân phận chân thật, hắn chính là Kim Phật tự Rừng Quang tổ sư. 】

【  42 tuổi, ngươi đi theo Rừng Quang tổ sư tu tập phật pháp, ngươi phật pháp thiên phú để hắn cảm thấy kinh ngạc. 】

【  55 tuổi, ngươi nghiên cứu Tàng Kinh các tầng thứ nhất sở hữu phật kinh, Rừng Quang tổ sư cảm thán nói, nếu như ngươi từ nhỏ đã bái nhập Kim Phật tự tu tập phật pháp, nhất định sẽ là Kim Phật tự phật tử cùng đời tiếp theo tổ sư. 】

【  57 tuổi, Rừng Quang tổ sư cảm giác mình đại nạn sắp tới, đưa ngươi gọi đến trước mặt, đối ngươi đạo, hắn biết được ngươi những năm này vẫn chưa chánh thức quy y ngã phật, mục tiêu của ngươi vẫn luôn là Kim Cương Bất Hoại Thần Công, nhưng Kim Phật tự kỳ thật cũng không môn công pháp này. 】

A

Lục Trường Sinh giật nảy cả mình.

Hắn nhớ rõ ràng trước đó một lần mô phỏng bên trong, La Hán đường thủ tọa Tuệ Thông đại sư chính miệng thừa nhận có môn công pháp này, chỉ là yêu cầu cực cao, hắn không có tư cách tu luyện thôi.

Rừng Quang lão hòa thượng lại nói không có môn công pháp này, đến tột cùng người nào đang nói láo?

Vẫn là nói Rừng Quang lão hòa thượng đại nạn sắp tới, sợ hãi sau khi chết ta không người có thể trị, lại làm ầm ĩ, cho nên cố ý lừa gạt ta, để cho ta sớm làm bỏ ý niệm này đi?

Đã nói xong người xuất gia không đánh lừa dối đâu?

Lục Trường Sinh tiếp tục xem tiếp.

【  Rừng Quang nói ra, Kim Phật tự trấn tự bí điển, kỳ thật gọi là Kim Cương Bất Hoại Kinh, là giảng thuật Phật Môn kim cương nhục thân ảo diệu kinh văn, chỉ có chút ít hơn ngàn chữ, chỉ có phật pháp tạo nghệ sâu đậm người, mới có thể từ đó lĩnh ngộ một chút ảo diệu, dù cho lĩnh ngộ một chút, cũng đầy đủ hoành luyện Tông Sư đột phá đến hoành luyện Đại Tông Sư. 】

【  ngoại giới không biết hắn huyền diệu, nghe nhầm đồn bậy, nói thành Kim Cương Bất Hoại Thần Công, liền Kim Phật tự một số cao tăng đều tin là thật. 】

"Thì ra là thế, chỉ là như vậy nói chuyện, cái này Kim Cương Bất Hoại Kinh bức cách có chút cao a."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm.

Tùy tiện lĩnh ngộ một chút cũng có thể đột phá Đại Tông Sư.

Vậy nếu là nhiều lĩnh ngộ một điểm, có phải hay không có thể đột phá Đại Tông Sư phía trên rồi?

【  Rừng Quang tổ sư tiếp tục nói, hắn có thể đem Kim Cương Bất Hoại Kinh mượn đọc cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng hắn một việc, ngươi mừng rỡ như điên, vội hỏi chuyện gì. 】

【  Rừng Quang tổ sư thở dài nói, các đời phật tử đều là ngộ tính siêu tuyệt, tư chất đỉnh phong người, lại từ Kim Phật tự toàn lực vun trồng, ấn kinh nghiệm dĩ vãng, cái này đời phật tử sớm đã đột phá tới Đại Tông Sư, nhưng hôm nay lại miễn cưỡng bước vào Tông Sư, khoảng cách Đại Tông Sư còn rất dài một khoảng cách. 】

【  hắn hi vọng chính mình sau khi chết, ngươi có thể trở thành đương đại phật tử hộ đạo người, thẳng đến hắn đột phá Đại Tông Sư mới có thể rời đi. 】

【  ngươi không do dự, trực tiếp đáp ứng. 】

【  ngày thứ hai, Rừng Quang tổ sư dẫn ngươi gặp qua đương đại phật tử Pháp Bân về sau, liền đem Kim Cương Bất Hoại Kinh giao cho ngươi, ngươi bắt đầu toàn tâm toàn ý lĩnh hội Kim Cương Bất Hoại Kinh. 】

【  nửa năm sau, 126 tuổi Rừng Quang tổ sư qua đời, vì chấn nhiếp kẻ xấu, Kim Phật tự lựa chọn bí không phát tang. 】

【  58 tuổi, ngươi tiếp tục tham ngộ Kim Cương Bất Hoại Kinh. 】

【  60 tuổi, ngươi đối Kim Cương Bất Hoại Kinh không hiểu ra sao. 】

【  61 tuổi, ngươi đem Kim Cương Bất Hoại Kinh giao cho vừa đột phá Tông Sư trung kỳ phật tử Pháp Bân, để hắn thử lĩnh hội, sau đó đem cảm ngộ báo cho ngươi. 】

【  62 tuổi, Pháp Bân hổ thẹn nói cho ngươi hắn không thu hoạch được gì, ngươi chỉ tốt chính mình tiếp tục tham ngộ. 】

【  66 tuổi, Pháp Bân đột phá Tông Sư đỉnh phong, hắn đem cái này tin vui báo cho ngươi, ngươi cổ vũ hắn tiếp tục cố gắng. 】

【  cùng năm, Ma Giáo giáo chủ đột phá tới Tiên Thiên phía trên tin tức truyền vào giang hồ, Pháp Bân cảm giác sâu sắc áp lực, bắt đầu bế sinh tử quan, không thành Đại Tông Sư hắn tuyệt không xuất quan. 】.