Chương 29: Bân bân thật thái tốn!

Chương 29: Bân bân thật thái tốn!

【  70 tuổi, ngươi vẫn như cũ nhìn lấy Kim Cương Bất Hoại Kinh ngẩn người. 】

【  74 tuổi, Pháp Bân quá chỉ vì cái trước mắt, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, không chỉ có đột phá thất bại, thực lực cũng đổ lui về Tông Sư sơ kỳ, ngươi lợi hại hung ác khiển trách hắn một phen, Pháp Bân xấu hổ đến không còn mặt mũi. 】

【  75 tuổi, Ma Giáo giáo chủ xuất quan, bắt đầu huyết tẩy Triệu quốc võ lâm. 】

【  ngươi biểu thị " lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt ' mang theo Kim Phật tự cao tầng cùng tinh anh đệ tử, hướng về lân quốc bỏ chạy. 】

【  đang chạy trốn trên đường, Ma Giáo đột kích, hỗn chiến bên trong Pháp Bân đã ngộ thương Bàn Nhược Đường đường chủ Pháp Kiệt, dẫn đến hắn chết tại truy sát mà đến Ma Giáo nhân thủ bên trong. 】

【  tại sắp đến lân quốc biên cảnh lúc, Ma Giáo giáo chủ hiện thân, đem toàn bộ các ngươi đánh giết, ngươi chết! 】

Trận này mô phỏng đem Lục Trường Sinh đều cho làm trầm mặc.

Hắn trong lòng có một câu, không nhả ra không thoải mái.

Bân bân ngươi thật là thái tốn!

Các đời cái nào phật tử, có ngươi đột phá chậm như vậy?

Ngươi đột phá chậm coi như xong, bế cái quan còn tẩu hỏa nhập ma, thực lực không tiến ngược lại thụt lùi.

Cái này cũng nhịn.

Điều kỳ quái nhất chính là tại cùng Ma Giáo quyết đấu thời điểm, thế mà còn có thể đem đồng môn bị đả thương!

Ngươi thế nhưng là Tông Sư a, lực lượng cùng chiêu thức đều khống chế không tốt sao?

Thái tốn, chưa thấy qua kém như vậy Tông Sư!

Để Lục Trường Sinh đến mang, hắn làm sao mang sao?

Lục Trường Sinh cũng hoài nghi lấy Pháp Bân tư chất ngộ tính, có phải hay không đi cửa sau làm phật tử.

Lục Trường Sinh tuyệt không thừa nhận, hắn là tại chuyển di đối Kim Cương Bất Hoại Kinh oán khí.

Bất quá cái này kinh thư xác thực cũng quá khó khăn a?

Tìm hiểu 20 năm, cái gì đều không có lĩnh ngộ được.

Vẫn là nói mình thật một điểm ngộ tính đều không có?

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 75 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 75 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn hai."

Lục Trường Sinh không có quá nhiều do dự, trực tiếp chọn hai.

Hắn thực lực sớm đã gặp phải bình cảnh, tại Kim Phật tự luyện lâu như vậy, cũng không có gì tiến bộ, khẳng định là muốn chọn hai.

Trong nháy mắt, đại lượng phật pháp kinh văn cùng thể ngộ, xuất hiện ở Lục Trường Sinh não hải.

Đang tiêu hóa hết những thứ này phật kinh thể ngộ về sau, Lục Trường Sinh trên thân dần dần sinh ra một loại phật tính, hiện ra một loại "Đắc đạo cao tăng" mới có khí chất.

Người đọc sách có dáng vẻ thư sinh.

Hiệp khách có hiệp khí.

Ma Giáo bên trong người có sát khí.

Mà Lục Trường Sinh kế thừa máy mô phỏng bên trong mấy chục năm như một ngày nghiên cứu phật kinh kinh nghiệm, lại thêm hắn vốn là tu có Kim Chung Tráo cùng A La Hán Thần Công loại hình Phật Môn công pháp, tự nhiên sẽ có một loại phật pháp cao nhân khí chất bộc lộ.

Lục Trường Sinh đương nhiên không thèm để ý cái gì phật pháp cao nhân khí chất.

Hắn chỗ lấy tiếp thu những thứ này phật pháp kinh nghiệm cùng lĩnh ngộ, đơn thuần là vì ngày sau lĩnh hội Kim Cương Bất Hoại Kinh dễ dàng một chút.

Dù sao Rừng Quang lão hòa thượng cũng đã nói, chỉ có phật pháp tạo nghệ sâu đậm người, mới có thể từ đó lĩnh ngộ một chút ảo diệu.

Đã ngộ tính không đủ, vậy liền phật pháp kinh nghiệm đến tiếp cận.

Liên tiếp tiếp thu khinh công cùng phật pháp cảm ngộ, lấy Lục Trường Sinh thể phách cũng cảm thấy một tia mỏi mệt, không thể không trước nghỉ ngơi một chút.

Lục Trường Sinh quyết định đi boong thuyền phía trên hít thở không khí.

Vừa ra khỏi phòng, đã nhìn thấy Tống Phi Yến mang theo hai tên nha hoàn lên lầu, hướng về hắn đi tới.

Nhìn đến Lục Trường Sinh mở cửa phòng đi ra, Tống Phi Yến đầu tiên là sững sờ, sau đó muốn nói lại thôi.

Lục Trường Sinh ghét nhất câu đố người, đã nàng không nói, Lục Trường Sinh cũng lười hỏi.

Lục Trường Sinh trực tiếp đi đi xuống lầu, vừa mới đến boong thuyền, những hộ vệ kia cùng nô bộc ào ào hướng hắn chào hỏi.

Tất cả mọi người đối với hắn tại Hắc Thủy trại thi triển thủ đoạn kinh động như gặp thiên nhân, lại e ngại không thôi.

Tống Phi Yến mang theo nha hoàn đi tới boong thuyền.

Lục Trường Sinh nhìn về phương xa, không quay đầu lại.

Nơi xa u ám một mảnh.

Cuồng phong quyển tích lấy thành tấn mây đen, hướng về bên này đánh tới.

"Nhanh trời mưa."

Lục Trường Sinh khe khẽ thở dài, hắn vốn là muốn tại boong thuyền phía trên thưởng thức một chút phong cảnh.

"Lục công tử. . ."

Do dự mãi, Tống Phi Yến rốt cục mở miệng, ngữ khí có chút tâm thần bất định.

"Không biết Tống cô nương tìm ta có gì muốn làm."

Lục Trường Sinh xoay người, nhìn lấy Tống Phi Yến lạnh nhạt nói.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng đang cười thầm, cùng ta hao tổn, xem ai có thể hao tổn qua được người nào?

Nàng này có phần có tâm kế, cũng không phải cái gì bạch liên hoa, nhìn như có khó có thể dùng mở miệng, kì thực đều là nàng giả vờ, liền đợi đến Lục Trường Sinh mở miệng trước, như thế nàng liền có thể chiếm cứ chủ động.

Nàng này hiện tại lại làm bộ khẩn trương bất an bộ dáng, nhưng dị thường bình ổn nhịp tim cùng thân thể cái khác đủ loại đặc thù, sớm đã đem nàng chân thực trạng thái bại lộ tại Lục Trường Sinh trong mắt.

Lục Trường Sinh thì muốn nhìn một chút đến đón lấy nàng muốn diễn cái nào một màn kịch.

"Tiểu nữ tử có cái yêu cầu quá đáng, còn vọng công tử có thể đáp ứng." Tống Phi Yến hai tay xoa xoa góc áo, ánh mắt co quắp bất an.

Tăng thêm nàng bản thân liền là một cái khó gặp vưu vật, lần này tư thái muốn là đổi lại nam nhân khác gặp, thật hận không thể đem nàng kéo vào trong ngực, thật tốt yêu thương một phen.

Lục Trường Sinh tâm lý cười lạnh, dám dụ hoặc ta? Xem ra là thời điểm cho ngươi một điểm nho nhỏ rung động.

"Nói đi, chuyện gì?"

Lục Trường Sinh chắp hai tay sau lưng, trên thân phật pháp khí chất hơi hơi bộc lộ một tia.

Trong thoáng chốc, Tống Phi Yến tựa hồ nhìn đến đứng ở trước mặt mình, không phải một cái huyết khí phương cương thiếu niên, mà chính là một vị phật pháp thâm hậu đắc đạo cao tăng, để cho nàng đối chính mình hành vi trong nháy mắt xấu hổ vạn phần.

Nàng đột nhiên bịch một tiếng quỳ xuống, trực tiếp đem chính mình mục đích thật sự nói ra: "Tiểu nữ tử muốn bái Lục công tử vi sư, tu tập võ công, mong rằng Lục công tử thành toàn!"

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Vừa đầy 18 tuổi."

Tống Phi Yến nói chi tiết nói.

"Không được, tuổi tác quá lớn, căn cốt sớm đã định hình, coi như so người khác trả giá gấp mười lần nỗ lực, tại võ đạo phía trên cũng khó có thành tựu."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Tống Phi Yến nghe vậy như bị sét đánh, thần sắc ngốc trệ, nhưng rất nhanh lại chuyển thành kiên định, thật sâu cúi đầu nói:

"Tiểu nữ tử chỉ muốn nắm giữ chính mình vận mệnh, dù là học một số công phu thô thiển cũng tốt, mong rằng lục sư thương hại."

Tống Phi Yến sau lưng hai tên thiếp thân nha hoàn cũng quỳ xuống, cùng một chỗ cầu khẩn nói: "Còn thỉnh Lục công tử nhận lấy tiểu thư."

Lục Trường Sinh lắc đầu, trực tiếp vượt qua ba người, hướng khoang đi đến.

Trên đời muốn muốn nắm giữ vận mệnh nhiều người đi.

Muốn là tùy tiện làm điểm khổ nhục kế, cầu hắn một chút, hắn thì hao phí tinh lực đi giúp người khác, vậy hắn chẳng phải là thành bệnh tâm thần rồi?

Chớ nói chi là Tống Phi Yến tuổi tác như vậy còn tập võ, tương lai thành tựu đã định trước có hạn.

Lui một vạn bước giảng, liền xem như có hi vọng đột phá Đại Tông Sư tuyệt thế thiên tài đứng tại Lục Trường Sinh trước mặt, hắn cũng sẽ không cân nhắc thu đồ!

Chính hắn một thế này đều mới 17 tuổi, thu cái gì đồ a!

Lục Trường Sinh đi lên lầu ba, về tới gian phòng của mình.

Mà Tống Phi Yến vẫn như cũ quỳ gối boong thuyền, thần sắc kiên nghị, dường như Lục Trường Sinh không đáp ứng nàng thì tuyệt không đứng dậy.

"Cái này hài tử. . ."

Cách đó không xa Tống Vạn Kim nhìn thấy một màn này, khe khẽ thở dài.

Hắn biết Tống Phi Yến hơn phân nửa là bị trước đó thủy tặc trắng trợn cướp đoạt nàng đi làm áp trại phu nhân sự tình, cho kích thích.

Tống Vạn Kim biết những cao thủ võ lâm kia thu đồ thủ trọng tư chất.

Mà Tống Phi Yến tư chất cũng đã sớm khảo nghiệm qua, không nói một lời khó nói hết đi, cũng so với nàng tam đệ phải kém.

Tại Tống Vạn Kim xem ra, Tống Phi Yến làm như vậy, ý nghĩa cũng không lớn.

Cái kia họ lục thiếu niên nhìn lấy tuổi trẻ, không chừng thì là đã sống mấy chục tuổi lão quái vật, căn bản không có khả năng mềm lòng..