Chương 30: Không hổ là lão giang hồ

Chương 30: Không hổ là lão giang hồ

"Đường đường Tống gia nhị tiểu thư, bị người cự tuyệt còn tử không biết xấu hổ quỳ ở chỗ này, thật sự là đem Tống gia mặt toàn vứt sạch!"

Tống Phi Vũ đong đưa cây quạt, nhìn lấy quỳ xuống đất không dậy nổi Tống Phi Yến, lạnh hừ một tiếng.

"Ngươi làm sao nói chuyện?" Tống Vạn Kim lại là trừng hai mắt một cái.

Hắn không hiểu Tống Phi Vũ vì sao đối với hắn tỷ có như thế lớn địch ý.

" Tống Phi Yến chết sống không chịu gả đi, không phải là vì cùng ta cùng đại ca cướp đoạt tài sản sao? "

Tống Phi Vũ tâm lý bất mãn hết sức, nhưng lời này hắn cũng không có ngốc đến rõ ràng nói ra.

Tống Phi Yến không có bị Tống Phi Vũ lời nói ảnh hưởng, một mực thần sắc kiên nghị quỳ gối boong thuyền phía trên, đây là một lần đủ để cải biến nàng vận mệnh cơ hội, nàng tuyệt sẽ không xem thường từ bỏ.

Ít nhất cũng phải toàn lực tranh thủ một lần, nếu không tất nhiên sẽ lưu lại tiếc nuối.

Lại một canh giờ.

Mây đen rốt cục trôi dạt đến trên thuyền buôn mới, hạt mưa tí tách tí tách tung bay rơi xuống dưới.

Vừa mới bắt đầu là Tiểu Vũ, rất nhanh liền thành mưa rào tầm tã.

Tống Vạn Kim phái người hầu cho Tống Phi Yến bung dù, lại bị nàng đuổi đi.

"Tiểu thư. . ."

Nước mưa rét lạnh tận xương.

Tống Phi Yến hai cái thiếp thân nha hoàn có chút gánh không được.

"Các ngươi đi xuống trước." Tống Phi Yến ra lệnh.

Hai tên nha hoàn liếc nhau, như được đại xá giống như đứng dậy, về tới khoang.

Nô bộc thân phận vốn là hèn mọn, muốn là sinh một cơn bệnh nặng, khẳng định sẽ bị chủ gia vứt bỏ.

Loại sự tình này đã tại Tống gia phát sinh không biết bao nhiêu lần, Tống Phi Yến tuy nhiên đợi hai người không tệ, nhưng hai tên nha hoàn cũng không dám đi đánh bạc nhân tính.

Cái này cũng chỉ thừa Tống Phi Yến một người còn tại boong thuyền phía trên, mảnh khảnh dáng người lung lay sắp đổ, như sóng biển bên trong muốn ngã lật thuyền nhỏ.

Lại cắn răng kiên trì một phút, Tống Phi Yến cuối cùng ngã xuống băng lãnh thấu xương trong mưa to.

"Tiểu thư té xỉu, mau mau. . ."

Nương theo lấy một trận luống cuống tay chân thanh âm, Tống Phi Yến ý thức triệt để lâm vào hắc ám.

Mà gian phòng bên trong Lục Trường Sinh đối đây hết thảy cũng không quan tâm.

"Muốn tìm một chỗ Đại Tông Sư cơ duyên là thật khó."

Lục Trường Sinh còn là ngồi ở trên giường, tâm tình như là ngoại giới khí trời đồng dạng, mây đen nhiều mưa.

Suy nghĩ một chút hắn xuất đạo đến nay lớn nhất đại cơ duyên, bắt đầu từ Vương gia trong tay đoạt tới Thái Cổ Long Tượng Quyết.

Tuy nói là trực chỉ Đại Tông Sư, nhưng tầng thứ mười ba dường như không tồn tại một dạng, chỉ có thể nói là một phần ngụy Đại Tông Sư cơ duyên.

Đối với bên cạnh người mà nói, phần cơ duyên này đủ để thụ dùng một đời.

Nhưng đối với nỗ lực lại tự hạn chế Lục Trường Sinh mà nói, lúc này mới hai ba ngày liền đem phần cơ duyên này khai quật hầu như không còn.

Kim Cương Bất Hoại Kinh, có lẽ tương lai có tác dụng lớn, nhưng đối hắn lúc này cũng rất khó đưa đến rõ rệt trợ giúp.

Vừa mới hắn lại mô phỏng hai lần, kết quả vẫn là không có lĩnh ngộ ra bất kỳ vật gì.

Dựa vào mặt ăn cơm cơ duyên vẫn là không quá đáng tin, Lục Trường Sinh hiện tại vô cùng cần thiết một phần chánh thức làm cho hắn đột phá Đại Tông Sư cơ duyên.

"Đại Tông Sư có thể dẫn động thiên địa lực lượng, ta chỉ cần bước vào cảnh giới này, thực lực chắc chắn tăng vọt, Ma Giáo cùng Long Vương bang uy hiếp cũng liền không đủ gây sợ."

Lục Trường Sinh ánh mắt bên trong lóe ra dã tâm.

"Tiền tài còn có 21 vạn, miễn cưỡng đủ, đến đón lấy cho ta toàn lực tìm kiếm cơ duyên! Kim Phật tự có Kim Cương Bất Hoại Kinh, cái khác nắm giữ Đại Tông Sư nhất lưu thế lực, khẳng định cũng có tương ứng tài nguyên, trước theo Long Vương giúp bắt đầu đi."

【  số dư còn lại vì 203086, mô phỏng một lần tiêu hao 5000 tiền tài, phải chăng lập tức sử dụng đại đạo máy mô phỏng? 】

【  sử dụng! 】

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi dùng Thái Cổ Long Tượng Quyết làm đầu danh trạng, thành công gia nhập Long Vương bang, cũng trở thành một tên khách khanh trưởng lão. 】

【  18 tuổi, vì thu hoạch Hạng Đỉnh Thiên tín nhiệm, ngươi bắt đầu vì Long Vương bang xuất sinh nhập tử. 】

【  27 tuổi, tự gia nhập Long Vương bang đến nay, ngươi hoàn thành trên trăm kiện khó giải quyết nhiệm vụ, " mãng kim cương " danh tiếng tại Triệu quốc giang hồ không người không hiểu. Hạng Đỉnh Thiên đối ngươi hết sức hài lòng, phong ngươi làm Long Vương tả sứ, tại Long Vương bang địa vị gần với hắn. 】

【  28 tuổi, một vị tên là Lộ Nguyệt Sinh thần bí Đại Tông Sư chém giết Cự Kình bang bang chủ, trở thành Cự Kình bang tân nhậm bang chủ, đến tận đây Cự Kình bang bắt đầu nhanh chóng mở rộng, rất nhanh liền cùng Long Vương bang phát sinh đại lượng xung đột. 】

【  29 tuổi, Cự Kình bang chém giết Long Vương bang một vị đà chủ, Hạng Đỉnh Thiên tức giận không thôi, tuyên bố nhất định phải làm cho Cự Kình bang nợ máu trả bằng máu. 】

【  30 tuổi, ngươi chém giết đến đây khiêu khích Long Vương bang Cự Kình bang nhị trưởng lão, Hạng Đỉnh Thiên dương mi thổ khí, hết sức cao hứng, vì ngươi xếp đặt tiệc rượu. 】

【  yến hội sau khi kết thúc, ngươi hướng Hạng Đỉnh Thiên thỉnh giáo đột phá Đại Tông Sư phương pháp, Hạng Đỉnh Thiên nói với ngươi, Đại Tông Sư chủ yếu là thông qua Thiên Nhân cảm ứng, khai mở nhục thân bên trong khí khiếu, khí khiếu khai mở càng nhiều, thực lực càng mạnh.

【  Hạng gia tổ truyền Đại Hải Vô Lượng Công  có thể khai mở 48 viên khí khiếu, nếu như ngươi nguyện ý bái hắn làm thầy, hắn nguyện đem này công truyền thụ cho ngươi. 】

【  ngươi không do dự, trực tiếp bái xuống dưới, dù sao ngươi chuyến này mục đích chính là vì Đại Tông Sư cơ duyên. 】

【  Hạng Đỉnh Thiên rất là cao hứng, sau ba ngày cử hành thu đồ đại điển, đại điển sau khi kết thúc, hắn đem Đại Hải Vô Lượng Công truyền thụ cho ngươi. 】

【  ngươi phế bỏ Chu Tước chân khí, ngươi tư chất có chỗ hạ xuống, kinh mạch của ngươi cùng đan điền có chỗ tổn thương, ngươi bắt đầu chuyển tu Đại Hải Vô Lượng Công. 】

【  34 tuổi, ngươi Đại Hải Vô Lượng Công, tu luyện đến Tiên Thiên cảnh, Hạng Đỉnh Thiên không khỏi chấn kinh ngươi võ đạo tư chất. Sau đó, hắn xé mở ngụy trang khuôn mặt, áp chế ngươi. 】

【  nguyên lai hắn truyền thụ cho ngươi Đại Hải Vô Lượng Công là sai lầm phiên bản, tu luyện đến Tiên Thiên về sau, nếu như không định kỳ phục dụng trấn mạch hoàn, ngươi liền sẽ kinh mạch đứt từng khúc mà chết, ngươi vận chuyển công pháp sau nghiệm chứng hắn thuyết pháp, bất đắc dĩ đành phải triệt để nghe lệnh của hắn. 】

"Không hổ là lão giang hồ, tâm lý trang lấy 800 cái tâm nhãn tử."

Muốn không phải Lục Trường Sinh có máy mô phỏng, đần độn đưa đi lên cửa, còn thật có khả năng trúng chiêu.

【  35 tuổi, Long Vương bang cùng Cự Kình bang mâu thuẫn gay cấn, song phương mỗi một ngày đều có vài chục bang chúng tử vong, Hạng Đỉnh Thiên cũng nhịn không được nữa, tự mình xuống tràng, ước chiến Lộ Nguyệt Sinh tại Thiên Thủy hồ. 】

【  quyết chiến ngày đó, song phương đại chiến ba canh giờ, cuối cùng Lộ Nguyệt Sinh tại chỗ tử vong, mà Hạng Đỉnh Thiên cũng trọng thương mà về, sau khi trở về lập tức hôn mê bất tỉnh. 】

【  sau ba tháng, Hạng Đỉnh Thiên thương thế quá nặng, không trị mà chết. 】

【  đêm đó đại công tử Hạng Hải vụng trộm tìm được ngươi, hắn nói có thể tiếp tục vì ngươi cung cấp trấn mạch hoàn, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi muốn vì hắn hiệu mệnh 10 năm, mười năm sau, hắn sẽ đem chân chính Đại Hải Vô Lượng Công giao cho ngươi, để ngươi thoát khỏi công pháp phía trên thiếu hụt, ngươi bất đắc dĩ chỉ phải đáp ứng. 】

【  sau đó không lâu, tại ngươi trong bóng tối trợ giúp dưới, nhị công tử Hạng Đào ly kỳ chết đi, đại công tử Hạng Hải thành công leo lên bang chủ bảo tọa. 】

【  Hạng Hải trở thành Long Vương bang tân nhậm bang chủ về sau, vẫn chưa hậu đãi ngươi, ngược lại đem đại lượng công việc bẩn thỉu việc cực giao cho ngươi, nghĩ đến công pháp thiếu hụt còn chưa giải quyết, ngươi nhịn xuống. 】

【  bốn mươi tuổi, không có Cự Kình bang uy hiếp, Long Vương bang một lần khống chế Triệu quốc hai phần ba thuỷ vực, uy thế càng hơn lúc trước. 】

【  45 tuổi, 10 năm kỳ hạn đã đến, ngươi tìm được Hạng Hải, hi vọng hắn có thể làm tròn lời hứa, Hạng Hải lại nói ngươi chỉ cần lại vì hắn hiệu mệnh 10 năm, hắn liền sẽ đem hoàn chỉnh công pháp giao cho ngươi. 】.