Chương 31: Xông xáo chư quốc, vững vàng đánh vững vàng đâm

Chương 31: Xông xáo chư quốc, vững vàng đánh vững vàng đâm

【  ngươi nghe vậy phẫn nộ cùng cực, bắt lấy Hạng Hải hành hạ mười ngày mười đêm, cuối cùng ngươi mới từ hấp hối hắn trong miệng biết được, bởi vì Hạng Đỉnh Thiên tử quá mức đột nhiên, căn bản không có lưu lại hoàn chỉnh công pháp. 】

【  nguyên lai Hạng Hải trước đây vẫn luôn tại lừa gạt ngươi, ngươi tức giận một chưởng vỗ nát đầu của hắn, sau đó lại từ hắn phòng ngủ một phương hốc tối bên trong, tìm được trấn mạch hoàn dược phương. 】

【  sau đó, ngươi huyết tẩy Long Vương bang tổng bộ, giết đến máu chảy thành sông, lúc này mới hả giận rời đi. 】

【  47 tuổi, ngươi Đại Hải Vô Lượng Công đột phá tới Tông Sư, chân khí hóa cương, lúc này ngươi, dù cho mượn nhờ trấn mạch hoàn, cũng vô pháp ngăn chặn trong kinh mạch cuồng bạo cương khí. 】

【  sau ba ngày, ngươi gân mạch đứt từng khúc, huyết dịch ngược dòng mà chết! 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 47 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 47 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn hai!"

Không muốn sống nữa, mới dám chọn một.

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh chiến đấu kinh nghiệm cùng nhân sinh lịch duyệt phong phú không ít.

Cái này Hạng Đỉnh Thiên cầm bản tàn khuyết công pháp cho hắn luyện, luyện qua lại dùng "Trấn mạch hoàn" khống chế hắn.

Hắn chết, hắn nhi tử lại tới họa bánh nướng.

Hảo hảo hảo!

Các ngươi một nhà đã có đường đến chỗ chết!

Lục Trường Sinh tại sách nhỏ phía trên cho Hạng gia cái một bút, lại bắt đầu lại một lần nữa mô phỏng.

Không tìm được đột phá Đại Tông Sư cơ duyên, hắn thề không bỏ qua.

【. . . 23 tuổi, ngươi muốn trộm cướp Kiếm Thần sơn " Phù Quang Kiếm Điển ' bị Phù Quang Kiếm Chủ truy sát hơn ba trăm dặm, ngươi chết! 】

Cái này Phù Quang Kiếm Chủ cũng là kém a, thân là Đại Tông Sư, thế mà truy sát lâu như vậy mới giết chết hắn.

. . .

【. . . Ngươi tại Thần Đao môn bên ngoài ngồi chờ ba năm, rốt cục chờ đến Thần Đao lão tổ ra ngoài, về sau ngươi mạnh mẽ xông tới Thần Đao môn, nhưng lại không tìm được hắn trấn phái đao pháp " Thần Đao Trảm ' sau đó ngươi giết ra khỏi trùng vây, trọng thương đào tẩu. 】

【  sau ba tháng, Thần Đao lão tổ tìm được ngươi, dùng 9981 đao đem ngươi chém giết, ngươi chết! 】

Xem ra cái này Thần Đao lão tổ so Phù Quang Kiếm Chủ lợi hại hơn nhiều.

. . .

"Lại đến!"

"Tiếp tục tìm kiếm cơ duyên!"

【  bắt đầu mô phỏng. 】

【  18 tuổi ngươi bắt đầu du lịch Triệu quốc, làm quen không ít giang hồ hảo hữu. 】

【  20 tuổi, không thu hoạch được gì ngươi, quyết định tiến về lân quốc Ngô quốc. 】

【  21 tuổi, ngươi xông lầm Ngô quốc Võ Lâm Thánh Địa Thiên Cơ các, bị Thiên Cơ lão nhân giết chết! 】

. . .

【. . . 18 tuổi, ngươi đi tới Ngô quốc, ngươi tránh đi Thiên Cơ các, thăm dò Ngô quốc địa phương khác. 】

【  20 tuổi, ngươi tại Ngô quốc thanh danh vang dội, Thiên Cơ các bắt đầu chú ý ngươi. 】

【  21 tuổi, Thiên Cơ các đối ngươi tuyên bố giang hồ truy sát lệnh, ngươi bị bảy vị Tông Sư bao vây chí tử, ngươi chết! 】

? ? ?

Lục Trường Sinh có chút mộng bức, cái này mô phỏng bên trong cũng không nói hắn có đắc tội Thiên Cơ các địa phương a?

Thế mà đối với hắn tuyên bố giang hồ truy sát lệnh?

Cái này Thiên Cơ các thật sự là có độc a!

. . .

"Thiên Cơ các không thể trêu vào, vậy liền đổi chỗ."

【. . . 18 tuổi, ngươi rời đi Triệu quốc, dọc đường Ngô quốc, đi tới Tấn quốc. 】

【  20 tuổi, Tấn quốc hoàng thất mời ngươi trở thành cung phụng, ngươi cự tuyệt. 】

【  24 tuổi, ngươi gia nhập Tấn quốc nhất lưu giang hồ thế lực Thần Kiếm sơn trang. 】

【  26 tuổi, ngươi trở thành Thần Kiếm sơn trang trẻ tuổi nhất trưởng lão. 】

【  27 tuổi, ngươi ngẫu nhiên đánh vỡ trang chủ chi nữ cùng bản thân hôn sư huynh gian tình, nàng liền nói xấu ngươi điếm ô trong sạch của nàng, vị sư huynh kia thay nàng làm chứng. 】

【  hết đường chối cãi phía dưới, ngươi chém giết đôi cẩu nam nữ kia, giết ra Thần Kiếm sơn trang. 】

【  sau ba ngày, Thần Kiếm sơn trang lão tổ thăm bạn trở về, nghe tin tức giận, truy sát ngươi hơn một trăm dặm, cuối cùng đưa ngươi chém giết Vu Ô bờ sông phía trên. 】

"Đây đều là những chuyện gì a?"

Lục Trường Sinh im lặng cùng cực.

Cơ duyên không có tìm được coi như xong, ngược lại chọc một thân cợt nhả.

Xem ra Triệu quốc bên ngoài địa phương, cũng không phải tốt như vậy lẫn vào.

Hết thảy mô phỏng bảy lần, cách Đại Tông Sư cơ duyên gần nhất một lần, ngược lại là đợi tại Long Vương bang một lần kia.

Đáng tiếc Hạng Đỉnh Thiên tên kia là cái ngụy quân tử, 800 cái tâm nhãn tử một cái so một cái xấu, cho tới bây giờ không có ý định đem chân chính Đại Hải Vô Lượng Công giao cho hắn.

"Tiền tài còn lại hơn 16 vạn, không thể như thế dông dài, xem ra cần phải sử dụng cái phương pháp kia."

Lục Triều Thiên trong lòng khe khẽ thở dài.

Cái này cái phương pháp kia vốn là vì lật tẩy dùng.

Đã trước mắt tại phương diện khác không thu hoạch được gì, cũng chỉ có thể dùng nó.

【  bắt đầu mô phỏng. 】

【  tiêu hao 5000 tiền tài, còn thừa 1630 86 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đi tới Trác Quang sơn. 】

【  23 tuổi, cao tăng di vật bị Huyền Vũ đường đệ tử phát hiện, ngươi xuất thủ cướp đoạt, cũng thành công đem Dịch Cân Kinh cướp đến tay. 】

【  sau đó ngươi nhảy vào trong nước, ngươi dùng hộ thể bao bọc khí ngăn cách nước sông, một bên đào vong một bên học tập Dịch Cân Kinh. 】

【  nửa canh giờ về sau, ngươi nổi lên mặt nước lấy hơi, Ma Giáo giáo chủ khóa chặt vị trí của ngươi, đưa ngươi chém giết. Ngươi chết! 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 23 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 23 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một."

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh đan điền nhiều một tia dòng khí màu xám, dòng khí màu xám tuy nhiên cực kỳ nhỏ yếu, lại có thể tại đan điền Chu Tước chân khí bên trong vùng vẫy tự nhiên.

"Thì ra là thế."

Lục Trường Sinh trong lòng trong nháy mắt thêm ra một tia minh ngộ.

Cái này Dịch Cân Kinh nghiêm chỉnh mà nói cũng là nội công một loại, chỉ bất quá tu luyện ra được là không thuộc tính nội lực, đối tu luyện giả thực lực tăng phúc rất yếu, nhưng lại có thể sử dụng tự thân không thuộc tính đặc điểm, trung hòa cái khác thuộc tính nội lực hoặc chân khí, để giữa bọn chúng lẫn nhau không nổi xung đột.

Đương nhiên, muốn hoàn toàn trung hòa, thì cần muốn loại này không thuộc tính nội lực đạt tới lượng nhất định, đồng thời dị chủng chân khí càng nhiều cần lượng cũng càng nhiều.

Mà như thế nào tích lũy loại này không thuộc tính nội lực lượng, đúng là hắn hiện tại làm.

Tại máy mô phỏng bên trong, chỉ có đem công pháp tu luyện tới tương ứng cảnh giới, mới có thể mang về cảnh giới tương xứng tri thức, nếu không mang về chỉ là kinh nghiệm cảm ngộ cùng lý luận tổng kết.

Hai cái lựa chọn đều là như thế.

Chỉ bất quá một cái là cảnh giới thực lực, một cái là võ kỹ kinh nghiệm.

Nói một cách khác, đem nào đó bản công pháp gánh vác, là có thể đem hoàn chỉnh công pháp mang về tình huống là không tồn tại.

Trừ phi ngươi tại trong hiện thực thu được cái kia bản công pháp, mới có thể một mực tu luyện.

Nếu không cũng chỉ có thể tu luyện tới tầng thứ mấy, thì mang về tầng thứ mấy công pháp tri thức.

Đã bây giờ không cách nào theo Ma Giáo giáo chủ trong tay cướp đi Dịch Cân Kinh, vậy hắn có thể thông qua chạy trối chết thời gian ngắn ngủi tu luyện, tại nhiều lần mô phỏng thời gian tích luỹ lại, đem Dịch Cân Kinh tu thành.

Phương pháp này ưu điểm là mỗi một lần đều có thể nhìn đến tiến bộ, không cần nhìn hư vô mờ mịt vận khí hoặc ngộ tính.

Khuyết điểm chỉ là có chút đốt tiền.

Có thể muốn mô phỏng mười mấy hơn trăm lần, mới có thể đem Dịch Cân Kinh tầng thứ nhất luyện thành.

Bất quá lấy Lục Trường Sinh thực lực bây giờ, tùy tiện đều có thể làm ra mấy chục vạn lượng bạc, mấy ngày nữa diệt Long Vương bang phân đà, không biết lại có bao nhiêu bạc nhập trướng.

Cho nên chút tiền ấy hắn vẫn là thiêu đến lên.

Chờ đã luyện thành Dịch Cân Kinh tầng thứ nhất, liền có thể bắt tay vào làm tu luyện Hậu Thổ Quyết, tuy nhiên không thể trực tiếp đột phá Đại Tông Sư, lại làm cho hắn thực lực lại phía trên một bậc thang, nói không chừng chiến lực có thể sánh ngang Đại Tông Sư.

Đến lúc đó lại đi mưu đồ đột phá Đại Tông Sư cơ duyên, cần phải muốn dễ dàng rất nhiều.

Đây chính là thuộc về vững vàng đánh vững vàng đâm hình.

Cũng là Lục Trường Sinh dự bị phương án.

"Tiếp tục, đừng có ngừng!"

【. . . 23 tuổi, ngươi cướp đi Dịch Cân Kinh, ngươi nhảy vào trong nước sông, một bên đào vong một bên tu luyện, nửa canh giờ về sau ngươi chết bởi Ma Giáo giáo chủ chi thủ. 】

. . ..