Chương 32: Cái này Thanh Châu quan viên, có thể chỗ!

Chương 32: Cái này Thanh Châu quan viên, có thể chỗ!

Nửa đêm, mưa to bỗng nhiên ngừng, trăng sáng nhô đầu ra.

Thương thuyền mọi người đã tiến vào mộng đẹp, mà hôn mê đã lâu Tống Phi Yến, lúc này mới thăm thẳm tỉnh lại.

Nàng vịn u ám cái trán, "Ưm" một tiếng.

Ở một bên chiếu cố nha hoàn của nàng Thúy Hương, chính tựa ở trên thành giường buồn ngủ, nghe được động tĩnh sau mở mắt ra, đột nhiên giữ vững tinh thần, kinh hỉ nói: "Tiểu thư ngươi tỉnh? Ta cái này đi hô lão gia!"

Nói xong cũng chạy ra ngoài.

Miệng đắng lưỡi khô Tống Phi Yến miễn cưỡng chống đỡ đứng người dậy, vừa ngồi dậy, liền phát hiện bên cửa sổ chẳng biết lúc nào nhiều một đạo đưa lưng về phía nàng, chắp tay ngắm trăng thân ảnh.

"Lục công tử?" Tống Phi Yến dùng giọng khàn khàn thử thăm dò.

"Lần này bái sư, ngươi có hai cái địa phương làm được mười phần ngu xuẩn."

Bóng người không quay đầu lại, tự mình tiếp tục nói:

"Một là dùng khổ nhục kế bắt cóc một vị có thể tuỳ tiện lấy tính mạng ngươi giang hồ cao thủ, ngươi có lẽ nghe không ít võ hiệp thoại bản, nhưng bên trong " chân thành chỗ đến, sắt đá không dời " cũng là đánh rắm!"

"Muốn thật làm như vậy, càng đều có thể hơn có thể sẽ chọc giận đối phương, một bàn tay đánh cho tàn phế ngươi đều nhẹ."

Tống Phi Yến sắc mặt trắng nhợt, ý thức được mình quả thật làm một kiện chuyện ngu xuẩn.

"Hai là ngươi chỉ muốn đòi lấy, lại không có thể hiện ra giá trị của mình! Ngươi cái kia gương mặt xinh đẹp có lẽ có điểm tác dụng, nhưng đối với giang hồ cao thủ tới nói, lại là không đáng giá nhắc tới."

"Ngươi không có lấy ra đối phương động tâm đồ vật, lại tưởng tượng hướng đối phương yêu cầu vật mình muốn, có phải hay không ngu xuẩn càng thêm ngu xuẩn?"

Tống Phi Yến bị nói đến không còn mặt mũi, đành phải cười khổ nói: "Ngoại trừ khuôn mặt cùng thành ý, tiểu nữ tử lại có cái gì có thể đem ra được đây này?"

"Ngươi còn có Tống gia."

Đạo kia thân ảnh lạnh nhạt nói.

"Tống gia đối với ta mà nói, còn không tính là không có chút giá trị, nếu như ngươi có thể trong ba tháng chưởng khống Tống gia, ta cho ngươi một cái làm ta nô bộc cơ hội."

"Tiểu tổ tông của ta, ngươi rốt cục tỉnh!"

Tống Phi Yến vừa định nói chút gì, cửa phòng liền bị trùng điệp đẩy ra, Tống Vạn Kim mang theo một đám nô bộc đi đến.

Quay đầu lại nhìn bên cửa sổ, nào có cái gì bóng người?

Dường như vừa mới chuyện phát sinh, tất cả đều là một trận ảo giác.

"Kỳ quái, cửa sổ ta không phải đã đóng lại sao?"

Nha hoàn Thúy Hương có chút kỳ quái đi vào phía trước cửa sổ, đưa nó một lần nữa đóng kỹ.

Mà chính là câu nói này, để Tống Phi Yến nhìn phụ thân ánh mắt bên trong, sinh ra một loại tên là dã tâm đồ vật!

. . .

Về đến phòng, Lục Trường Sinh thở dài ra một hơi.

Hi vọng nghe hắn một phen lừa dối, Tống Phi Yến nha đầu kia có thể an tĩnh mấy ngày đi.

Muốn là một mực quấn lấy hắn, đủ để cho hắn nhức đầu không thôi.

Nếu như Tống Phi Yến thật có thể tại ba tháng chưởng khống Tống gia, chứng minh nàng vẫn có chút thủ đoạn cùng bá lực, Lục Trường Sinh cũng không để ý cho nàng một cái cơ hội.

Dù sao hắn sớm muộn muốn tổ kiến chính mình thế lực, vì chính mình vơ vét tài nguyên, đến lúc đó đem Tống gia đi đến quăng ra là được rồi.

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Tống Phi Yến quả nhiên rất an tĩnh.

Tống Vạn Kim mặt mo một trận vui mừng, xem ra nữ nhi bảo bối của hắn thật chạy ra.

Nhưng bên này không có động tĩnh, Lục Trường Sinh bên kia động tĩnh lại không nhỏ.

Ngư Dương thành đến Tam Hà thành hơn ba trăm dặm, cơ hồ chiếm cứ Lê Giang một phần ba, hơn nữa còn là hạ du vận chuyển đường sông hưng thịnh nhất cái kia nhất đoạn.

Liên Vân 13 phỉ có bảy nhà đều tại đoạn này dòng sông, chớ nói chi là còn có mười mấy cái không nổi danh tiểu thủy trại.

Trước kia đoạn này đường nhất làm cho Tống Vạn Kim đau đầu, nhưng hôm nay lại ngay cả một lần phí qua đường đều không giao ra qua.

Vì sao?

Không khác, Lục Trường Sinh đi một đường, giết một đường, đem dọc đường thủy tặc toàn đạp bằng!

Dù là chỉ có mười mấy cái già yếu tàn tật tiểu thủy trại, cũng không ngoại lệ!

Một đường đi tới, cũng không biết vị này Lục đại nhân giết bao nhiêu thủy tặc.

Một hai vạn khẳng định là có!

Mà tịch thu được chiến lợi phẩm liền boong thuyền đều chứa không nổi, dù cho Tống Vạn Kim đằng sau bỏ qua một số không quá đáng tiền hàng hóa, như cũ chứa không nổi.

May mắn ven đường gặp một số thân mật thương thuyền, tại Lục Trường Sinh một trận hữu hảo trao đổi, ào ào đáp ứng miễn phí giúp bọn hắn vận chuyển hàng hóa, lúc này mới chứa đựng nhiều như vậy chiến lợi phẩm.

Chỉ là đoạn đường này diệt phỉ rất nhiều, lại thêm thương thuyền cơ hồ chứa đầy, tốc độ giảm xuống rất nhiều, so dự tính thời gian dùng nhiều ba ngày mới vừa tới Tam Hà thành.

. . .

Tam Hà thành.

Là Thanh Châu châu thành.

Ở vào Thương Giang, Thanh Hà, Lê Giang ba nhánh sông giao hội chỗ.

Vận chuyển đường sông hưng thịnh, nhân khẩu càng là gần bách vạn chi chúng.

Là Thanh Châu danh phó kỳ thực đệ nhất đại thành.

Đến cầu tàu.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy cầu tàu thuyền như mây, lao lực đông đúc.

Tống gia thương thuyền cập thân sau còn lại chứa đầy hàng hóa thương thuyền vừa mới cập bến, liền có đại lượng lao lực nhào tới, dỡ xuống hàng hóa.

"Lục đại nhân, khoảng cách đấu giá hội bắt đầu còn có hai ngày, ta phải nắm chắc đem nhóm này hàng cho bán đi, đến đón lấy xin lỗi không tiếp được một trận, có thể từ tiểu nữ thay ta đi cùng đại nhân du ngoạn châu thành."

Tống Vạn Kim mang trên mặt xin lỗi nói.

Hắn trên người bây giờ không chỉ có nghèo muốn tử, còn ngược lại thiếu Lục Trường Sinh 4 vạn lượng bạc, phải nắm chắc thời gian còn trở về, nếu không đừng nói mua xuống Tẩy Tủy Đan, thì Lục Trường Sinh nơi này hắn thì không tốt giao nộp.

"Ta một người dạo chơi là có thể, các ngươi đi làm việc đi."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Tống Phi Yến tại trên buôn bán cũng là một tay hảo thủ, bồi chính mình du ngoạn quá lãng phí, những hàng hóa này lại tương đối nhiều, Tống Vạn Kim một người khẳng định luống cuống tay chân, vẫn là để Tống Phi Yến đi hỗ trợ tương đối tốt, dù sao hắn còn muốn sớm một chút thu hồi bạc đây.

Cái này mười mấy ngày, theo mấy chục cái thủy trại chỗ đó, hết thảy thu được ước chừng 17 vạn lượng bạch ngân, cộng thêm giá trị 20 vạn lượng bạch ngân hàng hóa.

Những hàng hóa này đều bán cho Tống Vạn Kim, Tống Vạn Kim đem trên thân tất cả ngân phiếu đều cho Lục Trường Sinh, còn thiếu hắn 4 vạn lượng bạc.

Mà những thứ này ngân phiếu, Lục Trường Sinh từ lâu tại trên đường đi trong thành trì đổi lấy thành bạc, tăng thêm hắn ban đầu vốn là có năm vạn lượng ngân phiếu, hết thảy 38 vạn lượng bạc toàn bộ đầu nhập tiến vào máy mô phỏng bên trong.

Lại thêm máy mô phỏng bên trong hơn 10 vạn tiền tài, hết thảy mô phỏng hơn một trăm lần.

Tại vô tận đào vong trên đường, tại hơn một trăm cái giờ bên trong, rốt cục đem Dịch Cân Kinh tu luyện đến tầng thứ nhất.

Không đợi hắn cao hứng, liền phát hiện máy mô phỏng số dư còn lại chỉ còn 3086 tiền tài, căn bản không có lần tiếp theo mô phỏng tiền.

Hắn hiện tại đang lo tu luyện Hậu Thổ Quyết bạc, trông mong tinh tinh trông mong ánh trăng, Tam Hà thành cuối cùng là đến.

Tam Hà thành nhân khẩu gần trăm vạn, tướng trong thư nhất định không thiếu nguyện ý khẳng khái mở hầu bao hiệp sĩ.

Lục Trường Sinh một đường đi vào cổng thành, lại phát hiện sườn đông ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh một vòng người, thậm chí phần lớn là người trong giang hồ, không khỏi hiếu kỳ chen vào.

Chỉ thấy chỗ đó dán vào một màu vàng và trắng hai tấm bảng cáo thị.

Màu vàng là truy nã lệnh, màu trắng chính là gia thưởng lệnh.

Trong lệnh truy nã vẽ lấy một tấm kiều mị nữ tử ảnh chân dung.

Phía dưới bảng cáo thị còn có tin tức của nàng:

Tôn Điệp, ngoại hiệu nhện độc, Ma Giáo Chu Tước đường hộ pháp, thực lực Tiên Thiên trung kỳ, tháng trước tại Thanh Châu về Lâm Thành sát hại mệnh quan triều đình mười sáu người, đặc biệt phát này truy nã! Phàm có nàng này tin tức người, kinh xác nhận sau cho thưởng bạc trăm lượng, bắt giết nàng này người, cho thắng năm ngàn lượng!

Một cái khác tấm màu trắng bảng cáo thị, lại là liên quan tới Lục Trường Sinh:

Gần đây có hiệp sĩ liền phá Lê Giang hạ du 47 tòa phỉ trại, thứ sử đại nhân rất là cao hứng, nguyện thưởng cái kia vị hiệp sĩ bạch ngân vạn lượng! Cái kia vị hiệp sĩ nếu là nhìn đến tin tức, có thể đến Thanh Châu tùy ý thành trì quan phủ lĩnh thưởng.

Nhìn đến đây, Lục Trường Sinh trong lòng vui vẻ.

Hắn chỉ là thuận tay làm điểm vì dân trừ hại chuyện tốt, không nghĩ tới quan phủ còn muốn khen thưởng hắn, liên tưởng đến Ngư Dương thành cho hắn đưa bạc Nghiêm huyện lệnh, hắn chỉ muốn nói một câu:

Cái này Thanh Châu quan viên, có thể chỗ!

Trước tiên tìm một nơi ăn một bữa, sau đó liền đi quan phủ lĩnh thưởng bạc.

Lục Trường Sinh chắp hai tay sau lưng, đi vào thành đi..