Chương 33: Nguy rồi, ta không sẽ trở thành thế thân đi?

Chương 33: Nguy rồi, ta không sẽ trở thành thế thân đi?

Mặt trời gay gắt sáng rực, người đi đường nhốn nháo.

Tam Hà thành một nhà danh tiếng lâu năm trên tửu lâu, trăm năm gỗ lim bảng hiệu tản mát ra ám trầm men ánh sáng màu trạch.

Nội bộ thực khách ngồi đầy, tiếng người huyên náo.

Lục Trường Sinh chọn một cái lầu hai vị trí gần cửa sổ, một tay nắm lấy chén rượu, một tay cầm đũa, trước mặt là tràn đầy một bàn sắc hương vị đều đủ bảng hiệu đồ ăn.

Nhưng sự chú ý của hắn vẫn chưa đặt ở thịt rượu phía trên, mà chính là vểnh tai nghe chung quanh giang hồ hào sĩ kêu la.

Trong tửu lâu vốn là trên giang hồ tin tức linh thông nhất chi địa, Lục Trường Sinh chỉ là ngồi ở chỗ đó, các loại liên tục không ngừng tình báo thì tự động chuyển lọt vào trong tai.

Xuất hiện tần suất cao nhất, tự nhiên là liền phá 47 tòa thủy trại thần bí đại hiệp.

Mà tranh luận nhiều nhất cũng là thân phận của hắn cùng thực lực, đáng tiếc liền quan phủ cũng không biết là người nào, hào sĩ nhóm cũng là mỗi người nói một kiểu.

"Ta biết vị kia thần bí đại hiệp là ai!"

Tiếng ồn ào bên trong, một thanh âm đột nhiên vang lên  khiến cái khác thanh âm trong nháy mắt an tĩnh lại.

Một vị khuôn mặt non nớt, tựa như mới ra giang hồ tuổi trẻ kiếm khách vỗ bàn lên, tranh luận nói: "Vị kia thần bí hiệp khách, chính là Quân Tử Kiếm Tôn Thiên Vân!"

Hắn vừa nói xong, thì lập tức có người xùy cười rộ lên: "Cái kia Quân Tử Kiếm Tôn Thiên Vân, bất quá là Tiên Thiên trung kỳ, nào có thực lực tại hơn mười ngày bên trong liền phá 47 tòa phỉ trại? Thần bí hiệp khách thực lực, chí ít cũng là Tông Sư cảnh!"

"Thì là thì là!"

Mọi người ầm vang cười to, hiển nhiên đối lời này cực kỳ tán thành.

Cái kia Quân Tử Kiếm là gần nhất hai năm trên giang hồ thanh danh vang dội Kiếm Thần sơn đệ tử, danh tiếng của hắn cực lớn, nhưng thực lực lại cũng không làm cho đại gia tin phục.

Gặp không người tin tưởng, tuổi trẻ kiếm khách đỏ lên mặt, cao giọng nói: "Ta sáng nay ngẫu nhiên gặp Quân Tử Kiếm tiền bối, chính tai nghe thấy hắn đối đồng bạn nói, muốn đi quan phủ lĩnh thưởng!"

Tuổi trẻ kiếm khách vừa nói như vậy, không ít người lập tức dao động lên.

Dù sao Quân Tử Kiếm xuất thân danh môn đại phái, lại cực kỳ yêu quý lông vũ, cũng không thể cầm thanh danh của mình cùng tông môn danh dự nói đùa sao?

Nhưng cũng có một bộ phận khác cho rằng cái này tên kiếm khách đang nói láo, hết thảy đều là hắn vì mặt mũi biên tạo nên.

Tuổi trẻ kiếm khách mới ra giang hồ, tuổi trẻ khí thịnh, cái nào chịu được khí này, lúc này thì kêu la, mọi người có thể có đảm lượng theo hắn đi quan phủ một chuyến?

Sau đó một đoàn người trong giang hồ, hối hả hướng quan phủ nha môn dũng mãnh lao tới.

Trong đó phần lớn là đi xem náo nhiệt, dù sao cái này thế giới giải trí hoạt động ít đến thương cảm, ăn dưa cũng coi là ít có một loại giải trí phương thức.

Chỉ có Lục Trường Sinh tâm lý hơi hồi hộp một chút.

"Nguy rồi, ta không sẽ trở thành thế thân đi?"

Vội vàng làm xong cơm kết hết nợ, Lục Trường Sinh cũng theo đội ngũ đi quan phủ.

Quan phủ trước, vây không ít người trong giang hồ.

Mọi người đi qua, chỉ là lại bằng thêm mấy phần náo nhiệt.

"Chính các ngươi nhìn, người kia có phải hay không Quân Tử Kiếm?"

Quan phủ nha môn cửa lớn rộng mở, tuổi trẻ kiếm khách đi đến một chỉ, chỉ thấy nội đường đang ngồi lấy một vị mày kiếm mắt sáng, khí chất bất phàm thanh y kiếm khách.

"Quả nhiên là Quân Tử Kiếm Tôn thiếu hiệp!"

"Tôn thiếu hiệp xuống núi hai năm, chém giết trên trăm Ma Giáo yêu nhân không nói, hiện tại lại liền phá 47 tòa phỉ trại, thật không hổ là Kiếm Thần sơn cao đồ, ghét ác như cừu a!"

Mọi người một mảnh lấy lòng thanh âm.

Tôn Thiên Vân bên người còn ngồi lấy hơn mười vị cái khác lĩnh thưởng người, trong đó không thiếu Tiên Thiên võ giả, chỉ là sắc mặt đều là không dễ nhìn.

Dù sao cùng Quân Tử Kiếm so ra, bọn hắn như đom đóm cùng hạo nguyệt tranh huy, muốn đục nước béo cò đều khó có khả năng!

Bởi vì hắn là Kiếm Thần sơn chưởng giáo cao đồ, lại hiệp danh truyền xa, tuyệt sẽ không cầm thanh danh của mình nói đùa!

Tại mọi người nhìn lại, đã hắn tới, như vậy vị kia thần bí đại hiệp chỉ có thể là hắn!

Không chỉ có là người khác cho rằng như vậy, thì liền Thanh Châu tối cao trưởng quan, quan cư tam phẩm thứ sử đại nhân Phương Lệnh Hải, cũng đối này tin tưởng không nghi ngờ.

Lúc này nội đường đi vào một cái tiểu lại, tại Phương Lệnh Hải bên tai nói nhỏ vài câu.

Sau đó dáng người có chút mập ra Phương Lệnh Hải, đặt chén trà xuống, chậm rãi đứng người lên, tuyên bố: "Đi qua quan phủ kiểm tra đối chiếu sự thật, liền phá 47 tòa phỉ trại vị kia thần bí đại hiệp chính là. . . Tôn Thiên Vân, Tôn thiếu hiệp!"

Tôn Thiên Vân trên mặt tươi cười.

Nha môn bên ngoài mấy tên Kiếm Thần sơn đệ tử, cũng vì bọn hắn đại sư huynh reo hò.

"Kiếm Thần sơn chính là đường đường chính đạo đại phái, không nghĩ tới cũng tận ra dối trá đồ vô sỉ!"

Lúc này, một đạo không hợp thời âm thanh vang lên.

Lục Trường Sinh dậm chân mà ra, người đứng bên cạnh hắn vội vàng lui lại mấy bước, sợ bị tai bay vạ gió.

Chỉ có tuổi trẻ kiếm khách sững sờ, đây không phải cùng bọn hắn đồng hành người sao?

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám nghi vấn Tôn sư huynh?"

Kiếm Thần sơn mấy tên áo xanh đệ tử bên trong duy nhất tên kia nữ đệ tử, nghe vậy giận tím mặt, đáng tiếc tiếng nói của nàng vừa dứt, một cái bàn tay chẳng biết lúc nào quạt tại trên mặt của nàng, trực tiếp đem nàng quạt bay mấy trượng xa, đã hôn mê.

"Nữ tử kia tựa hồ là Kiếm Thần sơn chưởng giáo độc nữ. . . Trương Nguyên Anh a?"

Có tiếng người run rẩy nói.

Kiếm Thần sơn chưởng giáo độc nữ, thì liền Đại Tông Sư cũng phải cho nàng mấy cái phần mặt mũi, bây giờ lại bị cái này áo trắng thiếu niên quạt ngất đi, thật sự là xông ra di thiên đại họa!

"Ngươi muốn chết!"

Trương Nguyên Anh mấy vị sư đệ thấy thế, rút kiếm vọt lên.

"Ba ba ba!"

Lại là mấy cái bàn tay, bọn hắn toàn nằm tại Trương Nguyên Anh bên người ngất đi.

"Các hạ có chuyện gì hướng ta tới, làm gì lấy lớn hiếp nhỏ?"

Tôn Thiên Vân sắc mặt khó coi đứng lên.

"Ngươi nói đúng!"

Sau một khắc, Lục Trường Sinh thân thể hóa thành một luồng khói xanh biến mất, hình như quỷ mị giống như đi tới Tôn Thiên Nguyên bên người, một quyền đánh vào trên bụng của hắn.

Tôn Thiên Vân chỉ cảm thấy bụng một trận quặn đau, đan điền thế mà vỡ vụn ra.

Không

Tôn Thiên Vân mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy chân khí của mình không ngừng tiết ra ngoài.

Võ công của hắn bị phế!

"Ta muốn giết ngươi!"

Tôn Thiên Vân tóc tai bù xù, giống như điên cuồng giống như công tới, lại bị Lục Trường Sinh một bàn tay cả người mang kiếm đập bay ra ngoài.

"Người tới, đem cái này ác đồ cầm xuống."

Phương Lệnh Hải điên cuồng lui lại, tự cho là thối lui đến một cái an toàn vị trí về sau, hô to một tiếng.

Trong nháy mắt có vài chục bộ khoái, theo bốn phương tám hướng vọt ra, cầm đầu mấy cái bộ đầu, càng là có Tiên Thiên thực lực.

"Vị này đại nhân đừng sợ, ta đây là tại cứu ngươi."

Lục Trường Sinh lộ ra một cái tự cho là so sánh nụ cười hiền hòa, đem Phương Lệnh Hải giật nảy mình.

Sau đó hắn đem giống như chó chết vậy Tôn Thiên Vân, mặt hướng lên trên nhấc lên, tại trên mặt hắn tìm tòi một hồi lâu, cuối cùng kéo xuống một tấm mặt nạ da người.

Mà mặt nạ da người phía dưới, là một tấm xấu xí không chịu nổi trung niên nam tử mặt.

"Trời ạ, đây không phải Thiên Diện Ma Quân sao?"

Có người trong giang hồ kinh hô.

Gương mặt này xấu quá có đặc điểm, rất nhiều người trong giang hồ đều nhớ chân dung của hắn.

"Thiên Diện Ma Quân là ai?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía người kia hỏi.

Hắn chỉ là lấy cường đại thị lực, phát hiện người này bộ mặt biểu lộ có chút không cân đối, không nghĩ tới thật đỉnh lấy một tấm mặt nạ da người.

"Thiên Diện Ma Quân là Ma Giáo Thanh Long đường người, am hiểu nhất Dịch Dung Thuật, bằng vào này thuật không biết tai họa bao nhiêu lương gia nữ tử, quan phủ đến bây giờ còn có hắn 1 vạn lượng treo giải thưởng bạc đâu!"

Bị hung nhân hỏi đến, người kia liền vội vàng đem hắn biết đến hết thảy đều nói ra..