Chương 34: Lấy lý phục nhân, liên tục mô phỏng

Chương 34: Lấy lý phục nhân, liên tục mô phỏng

"Chỉ là Thiên Diện Ma Quân ở đây, vậy chân chính Quân Tử Kiếm lại đi đâu."

"Chẳng lẽ lại đã ngộ hại rồi?"

Mọi người khiếp sợ không thôi, suy đoán ào ào.

Tôn Thiên Vũ thế nhưng là Kiếm Thần sơn chưởng giáo thân truyền đệ tử, bị Ma Giáo bên trong người trong bóng tối thay thế, đã đầy đủ không hợp thói thường, muốn là lại bị Ma Giáo hại tánh mạng, Triệu quốc giang hồ chỉ sợ lại được nhấc lên một tràng địa chấn.

Tôn Thiên Vân sống hay chết, Lục Trường Sinh tuyệt không quan tâm, hắn chỉ quan tâm chính mình có thể dẫn tới bao nhiêu bạc.

"Thứ sử đại nhân, ta liền phá 47 tòa phỉ trại, lại vì quan phủ bắt được Thiên Diện Ma Quân, chẳng biết lúc nào có thể đem cái kia hai vạn lượng thưởng bạc cho ta?"

Lục Trường Sinh cười híp mắt nhìn lấy Phương Lệnh Hải.

"Khụ khụ, yên tâm."

Phương Lệnh Hải cũng theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, tằng hắng một cái, đánh lấy giọng quan nói: " cái này phải đợi kiểm tra đối chiếu sự thật kết quả đi ra mới có thể cho ngươi, trước đó thế mà có nhiều như vậy liều lĩnh người, bản quan quyết định lấy càng thêm nghiêm khắc kiểm tra đối chiếu sự thật phương thức."

"Như vậy mới kiểm tra đối chiếu sự thật phương thức, bao lâu có thể ra kết quả?"

Lục Trường Sinh nụ cười càng rực rỡ.

"Nhanh thì mười ngày, chậm thì một tháng đi."

Nghe đến nơi này, Lục Trường Sinh nụ cười dần dần biến thái.

Mà Phương Lệnh Hải lại không nhìn thấy, chỉ là tự mình nói ra: "Dù sao đều là triều đình tiền, bản quan cũng phải vạn phần cẩn thận không phải. . . Ôi!"

Nói còn chưa dứt lời, một cái khủng bố đại thủ thì đánh bay trước người hắn bộ khoái, một thanh bóp lấy cổ của hắn, đem đầu của hắn đặt tại sàn nhà phía trên, ma quỷ một dạng thanh âm vang lên lần nữa: "Cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là hiện tại mang ta đi khố phòng lĩnh bạc, hoặc là ta tiễn ngươi về Tây Thiên!"

. . .

Tại Lục Trường Sinh lấy ý (vật lý) phục người dưới, hắn cuối cùng vẫn là lấy được thuộc tại bạc của mình.

Hết thảy 2 vạn lượng, đầy đủ hắn mô phỏng bốn lần.

Có bạc, Lục Trường Sinh cũng không có tâm tư đi dạo, trực tiếp tìm tới cùng Tống Vạn Kim ước hẹn như ý khách sạn, ở đi vào.

Chữ thiên số 1 trong phòng, Lục Trường Sinh ngồi tại bàn vuông một bên, nhìn lấy máy mô phỏng, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Nội khí Tông Sư đang ở trước mắt.

"Cho ta mô phỏng!"

【  tiêu hao 5000 tiền tài, còn thừa 18086 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi liền phá 47 tòa phỉ trại, lại tại châu nha nhìn thấu Thiên Diện Ma Quân ngụy trang, kêu ngươi tên đại chấn. 】

【  hai ngày về sau, tại Tứ Hải đấu giá hành tổ chức đại hình đấu giá hội phía trên, Long Vương bang thất trưởng lão vỗ xuống tới áp trục đồ vật Hậu Thổ Quyết. 】

【  màn đêm buông xuống, ngươi chui vào Long Vương bang phân đà cướp đi Hậu Thổ Quyết, huyết tẩy phân đà, không lâu Long Vương bang đối ngươi ban bố giang hồ truy sát lệnh. 】

【  một tháng sau, ngươi đi tới U Châu Tĩnh Xuyên thành, chuẩn bị ở đây ẩn cư, tu luyện Hậu Thổ Quyết. 】

【  thế mà Ma Giáo bốn đại Tôn giả đột nhiên buông xuống, sử dụng hợp kích chi thuật đưa ngươi chém giết, ngươi chết! 】

A

Lục Trường Sinh tâm lý một vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Long Vương bang người không có tìm tới cửa, Ma Giáo ngược lại là như thế không dằn nổi muốn giết chết hắn.

Lần trước Ma Giáo bốn đại Tôn giả đồng loạt ra tay, hay là bởi vì Lục Trường Sinh tại mô phỏng trong đó trọn vẹn truy sát Chu Tước Tôn Giả hai lần.

Mà lần này biến số lại là tại Thiên Diện Ma Quân trên thân.

Thiên Diện Ma Quân ngụy trang thành Kiếm Thần sơn Tôn Thiên Vân bộ dáng, để cho mình tại chỗ nhìn thấu, còn phế đi võ công của hắn.

Mà Tôn Thiên Vân bản nhân thân phận hết sức đặc thù, là Kiếm Thần sơn chưởng giáo thân truyền đệ tử.

Xem ra chính mình tựa hồ không có ý phá hủy Ma Giáo kế hoạch gì, mới đưa đến Ma Giáo bốn đại Tôn giả chó cùng rứt giậu, nhất định phải giết chết chính mình.

Cũng không thể nói là không có ý, ai bảo gia hỏa này nhất định phải mạo danh nhận lấy thuộc về mình cái kia phần thưởng bạc đâu?

Còn bị chính mình tại chỗ gặp được.

Không bàn hắn bàn người nào?

Nếu không phải vì cho chính đạo cùng quan phủ một cái công đạo, Lục Trường Sinh tại chỗ thì bóp chết hắn, mà không phải chỉ phế đi võ công của hắn.

Vẫn là đầu nhập vào triều đình đi, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, Long Vương bang chỗ ấy tạm thời cũng không nên trêu chọc sự cố, trước toàn lực tu luyện Hậu Thổ Quyết.

Rất nhanh, Lục Trường Sinh mở ra lần thứ hai mô phỏng.

【  17 tuổi, ngươi liền phá 47 tòa phỉ trại, lại tại châu nha nhìn thấu Thiên Diện Ma Quân ngụy trang, kêu ngươi tên đại chấn. 】

【  hai ngày về sau, Long Vương bang tại Tứ Hải đấu giá hội phía trên, đập đi áp trục đồ vật Hậu Thổ Quyết. 】

【  màn đêm buông xuống, ngươi chui vào Long Vương bang phân đà, đánh ngất xỉu Long Vương bang thất trưởng lão, trộm đi Hậu Thổ Quyết. 】

【  nửa tháng sau, ngươi đi vào Triệu quốc quốc đô, muốn đầu nhập vào Triệu quốc hoàng thất, tại triển lộ bộ phận thực lực về sau, ngươi thuận lợi trở thành hoàng thất cung phụng. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu khổ tu Hậu Thổ Quyết. 】

【  18 tuổi, ngươi Hậu Thổ Quyết có chỗ tinh tiến. 】

【  20 tuổi, tam hoàng tử mời ngươi phủ thượng một lần, bởi vì tam hoàng tử là hoàng vị có lực tranh đoạt giả, ngươi không muốn đắc tội hắn, đành phải phó ước tiến về. 】

【  tam hoàng tử mang ngươi tiến vào một gian mật thất, mới vừa đi vào Ma Giáo bốn đại Tôn giả cùng nhau hiện thân, ngươi chết tại bốn người hợp kích phía dưới, ngươi chết! 】

"Chọn một!"

Rất nhanh, Lục Trường Sinh liền phát hiện đan điền thêm ra một cỗ màu vàng đất nội khí, Chu Tước Chân Quyết phát giác dị thường, vừa định có hành động, Dịch Kinh gân luyện được không thuộc tính nội lực liền đem cả hai ngăn cách, Chu Tước chân khí lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Muốn là thời gian tu luyện càng lâu một chút liền tốt."

Lục Trường Sinh khe khẽ thở dài.

Từ khi phế đi Thiên Diện Ma Quân về sau, Ma Giáo tựa hồ quyết tâm muốn giết chết chính mình, dù là không tiếc bốc lên bại lộ tam hoàng tử dạng này quyền cao chức trọng ám tử mạo hiểm.

Tam hoàng tử cấu kết Ma Giáo đúng không?

Được, ta lần sau cũng không đi đâu cả!

"Cho ta tiếp tục mô phỏng!"

【. . . 17 tuổi, đã trở thành Triệu quốc hoàng thất cung phụng. 】

【  18 tuổi, ngươi Hậu Thổ Quyết có chỗ tinh tiến. 】

【  20 tuổi, tam hoàng tử mời ngươi phủ thượng một lần, ngươi uyển chuyển cự tuyệt. 】

【  21 tuổi, tam hoàng tử lần nữa mời, ngươi lần nữa cự tuyệt. 】

【  22 tuổi, ngươi Hậu Thổ Quyết đột phá Tiên Thiên chi cảnh, Hậu Thổ nội lực lột xác thành Hậu Thổ chân khí, ngươi hết sức cao hứng. 】

【  23 tuổi, một vị hoàng thất lão tổ tìm tới ngươi, nói ngươi đã liên tục năm năm không có ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, lại không hoàn thành một lần Tông Nhân phủ ban bố nhiệm vụ, thì hủy bỏ ngươi cung phụng tư cách, ngươi bất đắc dĩ đáp ứng. 】

【  về sau ngươi đi theo triều đình đại quân, tiến về Từ Châu bình định. Dọc đường, Ma Giáo bốn đại Tôn giả đột nhiên xuất hiện, bốn người dùng hợp kích chi thuật đưa ngươi chém giết, ngươi chết! 】

"Mấy tên này là thật phiền, nhìn ta về sau làm không làm chết các ngươi thì xong việc nhi!"

Lục Trường Sinh tức giận đến nghiến răng.

"Chọn một!"

Một cỗ cực kỳ thuần túy cẩn trọng chân khí, cuồn cuộn xuống.

Nương theo mà đến, còn có đại lượng Hậu Thổ Quyết ngự sử kinh nghiệm cùng kỹ xảo, đây đều là Lục Trường Sinh tại máy mô phỏng bên trong mấy năm tích lũy đoạt được.

Dù sao cũng là mình tại máy mô phỏng bên trong tu luyện tích lũy đoạt được, rất nhanh liền đem chân khí cùng kinh nghiệm tiêu hóa hấp thu, tự thân thực lực lần nữa đạt được nhất định tăng trưởng.

Khiến Lục Trường Sinh vui mừng chính là, tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới Hậu Thổ chân khí, chất lượng thế mà không tại Chu Tước chân khí phía dưới.

Coi như không có Dịch Cân Kinh sinh ra không thuộc tính nội lực trung hòa, lại cũng có thể cùng Chu Tước không chịu thua kém địa vị ngang nhau.

Đương nhiên, nếu là không có không thuộc tính nội lực tồn tại, cả hai cuối cùng sẽ liều cái lưỡng bại câu thương.

"Còn có một lần cuối cùng mô phỏng cơ hội."

Lục Trường Sinh trong lòng có chút tâm thần bất định.

Tại Ma Giáo tử cắn không thả tình huống dưới, hắn cũng không biết cái này một lần cuối cùng có thể hay không tu thành nội khí Tông Sư..