Chương 35: Đại Tông Sư chiến lực! Bại Phù Quang Kiếm Chủ!

Chương 35: Đại Tông Sư chiến lực! Bại Phù Quang Kiếm Chủ!

"Tiếp tục đi!"

【  tiêu hao 5000 tiền tài, còn thừa 3086 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi theo Long Vương bang thất trưởng lão trong tay, trộm đi Hậu Thổ Quyết. 】

【  18 tuổi, ngươi rời đi Triệu quốc, dọc đường Ngô quốc, đi vào Tấn quốc. 】

【  ngươi tại Tấn quốc Khâu Sơn thành ở lại, ngươi ẩn cư ở này, bắt đầu khổ tu Hậu Thổ Quyết. 】

【  20 tuổi, ngươi Hậu Thổ Quyết có chỗ tinh tiến. 】

【  30 tuổi, ngươi Hậu Thổ Quyết càng tiến một bước, đạt tới Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới. 】

【  32 tuổi, Khâu Sơn thành vị trí phát sinh chiến loạn, ngươi bị ép đi năm trăm dặm bên ngoài ngưu cầu trấn ẩn cư. 】

【  36 tuổi, ngươi Hậu Thổ Quyết có chỗ tinh tiến. 】

【  42 tuổi, ngươi Hậu Thổ Quyết đột phá tầng cuối cùng, ngươi luyện được cương khí, trở thành nội khí Tông Sư! 】

"Quả nhiên, lấy ta hiện tại thiên phú, cho ta hai ba mươi năm thời gian, Tông Sư căn bản không làm khó được ta!"

Lục Trường Sinh trong mắt lóe lên một vệt hưng phấn.

Không có Ma Giáo sự đuổi giết không ngừng nghỉ, hắn rốt cục trở thành nội khí Tông Sư !

【  43 tuổi, ngươi cảm giác Hậu Thổ Quyết cần phải còn có tiếp sau nội dung, thế nhưng là bí tịch bên trên chỉ viết đến Tông Sư cảnh, để ngươi mười phần tiếc nuối. 】

"Chẳng lẽ cái này Hậu Thổ Quyết còn có lai lịch lớn?"

Lục Trường Sinh trong lòng hơi động.

【  44 tuổi, tiến không thể tiến ngươi, lựa chọn trở lại Triệu quốc, chấm dứt ân oán. 】

【  45 tuổi, ngươi về tới quê nhà Ngư Dương thành, Ma Giáo bốn đại Tôn giả nghe tin mà tới, các ngươi song phương triển khai kịch liệt chém giết! Ma Giáo bốn đại Tôn giả hoảng sợ phát hiện, bốn người hợp kích chi thuật có thể đả thương Đại Tông Sư, lại không làm gì được ngươi vị này nội khí hoành luyện song Tông Sư! 】

【  các ngươi đại chiến một canh giờ, cuối cùng Ma Giáo bốn đại Tôn giả bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi, tán loạn mà chạy! Ngươi thừa thắng xông lên, chém giết tốc độ chậm nhất Huyền Vũ Tôn Giả. 】

"Mấy cái này lão bang tử rốt cục uy hiếp không đến ta."

Lục Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng.

Nội khí Tông Sư đối hắn thực lực tăng lên quả nhiên rất lớn.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Hậu Thổ Quyết phẩm chất có quan hệ, muốn là đổi lại tầm thường Tông Sư nội công, chưa hẳn có thể có như thế đại tăng lên.

【  46 tuổi, ngươi đi tới Giang Châu Long Vương bang tổng bộ, ngươi cùng Long Vương Hạng Đỉnh Thiên đại chiến ba canh giờ, không phân thắng thua, cuối cùng đã bình ổn cục kết thúc. Sau trận chiến này thiên hạ chấn động, liền Ngô quốc cùng càng xa Tấn quốc, cũng bắt đầu lưu truyền uy danh của ngươi. 】

【  Ngô quốc Thiên Cơ các bắt đầu chú ý ngươi. 】

【  47 tuổi, ngươi đi vào Kiếm Thần sơn, cùng Phù Quang Kiếm Chủ đại chiến ba canh giờ, cuối cùng Phù Quang Kiếm Chủ tiếc bại một chiêu, đành phải đem " Phù Quang Kiếm Điển " cho ngươi mượn xem một chút. 】

"Phù Quang Kiếm Chủ quả nhiên là lớn nhất kém Đại Tông Sư, xem ra sau này có khi dễ đối tượng."

Lục Trường Sinh tâm lý vui vẻ.

【  bởi vì ngươi không có có kiếm đạo cơ sở, lĩnh hội Phù Quang Kiếm Điển ba ngày ba đêm, cũng vô pháp lĩnh ngộ mảy may ảo diệu, cuối cùng đành phải cáo từ rời đi. 】

【  ngươi vừa rời đi Kiếm Thần sơn địa giới, thì có ba vị thần bí Đại Tông Sư đưa ngươi vây quanh, nói là phụng Thiên Cơ các chi mệnh, đến đây giết ngươi. 】

【  sau đó ngươi bắt đầu một bên chiến một bên trốn, cuối cùng yếu không địch lại mạnh mà chết, ngươi chết! 】

"Cái này Thiên Cơ các thật sự là có độc a."

Lục Trường Sinh im lặng chết rồi.

Trước đó cũng có một lần bị Thiên Cơ các chú ý sau đó không lâu, thì đối với mình tuyên bố giang hồ truy sát lệnh, để cho mình sớm đánh ra GG.

Luận năng lượng lời nói, cái này Thiên Cơ các thế mà có thể điều động ba vị Đại Tông Sư, xác thực không phải hiện tại Lục Trường Sinh có thể trêu chọc.

Chỉ muốn nổi tiếng, thì dễ dàng bị Thiên Cơ các chú ý.

Chỉ cần bị Thiên Cơ các chú ý, thì dễ dàng dát.

Đến mức nổi danh vật này, chỉ cần thực lực đạt tới trình độ nhất định, thì sớm muộn sẽ danh dương thiên hạ.

Mà lại về sau sẽ còn đến cướp đoạt một số đột phá Đại Tông Sư tài nguyên, nghĩ không ra tên đều khó có khả năng.

Duy nhất phương pháp giải quyết, cũng là tại bị Thiên Cơ các chú ý trước đó, nhanh chóng đột phá Đại Tông Sư.

Khi đó hai ba vị Đại Tông Sư, đối Lục Trường Sinh căn bản là không tạo thành uy hiếp.

Muốn là nội khí luyện thể song Đại Tông Sư, chém giết cái khác Đại Tông Sư không nói giết gà một dạng cũng không xê xích gì nhiều.

Tiến công mới là tốt nhất phòng thủ a.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 47 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 47 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Oanh

Lục Trường Sinh cảm giác là chân khí trong cơ thể dường như nổ tung lên, cấp tốc bành trướng, tốc độ này so đột phá Tiên Thiên lúc mãnh liệt không biết gấp bao nhiêu lần.

Như ý khách sạn một số võ giả đều đã bị kinh động, Tiên Thiên phía dưới chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, mà Tiên Thiên võ giả có thể phát giác thiên địa nguyên khí ba động, trong nháy mắt giật mình đây là có người tại đột phá Tông Sư!

Gian phòng bên trong.

Lục Trường Sinh thể nội Hậu Thổ chân khí, trong thời gian cực ngắn bạo tăng hơn mười lần, trực tiếp chiếm cứ đan điền đại bộ phận địa bàn, đem Chu Tước chân khí đẩy ra trong góc.

Nhưng Hậu Thổ chân khí còn tại liên tục không ngừng tăng trưởng, thẳng đến đạt tới cái nào đó cực hạn, chân khí bắt đầu không ngừng áp súc, cuối cùng chuyển hóa làm càng tinh khiết hơn Tiên Thiên Cương Khí.

Trọn vẹn qua một phút, toàn bộ chuyển hóa hoàn thành, Lục Trường Sinh thể nội cương khí mới bình phục lại, thu về tại trong đan điền.

"Luyện khí hóa cương đại thành, Tông Sư con đường ta đã đi hơn phân nửa!"

Lục Trường Sinh mở mắt ra, cảm thụ được thể nội đại thành cương khí, trên mặt lóe qua một tia ý mừng.

Chân khí toàn bộ chuyển hóa làm cương khí, là vì cương khí đại thành!

Có thể bắt đầu thăm dò khai mở khí khiếu!

Tầm thường Tông Sư muốn đi đến con đường này, chí ít cũng phải chừng mười năm.

Xem ra máy mô phỏng bên trong khiêu chiến Đại Tông Sư hành động, hoàn toàn chính xác chỗ tốt không ít, vậy mà làm cho vốn đã viên mãn Hậu Thổ Quyết tiến thêm một bước.

Hậu Thổ Quyết hết thảy mười tầng, tối cao cũng mới sơ nhập Tông Sư chi cảnh.

Sơ nhập Tông Sư, chân khí cũng mới dần dần bắt đầu chuyển hóa làm cương khí.

Lục Trường Sinh có thể cương khí đại thành, toàn bộ nhờ máy mô phỏng bên trong chính mình nối lại một đoạn đường.

Đây cũng là thu hoạch ngoài ý muốn, để chiến lực của hắn càng cường đại mấy phần.

"Nội khí hoành luyện song Tông Sư, hôm nay thiên hạ to lớn, cũng ít có địa phương có thể vây khốn ta!"

Lục Trường Sinh khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, thân ảnh nhoáng một cái, lại vô thanh vô tức biến mất tại gian phòng.

Cương khí trải rộng gân mạch, cho hắn bốn chiều thuộc tính mang tới là toàn phương vị tăng phúc.

Trước kia hắn Phi Nhứ Thanh Yên Công, còn có thể khiến người ta nhìn đến tàn ảnh cùng khói xanh, bây giờ lại triệt để đạt tới cảnh giới quỷ thần khó liệu, có thể sinh ra cùng loại hư không tiêu thất hiệu quả.

Một nén nhang về sau, Lục Trường Sinh đi tới ngoài thành một chỗ hoang sơn.

Cương khí mang tới không chỉ có là thân thể bốn chiều thuộc tính tăng phúc, còn có đối với mình lực lượng cường đại chưởng khống lực.

Lục Trường Sinh duỗi ra tay phải, ngưng luyện tới cực điểm cương khí dày đặc, hắn đột nhiên một chưởng vỗ ra.

Bành

Ngoài trăm thước một mặt to lớn trên vách đá, bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn chưởng ấn.

Hình dáng cùng Lục Trường Sinh bàn tay giống như đúc, chỉ là đại hơn vài chục lần.

Hắn lại bắn ra hai đạo cương khí, đem một khối hình người tảng đá phần lưng vạch ra hai đạo ngấn sâu.

Muốn là đến gần liền có thể phát hiện, hai đạo dấu tay chiều dài chiều sâu giống như đúc.

Có lẽ cảm thấy tính khiêu chiến còn chưa đủ, Lục Trường Sinh lại nắm lên một khối to bằng cái thớt tảng đá, lấy ngón tay làm đao, rất nhanh liền gọt ra một cái bóng loáng bằng phẳng viên cầu.

Trước kia hắn, tựa như là một cái thiên sinh thần lực mãng phu, chỉ biết là mạnh mẽ đâm tới.

Hiện tại thì là trở thành một tên võ học đại sư, đối với mình mỗi một phần lực lượng đều thu phát tự nhiên.

Ngang nhau lực lượng, mãng phu đối lên võ học đại sư, kết quả có thể nghĩ.

Đối tự thân lực lượng cường đại chưởng khống lực, cũng là nội khí Tông Sư mang đến cho hắn một cái khác đại biến hóa..