Chương 36: Chỉ vì ngươi quá đẹp, Chu Tước mời

Chương 36: Chỉ vì ngươi quá đẹp, Chu Tước mời

"Các hạ nhìn lâu như vậy, còn không định hiện thân gặp mặt sao?"

Lục Trường Sinh nhìn nào đó cây đại thụ liếc một chút, thần sắc nghiền ngẫm.

Hắn vừa rời đi Như Ý khách sạn, liền phát hiện có người theo chính mình, vì thế còn cố ý thấp xuống tốc độ, người kia quả nhiên cũng đi theo hắn ra khỏi thành.

Hắn đi tới nơi này chỗ hoang sơn, cảm thụ một chút đối lực lượng chưởng khống trình độ là một mặt, một phương diện khác thì là vì biết rõ theo dõi hắn người mục đích.

Muốn là đối phương không nói ra cái như thế về sau, toà này hoang sơn cũng vừa vặn có thể trở thành đối phương nơi chôn xương.

"Không nghĩ tới lang quân sớm liền phát hiện nô gia, nô gia còn tự cho là giấu rất khá đây."

Một cái thiên kiều bá mị phụ nhân, tay cầm màu đen roi dài, theo phía sau đại thụ đi ra.

Phụ nhân ước chừng chừng ba mươi tuổi, một thân quần áo bó màu đen, đã lộ ra già dặn, lại nổi bật ra nàng cái kia hoàn mỹ dáng người.

Lục Trường Sinh nhìn thoáng qua phụ nhân cái kia cao cao nổi lên đẫy đà, nhất thời nghĩ đến trong tay thạch cầu tẻ nhạt vô vị.

Tiện tay quăng ra, thạch cầu lăn đến sau lưng có hai đầu thật dài dấu tay, tư thế quái dị hình người tảng đá bên cạnh.

Lục Trường Sinh hơi hơi xuất thần, tình cảnh này, không khỏi để hắn liên tưởng đến kiếp trước một vị nào đó cố nhân.

Rất nhanh, Lục Trường Sinh lấy lại tinh thần, nhìn về phía phụ nhân, ngữ khí không xác định nói: "Các hạ là nhện độc Tôn Điệp?"

"Ta cùng lang quân theo không thấy mặt, không nghĩ tới lang quân thế mà nhận biết nô gia?" Tôn Điệp cũng có mấy phần giật mình, che miệng ha ha cười một tiếng.

"Chỉ vì ngươi quá đẹp. . . Khụ khụ, nói đúng ra, là quan phủ trong lệnh truy nã bức họa, đem ngươi vẽ quá mức sinh động."

Lục Trường Sinh tằng hắng một cái, giải thích nói.

Sau đó lại nghiêm sắc mặt, hỏi: "Ngươi theo ta làm cái gì? Chẳng lẽ thì không sợ ta đem ngươi đưa đi quan phủ lĩnh thưởng bạc?"

Tôn Điệp lập tức lộ ra điềm đạm đáng yêu thần sắc: "Lang quân không cần thiết hoảng sợ nô gia, nô gia chỉ là cho lang quân đưa tin thôi."

Nói, từ trong ngực lấy ra một phong mật tín, đi vào Lục Trường Sinh trước mặt đưa cho hắn.

Đưa tin thời điểm còn không thành thật, dùng ngón tay tại Lục Trường Sinh lòng bàn tay vẽ vòng tròn.

Thật là một cái chín mọng vưu vật.

Lục Trường Sinh trong lòng rung động, nhưng rất nhanh lại khống chế lại ý niệm suy nghĩ lung tung, mở phong thư.

Trong phong thư trên tờ giấy, chỉ viết một câu:

Mười tám tháng năm, Tam Hà thành trúc tâm tiểu viện, cùng quân không gặp không về.

Chu Tước.

Lục Trường Sinh nao nao, không nghĩ tới lại là Chu Tước Tôn Giả mời hắn thấy một lần.

Xem ra tại hắn liền phá 47 tòa thủy trại về sau, Ma Giáo đối hắn thực lực có mới ước định, đều không phải là trực tiếp đánh tới cửa, mà chính là lấy nhu tính thủ đoạn.

Xoẹt

Một chút cực nhỏ cương khí, như dây nhỏ giống như theo Lục Trường Sinh tay phải huyệt mạch bên trong kích phát, trong nháy mắt ở giữa thì đem trong tay mật tín xoắn thành bột phấn.

Tôn Điệp thấy cảnh này, đồng tử co rụt lại.

17 tuổi cương khí đại thành Tông Sư, truyền đi không biết có bao nhiêu giang hồ cự đầu đêm không thể say giấc!

Mà lại càng đáng sợ chính là, người trước mắt này còn hư hư thực thực một tôn hoành luyện Tông Sư!

Thật không biết hắn là tu luyện như thế nào.

Lục Trường Sinh phủi tay phía trên bột phấn, lạnh nhạt nói: "Trở về nói cho ngươi gia chủ, sau ba ngày Lục mỗ chắc chắn sẽ phó ước."

Mười tám tháng năm, chính là sau ba ngày.

Thời gian đúng lúc tại Tứ Hải đấu giá hội sau khi kết thúc ngày thứ hai.

Trùng hợp như thế thời gian, để Lục Trường Sinh không khỏi hoài nghi, Chu Tước Tôn Giả phải chăng cũng sẽ tham gia lần này đại hình đấu giá hội.

Ma Giáo bên trong người thế nhưng là người người kêu đánh, muốn là Chu Tước Tôn Giả ra hiện tại đấu giá biết, nhất định sẽ có vừa ra trò vui.

Có điều nàng nếu thật dám tiến đến, cũng chắc chắn làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Hi vọng nàng nhiều đập mấy thứ đồ tốt, lúc gặp mặt chính mình liền sẽ không thiếu quà ra mắt.

Lục Trường Sinh nhe răng cười một tiếng, cái này xem ra có chút nụ cười hiền hòa, lại lệnh tôn Điệp rùng mình một cái, cái ót không hiểu dâng lên một cỗ khí lạnh.

"Đã nô gia nhiệm vụ đã hoàn thành, liền không lại nhiều làm lải nhải." Tôn Điệp trên mặt ít đi vũ mị chi ý, một mặt nghiêm túc cáo từ.

Sau đó nàng thi triển khinh công, cũng như chạy trốn rời đi nơi đây.

"Ta đáng sợ như thế a?"

Lục Trường Sinh sờ lên cái mũi, có chút im lặng.

Tính cách của hắn rõ ràng tương đương hạch thiện a.

. . .

Sau đó, Lục Trường Sinh quay trở về Tam Hà thành.

Hắn ở bên ngoài du ngoạn hơn nửa ngày, hung hăng kiến thức một phen tòa này đại thành phồn hoa, thẳng đến trời sắp tối rồi, mới trở về Như Ý khách sạn.

Mà lúc này Tống gia hiệu buôn người cũng lần lượt đi vào Như Ý khách sạn.

Như Ý khách sạn vốn là Tống gia sản nghiệp, cũng là cùng Lục Trường Sinh ước định địa phương tốt.

"Tống chưởng quỹ, hôm nay thu hoạch như thế nào?"

Lục Trường Sinh cười híp mắt hỏi, ngón trỏ cùng ngón tay cái đặt chung một chỗ không ngừng xoa xoa, điên cuồng ám chỉ mau đưa tiền.

"Hôm nay bán một phần ba hàng, xem ra nay rõ ràng hai ngày là bán không hết." Tống Vạn Kim khe khẽ thở dài.

Hàng hóa số lượng quá mức to lớn, cho dù hắn phát động Tống gia tại Tam Hà thành tất cả mạng lưới quan hệ, cũng mới bán đi một phần ba, đây đã là hôm nay mức cực hạn.

"Đây là thiếu Lục đại nhân ngân phiếu."

Tống Vạn Kim xuất ra một chồng ngân phiếu, đưa cho Lục Trường Sinh.

Đối mặt bạc, Lục Trường Sinh xưa nay không qua loa, lúc này nghiêm túc kiểm lại một chút.

Tống Vạn Kim thiếu hắn 4.3 vạn lượng bạch ngân, kiểm kê kết thúc về sau, Lục Trường Sinh lại phát hiện số lượng không khớp.

Trong tay ngân phiếu hết thảy bốn vạn năm ngàn lượng, thêm ra hai ngàn lượng.

Tống Vạn Kim gặp Lục Trường Sinh thần sắc khác thường, vội vàng nói: "Thêm ra ngân phiếu xem như lợi tức, Lục đại nhân tuyệt đối không nên chối từ."

Lục Trường Sinh nghe vậy, lúc này mới đem ngân phiếu thu vào.

Hắn Lục Trường Sinh xưa nay không ưa thích chiếm tiện nghi người khác, muốn là Tống Vạn Kim không nói là lợi tức, như vậy hắn nhất định sẽ. . . Chính mình nói.

"Lục công tử."

Lúc này, Tống Phi Yến sử dụng hết bữa tối đi vào trước mặt, nàng vốn muốn hỏi đợi một phen, lại nhìn chằm chằm Lục Trường Sinh có chút giật mình nói: "Một ngày không thấy, Lục công tử lại tuổi trẻ mấy phần."

Nữ nhân trời sinh đối dung mạo mười phần mẫn cảm.

Lúc này, Tống Phi Yến phát hiện Lục Trường Sinh da thịt không chỉ có trắng nõn non mịn mấy phần, trên thân càng là nhiều một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, tựa hồ cùng lúc trước có cực khác nhiều.

Kinh Tống Phi Yến kiểu nói này, Tống Vạn Kim lúc này mới phát hiện, Lục Trường Sinh xác thực cùng sáng sớm cầu tàu phân biệt lúc có khác biệt lớn.

Những thứ này tự nhiên đều là Lục Trường Sinh đột phá nội khí Tông Sư về sau, mang tới biến hóa.

Nguyên bản hắn là hoành luyện Tông Sư, da thịt so sánh thô ráp.

Nhưng đột phá nội khí Tông Sư về sau, cương khí kích thích quanh thân huyệt vị, kích phát tiềm năng, để hắn lộ ra tuổi trẻ không ít.

Mà Hậu Thổ Quyết tu luyện mà ra, là thổ thuộc tính chân khí, để khí chất của hắn bên trong thêm ra một loại như đại địa giống như cẩn trọng cảm giác, nhìn một cái cho người ta một loại trầm ổn đáng tin cảm giác.

Lục Trường Sinh chỉ là cười cười, không có giải thích cái gì.

Điểm ấy thay đổi nhỏ hóa trong lòng hắn không tính là gì.

Nghe nói đột phá Đại Tông Sư, sẽ có một lần thiên địa lực lượng quán thể cơ hội, sẽ cho người toàn thân thoát thai hoán cốt, khi đó biến hóa mới thật sự là long trời lở đất.

So sánh dưới, đột phá Tông Sư mang tới dung mạo biến hóa, thì lộ ra không có ý nghĩa.

Về đến phòng nghỉ ngơi một đêm.

Đây coi như là Lục Trường Sinh tự xuyên qua thế giới đến nay, ngủ được lớn nhất an tâm một đêm.

Bởi vì trước đây chưa bao giờ có một khắc, Lục Trường Sinh có thể rõ ràng như thế nắm chắc chính mình vận mệnh.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần không bị Thiên Cơ các để mắt tới, có thể uy hiếp được hắn người đã có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Loại kia lúc nào cũng có thể sẽ tao ngộ điều xấu lo sợ bất an cảm giác, cũng giảm bớt rất nhiều.

Cho nên đêm nay, hắn ngủ cực kỳ ngon..