Chương 37: Mô phỏng đấu giá, Đông Hải Địch Thánh

Chương 37: Mô phỏng đấu giá, Đông Hải Địch Thánh

Ngày thứ hai, Tống cha con sáng sớm thì đi bận rộn bán hàng.

Đến mức Tống Phi Vũ, đã sớm ở trên đường xuống thuyền, không dám ở Lục Trường Sinh trước mặt chướng mắt.

Lục Trường Sinh trong lúc rảnh rỗi, kỹ viện nghe hát.

Xuyên việt lâu như vậy, hắn còn không có xâm nhập tìm hiểu một chút cái này thế giới bản thổ văn hóa, sau đó nghe một ngày từ khúc.

Ban đêm hôm ấy, thể xác tinh thần vui vẻ Lục Trường Sinh tiến hành một lần mô phỏng.

Lần này mô phỏng nhằm vào là ngày mai cử hành tứ hải đấu giá hội.

Hắn muốn nhìn một chút đấu giá hội phía trên, ngoại trừ Hậu Thổ Quyết, còn có nào là vật mình cần.

Bởi vì cái gọi là không đánh không chuẩn bị trận chiến nha.

【  17 tuổi, ngươi đi tới Tam Hà thành, nhận được đến từ Chu Tước Tôn Giả mời. 】

【  ngày kế tiếp, ngươi tham gia Tứ Hải đấu giá hành Thanh Châu phân bộ, ba năm mới tổ chức một lần đại hình đấu giá hội. 】

【  trên đấu giá hội, có đề thăng tư chất Tẩy Tủy Đan, có đao pháp Đại Tông Sư sử dụng tới thần binh, có tăng lên Hỏa hệ công pháp ngàn năm Hỏa Linh Chi, có lâm thời tăng phúc thực lực võ đạo bí pháp, có đỉnh cấp khinh công, còn có trực tiếp tăng lên một giáp nội lực ngàn năm thạch nhũ. . . 】

【  bao quát Hậu Thổ Quyết ở bên trong hết thảy mười cái vật phẩm đấu giá, mỗi một dạng đều là hiếm thấy trân bảo, nhưng mỗi một dạng đều đấu giá giá trên trời, để ngươi lực bất tòng tâm, chỉ hận tài lực không đủ. 】

【  cả đời muốn cường ngươi, không cách nào dễ dàng tha thứ nhiều như vậy bảo bối tốt theo trước mắt ngươi chạy đi, sau đó, ngươi ngang nhiên xuất thủ, tại chỗ cướp đoạt. 】

【  trên sân hết thảy có ba vị lâu năm Tông Sư đi ra ngăn cản ngươi, một người trong đó vẫn là đã từng Triệu quốc giang hồ Tông Sư đệ nhất nhân, đi qua một phen ác chiến về sau, ba người toàn bộ bị ngươi chém giết! 】

【  ngươi cướp đi mười cái vật phẩm đấu giá về sau, đi thẳng Tam Hà thành, đến một chỗ vắng vẻ tiểu thành ẩn tu. 】

【  sau hai mươi ngày, ngươi tuần tự luyện hóa ngàn năm Hỏa Linh Chi cùng ngàn năm thạch nhũ, Chu Tước chân khí cùng Hậu Thổ cương khí tất cả đều tăng vọt, thực lực của ngươi nâng cao một bước. 】

【  một tháng sau, Tứ Hải đấu giá hành một vị ngoại hiệu là "Đông Hải Địch Thánh" Đại Tông Sư theo Tấn quốc tổng bộ mà đến, tìm được ngươi ẩn tu chi địa, muốn đem ngươi bắt về tổng bộ trước mặt mọi người trị tội, lấy vãn hồi Tứ Hải đấu giá hành mất đi thể diện. 】

【  các ngươi đại chiến hai canh giờ, cuối cùng Đông Hải Địch Thánh không địch lại ma lui, ngươi thanh danh đại chấn, Thiên Cơ các bắt đầu chú ý ngươi. 】

【  nửa năm sau, ba tên thần bí Đại Tông Sư buông xuống, ngươi bị vây giết mà chết, ngươi chết! 】

Khá lắm, cái này đấu giá hội đồ tốt nhiều như vậy?

Lục Trường Sinh hơi hơi kinh ngạc.

Trước kia thực lực hữu hạn, chỉ có thể theo Long Vương giúp trưởng lão trong tay cướp đoạt Hậu Thổ Quyết.

Hiện tại hắn thực lực đều có thể so với Đại Tông Sư, cũng rốt cục bắt đầu đối đấu giá hội hạ thủ.

Chỉ là cái này Tứ Hải đấu giá hành quả thật có chút đồ vật, liền Đại Tông Sư đều có thể phái ra, bất quá gặp gỡ chính mình cái này có thể vượt cấp mà chiến quái vật, cũng chỉ có thể coi như hắn không may.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 17 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 17 tuổi tu hành kinh nghiệm, 】

"Chọn một!"

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh thể nội Chu Tước chân khí cùng Hậu Thổ cương khí cùng nhau tăng vọt, một hồi lâu mới dừng lại.

Lục Trường Sinh trong lòng đánh giá một chút, ngàn năm Hỏa Linh Chi cùng ngàn năm thạch nhũ dược lực, chí ít bớt đi hắn hai ba mươi năm khổ tu.

Ngàn năm Hỏa Linh Chi chủ yếu tăng thêm chính là Chu Tước chân khí, mà ngàn năm thạch nhũ có thể gia tăng tùy ý nội công một giáp nội lực.

Một giáp nội lực chuyển hóa làm chân khí, lại chuyển hóa làm cương khí, chí ít cũng có 10 năm!

Chớ nói chi là đấu giá hội vẫn còn có bảo vật trân quý.

"Ai, người là lớn nhất chịu không được dụ hoặc, vì cái gì nhất định muốn dẫn dụ ta đây?"

Lục Trường Sinh khe khẽ thở dài.

Vốn là hắn đối đấu giá hội hứng thú đồng dạng, ai ngờ thế mà có nhiều như vậy kỳ trân, hắn cũng chỉ đành cố mà làm đi một chuyến.

Thuận tiện tiến điểm hàng.

. . .

Ngày kế tiếp, đấu giá hội đúng hẹn mà tới.

Tống Vạn Kim một ngày này, cũng xa hoa ăn mặc một phen.

Dù sao lần hội đấu giá này ba năm mới tổ chức một lần, liền vé vào cửa đều muốn 100 lượng bạc một tấm, tham gia người cơ bản đều là không phú thì quý, hắn cũng không muốn để cho người khác xem nhẹ chính mình.

Đến mức Lục Trường Sinh, cũng không để ý những thứ này, vẫn như cũ mặc lấy một bộ đơn giản áo trắng.

Tứ Hải đấu giá hành, ở vào thành trung tâm phồn hoa nhất phố thương mại phía trên.

Tại cái này tấc đất tấc vàng địa phương, thế mà chiếm diện tích mấy ngàn mét vuông, bởi vậy có thể thấy được sự hùng hậu tài lực.

Giờ phút này, Tứ Hải đấu giá hành trước cửa đã ngừng không ít xa hoa xe ngựa, một đầu thảm đỏ trực tiếp theo cửa trải ra đấu giá trường đại sảnh.

Giao phó vé vào cửa, rất nhanh Lục Trường Sinh cùng Tống Vạn Kim liền tiến vào đấu giá trường trong đại sảnh bộ.

Lục Trường Sinh phóng tầm mắt nhìn tới.

Khá lắm, đến bớt đi hơn nghìn người.

Ấn mỗi người 100 lượng bạc vé vào cửa để tính, Tứ Hải đấu giá hành quang môn phiếu đều có thể thu đi 10 vạn lượng bạc.

Hấp kim năng lực có thể xưng khủng bố!

Tùy tiện tìm hai chỗ chỗ ngồi xuống, Lục Trường Sinh nhìn thoáng qua lầu hai mấy cái bọc lớn ở giữa, hiếu kỳ nói: "Nơi đó là những người nào?"

Tống Vạn Kim cười khổ nói: "Ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là ngày thường tiến vào phòng muốn nghiệm tư năm vạn lượng ngân phiếu trở lên, mà ba năm này một lần đại hình đấu giá hội, yêu cầu càng là tăng gấp mười lần."

Gấp mười lần, cũng chính là năm mươi vạn lượng!

Lục Trường Sinh im lặng.

Cái này đều nhanh bắt kịp hắn tại máy mô phỏng bên trong đầu nhập bạc tổng cộng.

Bây giờ lại chỉ là nhân gia tham gia một lần đại hình đấu giá hội tiền.

Quả nhiên, chân chính kẻ có tiền, có khiến người ta khó có thể tưởng tượng tài lực.

Tại mô phỏng bên trong, hắn biết Long Vương bang thất trưởng lão cũng tới, cần phải ngay tại lầu hai mấy cái bọc lớn ở giữa bên trong bên trong một cái.

Không biết có phải hay không Lục Trường Sinh ăn mặc quá đơn sơ, hắn một bên khác chỗ ngồi, vậy mà rỗng hai cái chậm chạp không người vào chỗ.

Thẳng đến đấu giá hội sắp bắt đầu, một cái khuôn mặt thật thà thanh niên hán tử mang theo một cái ngây ngô nữ tử, mới vào chỗ nơi này.

"Ta gọi Hướng Hằng, xuất từ Thiết Quyền môn, đây là sư muội ta Tiền Văn Văn, không biết vị huynh đệ kia xưng hô như thế nào?"

Thanh niên hán tử như quen thuộc, một lên đến thì chào hỏi.

"Tại hạ Lục Trường Sinh, bên cạnh vị này là bằng hữu của ta Tống Vạn Kim."

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói.

Thanh niên này hán tử tuổi không lớn lắm, một thân thực lực cũng đã đến Nội Khí cảnh đỉnh phong, khoảng cách Tiên Thiên cũng là không xa, thả trên giang hồ tuyệt đối coi là một vị thiên tài.

"Nguyên lai là Lục huynh, cái này đấu giá hội phía trên đồ vật quá mắc, nghe nói động một chút lại hơn vạn lượng bạc cất bước, ta cùng sư muội lần này cũng là tới cũng là gặp cái các mặt của xã hội." Hướng Hằng tùy tiện nói ra.

Cái này không có cái gì khó có thể mở miệng.

Bởi vì đến thời điểm, sư phụ hắn thì đối với hắn nói, cái này đấu giá hội phần lớn người đều là đồ cái náo nhiệt, thấy chút việc đời, thật chính là muốn đấu giá đồ vật, căn bản không có mấy người.

"Đúng vậy a."

Lục Trường Sinh cũng rất tán thành gật đầu, kẻ có tiền thực sự nhiều lắm, hắn loại người nghèo này chỉ có thể bí quá hoá liều, làm một chút ăn cướp mua bán.

Muốn là trong tay hắn có cái mấy trăm vạn lượng bạc, hắn khẳng định sẽ làm một cái lương dân.

Đáng tiếc, hắn không có.

Cho nên, sai là cái này thế giới, không phải hắn.

. . .

Không bao lâu, một vị cung trang nữ tử leo lên đấu giá đài.

Nàng này chính là Tứ Hải đấu giá hành Thanh Châu phân bộ, danh khí lớn nhất đấu giá sư, Trương Linh Nhi.

Đi qua Trương Linh Nhi ấm tràng lời dạo đầu về sau, đấu giá hội không khí càng linh hoạt.

Gặp thời cơ chín muồi, Trương Linh Nhi chính thức bắt đầu hôm nay đấu giá hội: "Các vị khách quý, đến đón lấy ta muốn giới thiệu kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, nhất định sẽ làm cho tại chỗ tất cả mọi người cảm thấy hứng thú!"

Trên sân khách nhân nghe được Trương Linh Nhi nói như vậy, nhất thời hứng thú tăng nhiều, ào ào nhìn về phía trong tay nàng kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá:

Một cái lớn chừng bàn tay hộp gỗ.

Trương Linh Nhi thấy thế điềm nhiên cười một tiếng, trực tiếp mở ra hộp gỗ, một viên màu vàng nâu đan dược xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Trương Linh Nhi mỉm cười giới thiệu nói: "Cái này là một cái xuất từ Kim Phật tự Tẩy Tủy Đan, chỉ cần ăn vào này đan, dù cho võ đạo tư chất thứ nhất bình thường người, cũng có thể tăng lên năm thành tư chất! Cho dù là tuyệt thế thiên tài phục dụng, cũng có thể có chút ít tăng lên.

Trọng yếu nhất chính là, phục dụng này đan về sau, sẽ còn gia tăng một thành đột phá Tiên Thiên xác suất!"

Đi qua Trương Linh Nhi một phen giới thiệu, dưới đài khách nhân ào ào kích động lên.

Dù sao đề thăng tư chất bảo vật vốn là khó tìm.

Chớ nói chi là món bảo vật này còn có thể tăng lên đột phá Tiên Thiên xác suất.

Tuy nhiên Tẩy Tủy Đan có thể người làm luyện chế, có thể bởi vì dược liệu cần thiết quá mức khó tìm, sản lượng cũng không lớn, cực ít bộc lộ đến Kim Phật tự bên ngoài.

Trân quý tính có thể nghĩ.

"Tẩy Tủy Đan một cái, giá khởi đầu một ngàn lượng bạc, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 100 lượng bạc!"

"1500 lượng!"

"2700 lượng!"

"Ba ngàn lượng!"

"Năm ngàn lượng!"

"1 vạn lượng!"

Trương Linh Nhi vừa tuyên bố đấu giá, mọi người liền bắt đầu điên cuồng đấu giá, rất nhanh liền đem giá cả đánh tới 1 vạn lượng trở lên.

"1.5 vạn hai!"

Tống Vạn Kim cũng bắt đầu kêu giá.

Hắn lần này vì có thể cho Tống Phi Vũ mua xuống cái này viên Tẩy Tủy Đan, chuẩn bị ròng rã 10 vạn lượng ngân phiếu  có thể nói là làm xong nhất định phải cầm xuống quyết tâm.

"3 vạn lượng!"

"Năm vạn lượng!"

"Bảy vạn lượng!"

Rất nhanh, giá cả thì lên tới bảy vạn lượng.

Tống Vạn Kim cái trán cũng bắt đầu thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Tốc độ này cũng quá nhanh, cứ theo đà này, chẳng mấy chốc sẽ vượt qua 10 vạn lượng.

Quả nhiên, lần nữa đi qua mấy lần cố tình nâng giá về sau, Tẩy Tủy Đan giá cả trực tiếp liền vượt qua 10 vạn lượng đại quan.

Cuối cùng bị Tam Hà thành lớn nhất đại gia tộc Chu gia, lấy 16 vạn lượng bạc vỗ xuống.

"16 vạn lượng bạc, không biết đời ta có thể hay không kiếm được nhiều tiền như vậy."

Hướng Hằng trên mặt thổn thức không thôi, thế giới của người có tiền, để hắn chùn bước.

Tống Vạn Kim cũng co quắp ngồi tại vị trí trước, khóc không ra nước mắt.

Chuẩn bị ròng rã 10 vạn lượng bạc, thế mà còn là không đủ dùng, sớm biết hắn thì không đến cái này đấu giá hội tự rước lấy nhục.

Lục Trường Sinh cũng hơi xúc động, kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá liền bán ra như thế giá trên trời, về sau chín kiện vật phẩm đấu giá giá cả, đoán chừng càng sẽ cho người khó có thể tưởng tượng.

Bất quá giá cả lại cao hơn cũng không quan trọng, dù sao đều là hắn..