Chương 38: Đao giới truyền kỳ, làm sao đều thành ngươi?

Chương 38: Đao giới truyền kỳ, làm sao đều thành ngươi?

Trương Linh Nhi rèn sắt khi còn nóng, Tẩy Tủy Đan bán đi về sau, lập tức liền khiến người ta đem kiện thứ hai vật phẩm đấu giá nhấc tới.

Không sai, lần này là bốn cái bắp thịt nhô lên hoành luyện võ giả, đem nửa quạt cửa sắt màu đen giơ lên đi lên.

Mọi người mê hoặc không hiểu, không biết cái đồ chơi này là làm gì.

Chỉ có số ít người ánh mắt lộ ra tinh quang.

Đây chẳng lẽ là. . .

Trương Linh Nhi mỉm cười giới thiệu nói: "Đao này tên là Cự Khuyết, trọng 7,342 cân, đây là 300 năm trước bá đao Hồ Bằng sử dụng tới binh khí! Nghe đồn bá đao Hồ Bằng cũng đã từng dùng nó chém giết qua Đại Tông Sư cường giả!"

Cái gì, bá đao Hồ Bằng binh khí?

Rất nhiều người chấn kinh.

Bá đao Hồ Bằng tuyệt đối là đao khách giới, một tòa không thể vượt qua núi cao!

Nghe đồn hắn ba tuổi tập võ, năm tuổi luyện đao, 12 tuổi bắt đầu tự sáng tạo đao pháp, 15 tuổi liền có thể đao chém Tiên Thiên!

Đến 30 tuổi, càng là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ!

Cho nên có bá đao xưng hô.

Cái này bá đao bá không phải bá đạo bá, mà chính là Bá Vương bá!

Không nghĩ tới dạng này một vị đao khách giới truyền kỳ nhân vật, có một ngày binh khí của hắn thế mà cũng sẽ bị người lấy ra đấu giá!

Số 4 phòng bên trong, một vị toàn thân quấn tại hắc bào bên trong lão giả, phát ra cười lạnh: "Ha ha, thiên hạ vô địch thì sao? Sau cùng còn không phải chết tại một cái không biết võ công phàm tục nữ tử trong tay! Theo ta thấy, là thiên hạ đệ nhất sỉ nhục còn tạm được!"

Số 1 phòng hoa phục nam tử, nghe được cái danh hiệu này cũng cảm khái nói: "Dù cho vô địch tại thế gian, cuối cùng vẫn là đánh không lại nhân tâm a."

Số 5 phòng.

"Chúng ta Thần Đao môn là Triệu quốc đệ nhất đao sửa cửa phái, cái này Cự Khuyết Đao chỉ có chúng ta Thần Đao môn mới xứng nắm giữ, muốn là thanh thần binh này bị thế lực khác đập đi, về tông sau, lão tổ tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ chúng ta!"

Phòng bên trong một vị tóc hoa râm đao khách, lườm sau lưng mấy vị kia tông môn chấp sự liếc một chút, hừ lạnh nói.

Mấy vị kia tông môn chấp sự, vội vàng nói: "Còn thỉnh Mã trưởng lão yên tâm, lần này chúng ta chuẩn bị 60 vạn lượng bạc, lại thêm chúng ta Thần Đao môn danh khí, tin tưởng sẽ không có người dám cùng chúng ta ăn thua đủ."

"Thần binh Cự Khuyết, giá khởi đầu 1 vạn lượng bạch ngân! Mỗi lần tăng giá, không được thấp hơn một ngàn lượng bạch ngân!" Trương Linh Nhi vừa mở miệng, đấu giá tràng diện lập tức bốc lửa.

Không nói những cái khác, chỉ bằng Hồ Bằng danh khí cùng tại đao khách trong lòng địa vị, dù là khó có thể sử dụng đao này, cũng không ít người nguyện ý đem cất giữ.

Chớ nói chi là một số đỉnh cấp thế lực, căn bản không thiếu đao pháp Tông Sư, đao này một khi mua về, lại có thể tăng lên không ít thực lực.

Mà lại một kiện thần binh có thể sử dụng thật lâu, còn có thể làm thành nội tình truyền thừa tiếp.

Từ nơi này khởi đầu giá cả liền có thể nhìn ra.

Thanh này Cự Khuyết Đao, muốn so Tẩy Tủy Đan trân quý được nhiều.

Liền Lục Trường Sinh đối với nó, đều rất là hài lòng.

Lấy hắn lực lượng bây giờ, đang cần một thanh vũ khí hạng nặng.

Cự Khuyết nặng đến hơn bảy nghìn cân, lại phối hợp Lục Trường Sinh thần lực, đoán chừng một đao hạ xuống liền Đại Tông Sư đều không chịu đựng nổi.

"40 vạn!"

"45 vạn!"

"50 vạn!"

"Tại hạ là Thần Đao môn trưởng lão quách kiên, hi vọng đại gia có thể cho ta Thần Đao môn một bộ mặt!" Số 5 gian phòng bên trong truyền đến một tiếng nói già nua.

Giá cả thăng quá nhanh, liền quách kiên đều ngồi không yên, không thể không tự mình ra mặt.

Hắn làm như vậy vốn có chút phá hư quy củ, nhưng Thần Đao môn địa vị còn tại đó, Tứ Hải đấu giá hành người cũng không thể không bán hắn một bộ mặt.

Cuối cùng Cự Khuyết Đao lấy năm mười hai vạn lượng bạch ngân giá cả, bị quách kiên vỗ xuống.

Ngay sau đó kiện thứ ba vật phẩm đấu giá cũng bị đem ra.

Là một gốc ngàn năm Hỏa Linh Chi.

Hắn cùng trước hai kiện vật phẩm đấu giá so sánh, không thể nghi ngờ tiểu chúng rất nhiều.

Hỏa Linh Chi đối với tu luyện hỏa thuộc tính công pháp võ giả, có so sánh đại tác dụng.

Trực tiếp phục dụng có thể gia tăng công lực, cũng có thể dùng làm luyện chế Hỏa Linh Đan chủ tài.

Đây là Lục Trường Sinh nhất định được chi vật, dù sao hắn tu luyện Chu Tước Chân Quyết, cũng là hỏa thuộc tính công pháp.

Sau cùng bị số 2 gian phòng thần bí nữ tử, lấy 18 vạn lượng bạch ngân giá cả mua đi.

Thứ tư kiện vật phẩm đấu giá là một bản tên là "Bát Cực Băng" võ đạo bí pháp, luyện tới viên mãn có thể lâm thời bạo phát gấp 4 lần lực lượng!

Đây là nhất làm cho Lục Trường Sinh đỏ mắt một kiện vật phẩm đấu giá.

Lấy hắn lực lượng bây giờ, muốn là lại đề thăng gấp 4 lần, chẳng phải là liền Đại Tông Sư đều có thể một quyền đấm chết?

Thứ năm kiện là bí tịch "Lưu Tinh Truy Nguyệt Bộ" đây là một bản chạy thật nhanh một đoạn đường dài loại đỉnh cấp khinh công.

Lục Trường Sinh Phi Nhứ Thanh Yên Công là đường ngắn bạo phát loại, bản này Lưu Tinh Truy Nguyệt Bộ đối hắn tác dụng cũng không tiểu, sau cùng bị số sáu phòng khách quý, lấy ba mươi lăm vạn lượng bạc vỗ xuống.

Thứ sáu kiện vật phẩm đấu giá là "Thất Nhật Tất Tử Hoàn" đây là vài thập niên trước một vị Độc Vương nghiên cứu ra tuyệt mệnh độc đan, Đại Tông Sư phía dưới ăn vào, bảy ngày hẳn phải chết không nghi ngờ!

Kiện thứ bảy vật phẩm đấu giá là bí pháp "Sinh Tử Phù Ấn" có thể nô lệ Tiên Thiên trở xuống võ giả, lại về số lượng không có hạn chế, cuối cùng vỗ ra 40 vạn lượng bạch ngân giá cao.

Thứ tám kiện là một giọt ngàn năm thạch nhũ, phục dụng có thể gia tăng một giáp nội công.

Kiện thứ chín là Trú Nhan Đan, có thể dùng người dung nhan bất lão.

Này đan vừa ra, dẫn tới toàn trường nữ tính võ giả điên cuồng cướp đoạt, cuối cùng lại bị số 1 phòng thần bí nam tử vỗ xuống.

Đến mức thứ mười kiện áp trục vật phẩm đấu giá Hậu Thổ Quyết, thì cùng máy mô phỏng bên trong kết quả không khác nhau chút nào, bị Long Vương bang thất trưởng lão lấy toàn trường giá cao nhất tám mươi vạn lượng bạch ngân vỗ xuống.

"Cái này đấu giá hội thật sự là Bát Tiên Quá Hải đều hiện thần thông, để cho ta mở rộng tầm mắt a."

Thẳng đến sau cùng một kiện vật phẩm đấu giá bán đi, Hướng Hằng rồi mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Không hổ là Tứ Hải đấu giá hành ba năm mới tổ chức một lần đại hình đấu giá hội, liền không có một kiện vật phẩm đấu giá giá sau cùng thấp hơn 10 vạn lượng bạch ngân.

Đặc biệt sau cùng một kiện áp trục đồ vật, càng là vỗ ra tám mươi vạn lượng giá trên trời.

Nhiều bạc như vậy, chỉ sợ mấy cái gian phòng đều chứa không nổi a?

"Lục huynh, hôm nay ta cùng sư muội thật sự là chuyến đi này không tệ a!"

Hướng Hằng hơi xúc động nói, đợi hắn xoay đầu lại, lại phát hiện Lục Trường Sinh trạng thái có chút dị thường.

Chỉ thấy hắn lúc này song quyền nắm chặt, trên mặt vẻ hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Gặp Hướng Hằng nhìn lại, Lục Trường Sinh buông ra nắm đấm, cười nói: "Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới ta có thể được đến nhiều như vậy đồ tốt."

Hướng Hằng nghe vậy sững sờ, não tử có chút chuyển không tới, hiếu kỳ nói: "Ngươi không phải một kiện không có đập à, làm sao đều thành ngươi?"

Lục Trường Sinh đứng lên, cười nói: "Hướng huynh vẫn là quá cứng nhắc, ai nói tham gia đấu giá hội nhất định muốn tiêu tiền?"

"A? Không hoa tiền người khác vì sao cho ngươi a, cũng không thể tặng không a?"

Hướng Hằng có chút mộng bức.

Mà một bên khác Tống Vạn Kim bỗng nhiên giật mình, Lục đại nhân cái này là chuẩn bị làm về nghề cũ rồi?

"Đấu giá hội đã kết thúc, thỉnh các vị quý khách có thứ tự rút lui, vỗ xuống hàng hoá khách quý, mời đến trên đài nhận lấy đấu giá vật." Trương Linh Nhi ôn nhu nhắc nhở.

Vì đấu giá hội thuận lợi tiến hành, giảm bớt nửa đường đưa tới hỗn loạn, Tứ Hải đấu giá hành vẫn luôn là lấy "Trước giao tiền, sau cùng thống nhất nhận lấy đấu giá vật" phương pháp.

Rất nhanh, vỗ xuống hàng hoá người toàn bộ đăng tràng, liền lầu hai phòng người đều đi xuống..