Chương 39: Chấn kinh tứ tọa, Tông Sư đệ nhất nhân!

Chương 39: Chấn kinh tứ tọa, Tông Sư đệ nhất nhân!

"Trời ạ, Chu gia Tông Sư lão tổ thần quyền Chu Vô Đạo, thế mà đích thân đến!"

Mọi người kinh hô không thôi.

Chu Vô Đạo cũng không phải là nội khí Tông Sư, mà chính là ít có hoành luyện Tông Sư, có lấy một địch ba ngạo người chiến tích.

Chu gia chỗ lấy có thể trở thành Tam Hà thành đệ nhất gia tộc, cũng là bởi vì hắn tôn này cường thế vô cùng hoành luyện Tông Sư tồn tại!

"Còn có vị kia số 4 phòng đi ra hắc bào lão giả, giống hay không Tuyệt Mệnh nhai Thiên Tuyệt thượng nhân?"

"Không giống là, cũng là hắn!"

Tuyệt Mệnh nhai là Tam Hà thành phụ cận một cái đỉnh cấp nhị lưu thế lực, vừa chính vừa tà, bên trong tất cả đều là một số cố chấp cuồng cùng tên điên, không người nguyện ý trêu chọc.

Cũng tỷ như vị này Thiên Tuyệt thượng nhân, từ nhỏ si mê độc công, từng đem chính mình thân thể làm thành thí nghiệm phẩm, cửu tử nhất sinh sau thế mà còn đột phá Tông Sư!

Mà cái kia Thất Nhật Tất Tử Hoàn, đúng là hắn chỗ vỗ xuống.

Tông Sư đối với tuyệt đại bộ phận người trong giang hồ tới nói, đều là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi tồn tại, không nghĩ tới một trường đấu giá hội, có thể thấy hai vị.

Ngoại trừ hai vị Tông Sư, còn có Thần Đao môn, Kiếm Thần sơn, Long Vương bang chờ uy danh hiển hách nhất lưu thế lực trưởng lão.

Đến mức số 1 phòng cùng số 2 phòng, thế mà mỗi người chỉ phái một tên nô bộc đến đây nhận lấy đấu giá vật, thật có thể nói là là kẻ tài cao gan cũng lớn, nhìn đến mọi người một trận tắc lưỡi, không biết bên trong khách quý phải chăng cũng là Tông Sư.

Mà liền tại giao tiếp đấu giá vật lúc, một tên áo trắng thiếu niên đột nhiên đi lên đài.

Trương Linh Nhi hiếu kỳ nói: "Vị khách nhân này, xin hỏi có chuyện gì sao?"

"Ta đến nhận lấy đấu giá vật."

Thiếu niên người vô hại và vật vô hại nói.

"Thế nhưng là chúng ta bên này không có ngài đấu giá ghi chép."

Trương Linh Nhi đều sắp tức giận cười, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ bảo trì lễ phép.

Thiếu niên chỉ chỉ người khác trong tay đấu giá vật: "Tuy nhiên ta không có hoa tiền, nhưng ta cảm thấy những vật này đều cần phải thuộc về ta!"

Lời vừa nói ra, trên đài mọi người trong nháy mắt sợ ngây người.

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!

Những thứ này đấu giá vật thế nhưng là giá trị hơn mấy triệu!

Lời này của ngươi là chăm chú sao?

"Dám ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, lão phu để ngươi mở mang kiến thức một chút giang hồ hiểm ác!"

Tính khí nóng nảy Long Vương bang thất trưởng lão một quyền đánh ra, trong không khí vang lên một trận khuấy động tiếng gió, nhìn này uy thế, nếu là người bình thường đánh phải, tuyệt đối thập tử vô sinh.

Đối mặt cái này uy thế mười phần nắm đấm, Lục Trường Sinh đồng dạng trở về một quyền, hướng Long Vương bang thất trưởng lão oanh kích mà đi.

Hai cái một lớn một nhỏ kém xa nắm đấm đụng vào nhau, thất trưởng lão đùa cợt thần sắc đột nhiên thì biến đến ngưng đọng.

Sau đó, chỉ thấy cánh tay phải của hắn từng khúc nổ tung, ngay sau đó thân thể trong nháy mắt nổ thành một đoàn huyết vụ, đem nửa cái đấu giá đài người nhuộm thành một mảnh huyết hồng.

Tại thiếu niên nhìn như phổ phổ thông thông một quyền phía dưới.

Long Vương bang thất trưởng lão làm vì Tiên Thiên trung kỳ cường giả, vậy mà bị chết ngay cả cặn cũng không còn!

"Hoành luyện Tông Sư, vị này thiếu niên cũng là một vị hoành luyện Tông Sư!"

Đấu giá trường bên trong, có không ít người kinh hô.

Lục Trường Sinh quá trẻ tuổi, thân thể lại rất gầy yếu, hoàn toàn không có hoành luyện võ giả đặc thù.

Muốn không phải cái này phổ phổ thông thông một quyền, bộc phát ra như thế lực sát thương kinh người, ai có thể nghĩ tới hắn là một vị hoành luyện Tông Sư đâu?

"Ta biết hắn là ai! Hắn cũng là vị kia liền phá 47 tòa phỉ trại hung nhân! Hôm trước ta còn nhìn gặp hắn trong nha môn đánh Thanh Châu thứ sử một trận đâu!"

Một vị giang hồ hào sĩ lớn tiếng nói.

Dưới đài Hướng Hằng cũng kinh ngạc, không nghĩ tới nhìn qua thường thường không có gì lạ Lục huynh, lại có như thế lai lịch.

Hai ngày này, Lục Trường Sinh đâm thủng Thiên Diện Ma Quân ngụy trang, đánh tơi bời Thanh Châu thứ sử sự tích, đã sớm tại tửu lâu trà quán lưu truyền sôi sùng sục.

Hướng Hằng còn từng cảm thán, đây là nơi nào xuất hiện số 1 mãnh nhân, chưa từng nghĩ hôm nay thì nhận thức được.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, Lục huynh còn muốn đem cái này Tứ Hải đấu giá hành cho tận diệt.

Thật là vô pháp vô thiên tới cực điểm.

"Đồ vật lưu lại, các ngươi người có thể đi." Lục Trường Sinh thản nhiên nói.

Hắn không phải cái gì sát nhân cuồng ma, nếu như trên sân người thức thời lời nói, hắn cũng nguyện ý thả hắn một mã.

"Tiểu tử, ngươi quả thật có chút thực lực, nhưng muốn theo ta trên tay giật đồ, vẫn là quá non."

Trên đài không ít người dọa đến hai chân phát run, nhưng ở trong đó tuyệt không bao gồm Chu Vô Đạo.

Đơn thuần thực lực, hắn cũng là một tên hoành luyện Tông Sư, đồng thời bước vào Tông Sư cảnh giới 20 năm, ở đây nói chìm đắm lâu ngày, cũng không phải một cái tuổi trẻ hoành luyện Tông Sư có thể khiêu chiến.

"Tiểu tử, ta nhìn thân thể ngươi không tệ, muốn là mượn lão phu thí nghiệm mấy ngày, cái này Thất Nhật Tất Tử Hoàn cũng không phải là không thể cho ngươi."

Thiên Tuyệt thượng nhân "Khặc khặc" cười một tiếng, không chỉ có không nhìn Lục Trường Sinh uy hiếp, ngược lại muốn nghiên cứu hắn nhục thân.

Xoẹt

Đấu giá đài phía sau màu lam màn sân khấu, bị một đạo kiếm quang xé rách.

Một vị người mặc trường bào màu đỏ sẫm, sắc mặt che lấp lão giả, theo sau đài đi ra.

"Gần mười năm đến nay, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở Tứ Hải đấu giá hành giương oai, tiểu tử ngươi là cái thứ nhất!"

Che lấp lão giả trên thân khí chất lạnh lẽo, dường như độc xà, trong ánh mắt bắn ra hung tàn quang mang, quả thực làm cho người không rét mà run.

"Đoạt mệnh thần kiếm, Lưu Thiết Y!"

Chu Vô Đạo cùng Thiên Tuyệt thượng nhân sắc mặt đồng thời biến đổi.

Vị này dù là tại Tông Sư bên trong, đều là truyền kỳ nhân vật!

Một tay đoạt mệnh khoái kiếm, luyện đến xuất thần nhập hóa, nghe nói cho dù là Tông Sư cường giả, cũng không một người có thể tại dưới kiếm của hắn đi qua mười chiêu!

Hắn trước kia giết người như cỏ rác, thích nhất xuyên địch nhân máu tươi nhuộm đỏ huyết y, về sau giết Thần Đao lão tổ tôn tử, vì bảo mệnh, không thể không gia nhập Tứ Hải đấu giá hành.

Tại Tứ Hải đấu giá hành hòa giải dưới, hắn thành công đón lấy Thần Đao lão tổ 100 đao mà bất tử, đến tận đây ân oán kết.

Từ đó về sau, hắn cũng được xưng là Triệu quốc Tông Sư giới đệ nhất nhân!

Lưu Thiết Y đã có 10 năm chưa từng lộ diện, không nghĩ tới lần này Tứ Hải đấu giá hành hậu trường người chủ sự, thế mà lại là hắn.

"Lưu Thiết Y, lại là đoạt mệnh thần kiếm Lưu Thiết Y!"

Trên sân lớn tuổi người trong giang hồ cũng ào ào kinh hô, tại bọn hắn niên đại đó, hắn cũng là đệ nhất Sát Thần, quả thực có thể dừng tiểu nhi khóc đêm.

Lục Trường Sinh không biết cái gì Lưu Thiết Y, nhưng cũng theo trước mắt huyết y lão giả trên thân, cảm nhận được một tia nguy hiểm.

"Ba người các ngươi là từng cái từng cái đến, vẫn là cùng tiến lên?" Lục Trường Sinh thần sắc không có biến hóa.

"Đối phó ngươi một cái lời trẻ con tiểu nhân, lão phu một người là đủ!"

Chu Vô Đạo lạnh hừ một tiếng, tiến lên một bước, hắn tu luyện thập phương đoán thể công toàn lực kích phát, khiến thân thể của hắn trong nháy mắt bành trướng, biến thành một cái cao ba mét cự nhân.

Thiên Tuyệt thượng nhân lui lại một bước, ở bên lược trận, hắn như thế nào còn không biết, đây là Chu Vô Đạo toàn lực ứng phó biểu hiện.

Lão thất phu này ngoài miệng nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng là trên tay không chút nào cho Lục Trường Sinh bất cứ cơ hội nào.

"Thần Ngọc Quyền!"

Chu Vô Đạo cuồng bạo hét lớn một tiếng, dưới chân thạch đài ầm vang chấn động, phát sinh kịch liệt lay động, gần như không thể tiếp nhận hắn cự lực.

Tay phải của hắn nắm chưởng thành quyền, phát ra ngọc chất quang mang, hướng về Lục Trường Sinh trực tiếp một quyền nện xuống.

Đổi thành chưa thành nội khí Tông Sư trước đó, Lục Trường Sinh đối mặt cái này bá đạo tuyệt luân một quyền, hoặc là dùng hai tay đón đỡ, hoặc là phá chiêu giảm bớt lực, tuyệt sẽ không chính diện cứng rắn

Nhưng bây giờ Hậu Thổ cương khí trải rộng quanh thân, để hắn nhục thân phòng ngự lực chí ít tăng lên năm thành!

Hắn nhìn cũng không nhìn Chu Vô Đạo nắm đấm, trở tay một chưởng vỗ ra..