Chương 40: Một quyền đấm chết Chu Vô Đạo, Lưu Thiết Y tham lam

Chương 40: Một quyền đấm chết Chu Vô Đạo, Lưu Thiết Y tham lam

"Bành" một tiếng vang trầm, Thần Ngọc Quyền đánh vào Lục Trường Sinh trên thân, giống như là đánh vào một đoàn trên bông, căn bản không có công kích đến vật thật.

Tất cả lực lượng, đã bị Lục Trường Sinh bắp thịt cùng cương khí tầng tầng phân tán, đối với hắn không có một tia uy hiếp.

"Không tốt!"

Chu Vô Đạo lòng sinh không ổn cảm giác, lập tức hai tay giao nhau tại bụng dưới trước.

Mà Lục Trường Sinh cái kia nhìn như không có không uy hiếp một quyền, đã vỗ trúng giao nhau cánh tay, một cỗ Hạo Nhiên đại lực theo trên bàn tay bắn ra.

Chỉ là trong nháy mắt, Chu Vô Đạo thì cảm nhận được Long Vương bang thất trưởng lão vừa mới thể nghiệm.

Không cách nào hình dung khủng bố lực đạo, như là Man Hoang Cự Thú đánh tới, bẻ gãy nghiền nát giống như đem cánh tay của hắn chấn thành huyết vụ, tiếp theo đánh trúng bụng của hắn  khiến cho bụng dưới nổ tung một cái lỗ máu.

Cả người như như đạn pháo bay ra ngoài xa hơn mười thước, đâm vào một bức tường thượng trình tính phóng xạ nổ tung, tràn ngập cực hạn đánh vào thị giác lực!

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Không ai có thể nghĩ đến, cùng là hoành luyện Tông Sư Chu Vô Đạo, lại sẽ bị áo trắng thiếu niên một quyền đấm chết!

Nhưng đối Lục Trường Sinh tới nói, lại là trong dự liệu.

Tầm thường Tông Sư 10 vạn cân đến 20 vạn cân cự lực, mà Lục Trường Sinh trước đây thì có 40 vạn cân cự lực, ngày mai lại thêm cương khí đại thành Hậu Thổ Quyết tăng phúc, hắn lực lượng đã đột phá 50 vạn cân!

Lấy mấy lần tại Chu Vô Đạo lực lượng, một quyền đem hắn đánh chết, Chu Vô Đạo bị chết cũng không oan!

Thế mà vừa giải quyết Chu Vô Đạo, Lục Trường Sinh còn không tới kịp cao hứng, đột nhiên toàn thân cứng đờ, lông tơ dựng ngược.

Một vệt huyết sắc kiếm quang, đột nhiên theo hư vô bên trong bắn mạnh mà ra, dường như thuấn di đồng dạng, siêu việt không gian, trực tiếp xuất hiện tại Lục Trường Sinh giữa lưng.

Đoạt mệnh một kiếm!

Vô thanh vô tức, chém chết hết thảy!

Tất cả mọi người sợ ngây người, nhìn lấy cái này tuyệt thế một kiếm, lạnh tới xương tủy.

Lưu Thiết Y xuất thủ thực sự quá nhanh, thời gian thực sự tính được quá chuẩn, ngay tại Lục Trường Sinh dài chưởng đánh chết địch đến, phòng thủ thứ nhất sơ sót một sát na kia, đâm ra một kiếm này.

Một kiếm đâm ra về sau, Lưu Thiết Y trong mắt đều là thỏa mãn chi sắc, liền phảng phất đại sư nhìn thấy tâm huyết của mình ngưng kết tác phẩm.

"Cơ hội tốt!"

Thiên Tuyệt thượng nhân nhìn thấy một màn này, như là nhìn đến cơ hội trời cho, phóng người lên, một chưởng hướng về Lục Trường Sinh vỗ tới.

Khí độc đập vào mặt, có một cỗ gay mũi khí tức tràn ngập.

Đây chính là Thiên Tà thượng nhân thành danh tuyệt kỹ, Tam Âm con rết chưởng!

Đối mặt kẻ trước người sau hai đạo công kích, cơ hồ tại trong điện quang hỏa thạch, Lục Trường Sinh thì làm ra phản ứng.

Vù vù!

Trên người hắn áo khoác tự động cởi xuống, cẩn trọng cương khí phủ đầy quần áo, áo trắng như thông gió vải bạt một dạng, cấp tốc bành trướng, lại trong nháy mắt cứng rắn như sắt.

Kiếm nhận đâm quần áo rách, nhưng lại hình thành vòng xoáy, áo ngoài cuốn ngược, mang theo lật kéo lực đạo, thế mà để mũi kiếm phương hướng bị lệch, hướng về Thiên Tuyệt thượng nhân đâm tới!

Thiên Tuyệt thượng nhân sắc mặt đại biến, vội vàng lui lại, mà Lưu Thiết Y cũng lập tức thu kiếm, nhưng như cũ đâm xuyên qua Thiên Tuyệt thượng nhân bàn tay  liên đới lấy đâm vào hắn lồng ngực nửa tấc.

Muốn không phải Lưu Thiết Y thu chín thành lực đạo, một kiếm này đủ để đem Thiên Tuyệt thượng nhân lồng ngực đâm xuyên.

"Tốt một chiêu " đấu chuyển tinh di " ! Chỉ bất quá đây là ghi chép ở Hậu Thổ Quyết bên trong bí kỹ độc môn, cần đại thành Hậu Thổ cương khí phối hợp sử dụng, các hạ như thế nào lại một chiêu này?"

Lưu Thiết Y nhìn về phía Lục Trường Sinh trong ánh mắt, có nồng đậm không hiểu.

Làm làm lần này đấu giá hội hậu trường chủ sự, hắn tự nhiên sẽ hiểu liên quan tới Hậu Thổ Quyết hết thảy.

Đấu giá hội bên trong Hậu Thổ Quyết, chỉ là tàn khuyết công pháp, chỉ có thể tu luyện tới sơ nhập Tông Sư cảnh giới, căn bản là không có cách khiến người ta sử xuất đấu chuyển tinh di một chiêu này.

Trên người người này chẳng lẽ có Hậu Thổ Quyết hoàn chỉnh truyền thừa hay sao?

Nghĩ được như vậy, Lưu Thiết Y trong mắt lại có vẻ tham lam hiện lên.

Hắn có thể rõ ràng biết, hoàn chỉnh Hậu Thổ Quyết có thể để người khai mở thần khiếu, trở thành Đại Tông Sư.

Chỉ cần hắn đạt được hoàn chỉnh công pháp, chưa hẳn không có càng tiến một bước khả năng.

Đến mức Lục Trường Sinh bản thân mặc dù man lực vô song, lại nội công thâm hậu, nhưng trong khi xuất thủ căn bản không có dẫn động thiên địa nguyên khí dấu hiệu, điều này nói rõ hắn cũng chỉ là một vị Tông Sư.

Chỉ cần hắn còn tại Tông Sư cảnh giới, Lưu Thiết Y sẽ có cơ hội giết hắn.

"Muốn biết đáp án sao? Đánh trước qua ta lại nói!"

Lục Trường Sinh một bả nhấc lên cánh cửa một dạng Cự Khuyết Đao, dữ tợn cười một tiếng.

Lưu Thiết Y trong tay huyết sắc trường kiếm rõ ràng là một thanh thần binh, nhục thân chọi cứng quá bị thua thiệt, có đao này nơi tay, Lục Trường Sinh tâm lý an tâm không ít.

"Ngươi sẽ đấu chuyển tinh di, xác thực vượt quá dự liệu của ta."

Lưu Thiết Y cười lạnh: "Nhưng vừa mới một kiếm kia ta cũng mới ra sáu phần lực thôi, đến đón lấy thì dùng máu của ngươi, đến nghiệm chứng ta mấy năm nay tại kiếm đạo phía trên thu hoạch đi!"

Ong ong!

Lưu Thiết Y máu trên tay kiếm, phát ra từng tia từng tia kiếm minh, dường như một con rắn độc đang thét gào, tại khát vọng địch nhân máu tươi.

Lục Trường Sinh chợt cảm giác, đứng tại hắn đối diện, không là một người, mà chính là một thanh kiếm!

Một thanh cùng người hợp nhất, không gì không phá, không có kẽ hở ma kiếm!

Kiếm quang một lóe, Lưu Thiết Y biến mất tại chỗ.

Trong không khí bỗng nhiên thêm ra 7749 điểm hàn mang, hắn thế mà trong nháy mắt đâm ra 49 kiếm!

Mỗi một kiếm đều không rời Lục Trường Sinh muốn hại!

Mà tại cái này 49 kiếm về sau, hắn kêu to một tiếng, kiếm ảnh không dứt, lại đâm ra 49 kiếm!

Cái này 49 kiếm cùng lúc trước 49 kiếm phương hướng ngược lại, lại phối hợp với nhau, đã là đem Lục Trường Sinh đường lui triệt để khóa kín!

Loại kiếm pháp này đã đến tài năng như thần cấp độ, cho dù là Đại Tông Sư đến đây cũng khó có thể tuỳ tiện thoát thân, Đại Tông Sư phía dưới càng là thập tử vô sinh!

Lục Trường Sinh tuy vô pháp dẫn động thiên địa lực lượng, nhưng hắn thực lực lại vượt qua phổ thông Đại Tông Sư không chỉ một bậc.

Đối mặt Lưu Thiết Y đâm ra 98 kiếm, Lục Trường Sinh trực tiếp tại quanh thân lấy tốc độ như tia chớp, bố trí xuống một mảnh kín không kẽ hở đao tường, đem sở hữu công kích đều cản lại!

Đinh đinh đinh đinh!

Lưu Thiết Y không ngừng sử xuất Đoạt Mệnh Kiếm Pháp, nhưng đối mặt Lục Trường Sinh xác rùa đen, trong lúc nhất thời lại cũng khó có thể đánh tan.

"Coi như ngươi lại là tường đồng vách sắt, lại như thế nào chống đỡ được độc công của ta?"

Thiên Tuyệt thượng nhân cười lạnh một tiếng, vung tay lên, một cỗ màu xanh sẫm độc vụ trống rỗng xuất hiện, xông vào đao tường bên trong, vờn quanh tại Lục Trường Sinh quanh thân, giống như ngàn vạn độc trùng bay múa, lít nha lít nhít, khủng bố cùng cực.

Tại lạnh lùng kiếm pháp cùng kinh khủng khí độc phía dưới, Lục Trường Sinh tình cảnh tựa hồ lập tức biến đến trở nên nguy hiểm.

"Không hổ là đoạt mệnh thần kiếm, 10 năm không xuất thủ, vừa ra tay thì kinh thiên động địa a!"

"Còn có Thiên Tuyệt thượng nhân một thân độc công càng tinh xảo, độc kia chọc tức ta nếu là nhiễm một tia, chỉ sợ đều sẽ hóa thành một vũng máu!"

Ngay tại phần lớn người cho rằng áo trắng thiếu niên bại cục đã định thời điểm, ba người chiến đấu lại càng gay cấn.

Rất nhanh, tàn phá bừa bãi đao quang kiếm ảnh, lại thêm khí độc, tại đấu giá đài phía trên hình thành một cái đường kính mấy trượng màu xanh sẫm tiểu hình phong bạo, vô số khách nhân bị quát ngã trái ngã phải.

"Lục huynh muốn trắng trợn cướp đoạt đấu giá hành, vẫn là quá mạo hiểm! Hôm nay chỉ sợ chỉ có Đại Tông Sư, mới có thành công nắm chắc!"

Hướng Hằng một tay nắm lấy sư muội Tiền Văn Văn cánh tay, một tay án lấy Tống Vạn Kim bả vai, phòng ngừa hai người bị quét bay.

Mà ánh mắt của hắn nhưng thủy chung nhìn chằm chằm màu xanh sẫm tiểu hình phong bạo, lo lắng.

Tuy nhiên cùng Lục Trường Sinh quen biết không lâu, nhưng Lục Trường Sinh không có chút nào cao thủ giá đỡ, thậm chí nguyện ý cùng hắn ngang hàng ở chung, để Hướng Hằng trong lòng hảo cảm tăng nhiều, theo bản năng thì đứng ở Lục Trường Sinh bên này..