Chương 41: Hết thảy đánh chết, năm trăm vạn lượng bạch ngân!

Chương 41: Hết thảy đánh chết, năm trăm vạn lượng bạch ngân!

Ngay tại Hướng Hằng lo lắng không thôi thời điểm, một đạo màu đen thân ảnh đột nhiên theo đao kiếm phong bạo bên trong đánh bay ra ngoài.

Mọi người tập trung nhìn vào, không phải Thiên Tuyệt thượng nhân lại là người phương nào?

Chỉ thấy hắn lúc này, quanh thân lít nha lít nhít tất cả đều là vết đao, hai mắt trợn lên, đã chết không thể chết lại!

Bành

Lại là một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Tiểu hình phong bạo ầm vang nổ tung.

Chỉ có Lục Trường Sinh tay cầm Cự Khuyết Đao đứng tại chỗ, Lưu Thiết Y cũng không biết tung tích.

Cách đó không xa, một đạo màu đỏ thân ảnh chính tại điên cuồng bỏ chạy.

"Gia hỏa này quả thực không phải người, không chỉ có lực lớn vô cùng, cương khí vô tận, thế mà còn có thể theo kiếm pháp của ta bên trong hấp thu tinh túy, bổ sung đến đao pháp của mình bên trong!"

Lưu Thiết Y là thật sợ.

Thiên Tuyệt thượng nhân đã chết, còn lại hắn một cây chẳng chống vững nhà, lại tiếp tục đánh xuống, hắn sợ mình bị tươi sống mài chết.

Thế nhưng là vừa chạy ra vài chục bước, Lưu Thiết Y thì cảm giác chính mình thân thể không nghe sai khiến, không có khí lực.

Hắn cúi đầu xuống, chỉ thấy một đạo theo vai trái đến đùi phải vết thương khổng lồ, cơ hồ đem hắn chia cắt thành hai nửa!

"... Ta thế mà chết tại... Nơi này -..."

Lưu Thiết Y ho ra đầy máu, mặt mũi tràn đầy đau thương, có chút mờ mịt lại có chút khó có thể tin, trong ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Mười năm trước, Thần Đao lão tổ đều không có thể giết chết hắn, hắn sao có thể tử tại một cái liền Đại Tông Sư đều không phải là người trong tay đâu?

"Ta Lưu Thiết Y cả đời giết địch vô số, tung hoành giang hồ, không nghĩ tới hôm nay thế mà lại táng thân nơi này... Ha ha ha..."

Lưu Thiết Y mặt mũi tràn đầy tự giễu, xé rách máu vết thương lưu một chỗ, cũng không lâu lắm thân thể liền ầm vang sụp đổ, khí tuyệt thân vong!

Triệu quốc Tông Sư giới đệ nhất nhân, Tứ Hải đấu giá hành khách khanh trưởng lão, thân vẫn Thanh Châu!

Mọi người hoá đá, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Đã từng Tông Sư đệ nhất nhân, thế mà bị một vị thiếu niên chém giết, đối mọi người mà nói, không thua gì nói mơ giữa ban ngày!

"Hiện tại hoặc là chủ động lưu lại các ngươi vật phẩm đấu giá, hoặc là ta giết chết các ngươi, lại lấy đi các ngươi vật phẩm đấu giá."

Lục Trường Sinh ma quỷ một dạng thanh âm, vang lên lần nữa.

Tam đại Tông Sư đẫm máu thi thể bày ở trước mắt, lần này không ai còn dám nói một chữ "Không"!

Bỏ ra mấy chục vạn khoản tiền lớn mới mua đấu giá vật mọi người, bây giờ lại rất cung kính đem đồ vật đặt ở Lục Trường Sinh trước mặt.

Nhìn lấy ngàn năm Hỏa Linh Chi, Bát Cực Băng, Lưu Tinh Truy Nguyệt Bộ, ngàn năm thạch nhũ các loại bảo vật, rốt cục rơi vào trong tay của mình, Lục Trường Sinh tâm lý đừng đề cập có bao nhiêu thư thản.

Lúc này, một vị trung niên nam tử thận trọng đem hai kiện vật phẩm đấu giá đặt ở Lục Trường Sinh trước mặt, quay người thì bước nhanh rời đi.

"Đứng lại!"

Lục Trường Sinh đột nhiên mở miệng đối người kia nói.

"Ngươi là Chu gia người?" Lục Trường Sinh cau mày nói.

Trên sân chỉ có Chu gia một nhà mua xuống hai kiện đồ vật, người khác đều là chỉ mua cái tiếp theo.

Người kia vội vàng quỳ xuống, giải thích nói: "Ta chỉ là trước kia đi theo Chu Vô Đạo nô bộc, thể nội cũng không Chu gia huyết mạch!"

"Tốt, không trọng yếu, ngươi trở về nói cho Chu gia, Chu Vô Đạo mạo phạm ta, để Chu gia chuẩn bị năm mươi vạn lượng hiện ngân, sau ba ngày đưa đến Như Ý khách sạn, như nếu không có làm đến, sau ba ngày, ta diệt Chu gia cả nhà!"

"Đúng, tiểu nhân nhất định đem đại nhân nói, chi tiết bẩm báo."

Người kia thở dài một hơi, như được đại xá giống như dập đầu mấy cái, thì theo đấu giá hành chạy ra ngoài.

Đem mười cái vật phẩm đấu giá đóng gói cất kỹ về sau, Lục Trường Sinh lại để cho trước đó mỹ nữ đấu giá sư Trương Linh Nhi, mang hắn đi đấu giá hành khố phòng.

Dù sao đều đem Tứ Hải đấu giá hành làm mất lòng, còn không bằng làm được triệt để một số.

Khố phòng bên trong cơ hồ tất cả đều là bạc có hiện ngân hơn 70 vạn hai, lại thêm ngân phiếu, cùng sở hữu hơn 500 vạn lượng bạc!

Ở trong đó hơn phân nửa, đều là lần này đấu giá hội còn lại.

Trừ cái đó ra, vẫn còn có làm dự bị đấu giá vật kỳ trân dị bảo, chỉ có bảy tám kiện, mà lại giá trị đều không như lần này đại hình đấu giá hội tùy ý một kiện đồ vật.

Bất quá thịt muỗi cũng là thịt, Lục Trường Sinh toàn bộ đóng gói thu vào.

Lần này tuy nhiên đắc tội bao quát Tứ Hải đấu giá hành ở bên trong không ít thế lực, nhưng nhìn đến như thế phong phú thu hoạch, Lục Trường Sinh vẫn như cũ cảm thấy tương đương có lời.

Đặc biệt là cái kia hơn 500 vạn lượng bạc, đến đầy đủ hắn mô phỏng bao nhiêu lần?

Chờ đem những này tiền tài sử dụng hết, hắn thực lực đoán chừng đã không e ngại bất kỳ kẻ nào.

Đến lúc đó những cái kia nhất lưu thế lực còn dám tìm hắn để gây sự, cũng là tự tìm đường chết!

Chờ Lục Trường Sinh mặt mũi tràn đầy vui mừng theo khố phòng bên trong đi ra lúc, Hướng Hằng cùng sư muội của hắn thế mà còn chưa rời đi.

"Lục tiền bối..."

Hướng Hằng thần sắc cung kính, vừa định nói chút gì, lại bị Lục Trường Sinh đánh gãy.

"Gọi ta Lục huynh là có thể, ngươi ta mới quen đã thân, gọi tiền bối thì quá xa lạ."

Hướng Hằng nghe vậy sững sờ, thần sắc có chút cảm động, trong lòng có thao thao bất tuyệt lời nói, nhưng cuối cùng chỉ biệt xuất một câu: "Lục huynh cẩn thận Tứ Hải đấu giá hành, ta nghe sư phụ nói, Tứ Hải đấu giá hành tổng bộ tại ngoài vạn dặm Tấn quốc, đấu giá hành bên trong Đại Tông Sư đều không chỉ một vị..."

"Hướng huynh có lòng, ta sẽ chú ý."

Lục Trường Sinh hướng hắn ôm quyền, sau đó liền mang theo Tống Vạn Kim rời đi đấu giá hành.

Nhìn lấy Lục Trường Sinh bóng lưng rời đi, Hướng Hằng tựa hồ hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm, đối bên người Tiền Văn Văn nói ra: "Sư muội, ta quyết định, lần này sau khi trở về không đột phá Tiên Thiên, ta tuyệt không xuất quan."

Đấu giá hội sự tình, để hắn đại thông đại ngộ, đi ra lăn lộn dựa vào là thực lực, có thực lực liền có thể muốn làm gì thì làm.

Hướng Hằng tư chất cũng không kém, trước kia chỉ là thiếu khuyết một loại tại võ đạo phía trên thẳng tiến không lùi quyết tâm thôi.

Hắn đối với mình rất có lòng tin, tin tưởng đi qua lần bế quan này, lần sau lại cùng Lục huynh gặp nhau lúc, hắn đã là Tiên Thiên cảnh giới.

...

Tiếp đó, Lục Trường Sinh chưa có trở về Như Ý khách sạn, mà là đi cách Tứ Hải đấu giá hành gần nhất Tụ Bảo tiền trang.

Trong tay nhiều như vậy ngân phiếu, không đổi thành bạc, với hắn mà nói cũng là giấy lộn.

"Lục đại nhân, cái viên kia Tẩy Tủy Đan không biết có thể..."

Tại đi hướng Tụ Bảo tiền trang trên đường, Tống Vạn Kim cẩn thận từng li từng tí nói ra.

"Viên đan dược này, Chu gia bỏ ra 16 vạn bạc mới mua được, chỉ cần ngươi có thể cấp nổi cái giá này, bán cho ngươi cũng không sao."

Lục Trường Sinh thản nhiên nói.

Tẩy Tủy Đan hắn tại máy mô phỏng bên trong ăn rồi, hiệu quả kém xa Chu Quả, đối với hắn đã sớm vô dụng.

"Đa tạ đại nhân, tại hạ sau khi trở về, lập tức gom góp bạc!" Tống Vạn Kim khẽ cắn môi đáp ứng.

16 vạn lượng bạc, Tống gia cũng muốn thương cân động cốt, nhưng nếu quả thật có thể đem tiểu nhi tử Tống Phi Vũ bồi dưỡng thành võ đạo thiên tài, về sau Tống gia hiệu buôn sinh ý chưa hẳn không có càng tiến một bước khả năng.

Tụ Bảo tiền trang, là Tam Hà thành lớn nhất tiền trang.

Có thể Lục Trường Sinh đến sau này, dù cho đem tiền trang tồn ngân chuyển không, cũng mới đổi được 150 vạn lượng bạch ngân.

Tiếp đó, hắn không thể không đem Tam Hà thành mười cái tiền trang toàn chạy một chuyến, mới đưa tay bên trong sở hữu ngân phiếu đổi thành hiện ngân.

Về sau, hắn đem những bạc này toàn bộ nạp tiền đến máy mô phỏng bên trong, máy mô phỏng số dư còn lại lập tức biến thành hơn 530 vạn, đây là từ trước tới nay giá trị cao nhất!.