Chương 42: Thần Đao Trảm, đao công đột phá!

Chương 42: Thần Đao Trảm, đao công đột phá!

Trở lại Như Ý khách sạn về sau, Lục Trường Sinh không kịp chờ đợi mở ra mô phỏng.

Nhiều như vậy tiền tài, hắn cũng không biết như thế nào mới có thể xài hết.

【  phải chăng sử dụng máy mô phỏng? Sử dụng một lần tiêu hao 5000 tiền tài. 】

"Sử dụng!"

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tại Tứ Hải đấu giá hành liền trảm ba vị Tông Sư, lại đem đấu giá hành cướp sạch không còn, ngươi danh chấn thiên hạ, được vinh dự Tông Sư đệ nhất nhân. 】

【  cướp sạch Tứ Hải đấu giá hành ngày thứ hai, ngươi đi vào trúc tâm tiểu viện cùng Chu Tước Tôn Giả gặp nhau, Chu Tước Tôn Giả mời ngươi gia nhập Ma Giáo, ngươi cự tuyệt, các ngươi tan rã trong không vui. 】

【  nửa tháng sau, Ma Giáo bốn đại Tôn giả đều xuất hiện, đối ngươi ra tay, kết quả ba thoát khỏi cái chết. 】

【  sau mười tám ngày, ngươi luyện hóa ngàn năm Hỏa Linh Chi cùng ngàn năm thạch nhũ, Chu Tước chân khí cùng Hậu Thổ cương khí tăng vọt một đoạn. 】

【  một tháng sau, Tứ Hải đấu giá hành một vị ngoại hiệu là " Đông Hải Địch Thánh " Đại Tông Sư tìm tới cửa, các ngươi đại chiến một canh giờ, cuối cùng Đông Hải Địch Thánh bị thua mà chạy, ngươi danh tiếng vang xa, Thiên Cơ các bắt đầu chú ý ngươi. 】

【  về sau ngươi đi tới Thần Đao môn, bởi vì ngươi chém giết đoạt mệnh thần kiếm Lưu Thiết Y, trong lúc vô tình thay Thần Đao lão tổ báo giết tôn mối thù, cho nên Thần Đao lão tổ rất long trọng tiếp đãi ngươi. 】

【  qua ba lần rượu về sau, ngươi đưa ra muốn mượn Thần Đao môn trấn phái đao pháp " Thần Đao Trảm " nhất quan, Thần Đao lão tổ không có lập tức đáp ứng, mà chính là nói muốn nhìn thực lực của ngươi. 】

【  về sau các ngươi đại chiến một canh giờ, không phân thắng thua, Thần Đao lão tổ công nhận thực lực của ngươi, nói chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập Thần Đao môn, hắn có thể tự mình truyền thụ cho ngươi Thần Đao Trảm, ngươi đáp ứng. 】

【  ngươi trở thành Thần Đao môn trưởng lão, sau đó bắt đầu đi theo Thần Đao lão tổ tu luyện đao pháp. 】

【  Thần Đao lão tổ nói với ngươi, muốn tập được Thần Đao Trảm, trước muốn tu tập Thần Đao môn 81 môn cơ sở đao pháp. 】

【  ngươi bắt đầu khổ luyện cơ sở đao pháp, có Thần Đao lão tổ tự mình chỉ đạo, ngươi học tập tiến độ nhanh đến mức dọa người. 】

【  nửa năm sau, ngươi đã học được 42 bộ cơ sở đao pháp, ngay tại lúc này, ba vị thần bí Đại Tông Sư đột nhiên buông xuống, vây công ngươi, làm thần đao lão chủ lúc chạy đến, chỉ tại nguyên chỗ thấy được ngươi thi thể lạnh băng, ngươi chết! 】

"Cái này Thiên Cơ các là thật phiền!"

Ba vị thần bí Đại Tông Sư, không cần nghĩ thì biết chắc là Thiên Cơ các thủ bút.

Vốn là hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển, hắn an an tâm tâm tại Thần Đao môn học tập đao pháp, ai biết cái này Thiên Cơ các lại muốn nhảy ra giết chết hắn.

"Không thể trêu vào ta lẫn mất lên!"

Lục Trường Sinh quyết định lại muốn nhặt lại nghề cũ.

Cẩu lên phát dục!

"Chọn hai, lại đến!"

【  17 tuổi, ngươi tại Tứ Hải đấu giá hành liền trảm ba vị Tông Sư, danh chấn thiên hạ, được vinh dự Tông Sư đệ nhất nhân. 】

【  ngày thứ hai, ngươi không có phó ước trúc tâm tiểu viện, mà là đi hướng Thần Đao môn. 】

【  sau bảy ngày, ngươi đi tới Thần Đao môn, tại thu hoạch Thần Đao lão tổ sau khi tán thành, ngươi bắt đầu khổ luyện cơ sở đao pháp. 】

【  một tháng sau, Tứ Hải đấu giá hành Đông Hải Địch Thánh hiện thân, muốn bắt ngươi, vì để tránh cho bị Thiên Cơ các chú ý, ngươi để Thần Đao lão tổ thay ngươi đánh lui Đông Hải Địch Thánh. 】

【  nửa năm sau, ngươi luyện qua 81 bộ cơ sở đao pháp, Thần Đao lão tổ khen ngươi là trăm năm vừa gặp đao pháp kỳ tài, sau đó đem Thần Đao Trảm truyền thụ cho ngươi. 】

【  ngươi đọc qua một lần Thần Đao Trảm bí tịch về sau, thần sắc từ hưng phấn chuyển thành trầm mặc. 】

【  nguyên lai Thần Đao Trảm cũng không phải là chỉ là chiêu thức, càng có nguyên bộ nội công  có thể tu luyện ra cùng chân khí không khác nhau chút nào đao khí, đao cương, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa ngươi nhất định phải huỷ bỏ một môn nội công. 】

【  suy tư liên tục, ngươi cuối cùng quyết định vẫn là dùng Dịch Cân Kinh đến tiêu trừ cái vấn đề khó khăn này. 】

【  lại hai tháng, ngươi tìm được Trác Quang sơn, sử dụng Sinh Tử Phù Ấn khống chế nơi đây mấy trăm Huyền Vũ đường đệ tử, để bọn hắn tại Trác Quang sơn truy quét cao tăng di vật. 】

【  18 tuổi, cao tăng di vật thành công bị tìm tới, bởi vì Trác Quang sơn tất cả mọi người bị quản chế ngươi, tin tức này vẫn chưa tiết lộ ra ngoài. 】

【  nhưng để cho ổn thoả, ngươi trong vòng bộ xung đột phương thức, thanh tẩy hơn mười người người biết chuyện, lại để cho đệ tử khác tiếp tục tìm kiếm, mà bản thân ngươi thì là lặng yên quay trở về Thần Đao môn. 】

【  19 tuổi, ngươi Dịch Cân Kinh bước vào tầng thứ hai, ngươi bắt đầu tu luyện Thần Đao Trảm. 】

【  20 tuổi, ngươi Thần Đao Trảm tiến triển không được để ý, ngươi ăn vào ngàn năm thạch nhũ, đao của ngươi công bạo tăng một giáp (60 năm) công lực, trực tiếp đột phá trở thành đao đạo Tiên Thiên. 】

【  21 tuổi, ngươi Thần Đao Trảm lần nữa lâm vào bình cảnh, ngươi thỉnh giáo Thần Đao lão tổ, Thần Đao lão tổ nói với ngươi, đây là ngươi đao đạo cơ sở không tốn sức đưa đến, đến đón lấy ngươi cần phải đem trọng tâm đặt ở đao pháp phía trên. 】

【  ngươi nghe Thần Đao lão tổ đề nghị, bắt đầu khổ tu đao pháp 】

【  23 tuổi, ngươi đã luyện thành mười bộ trung cấp đao pháp, Thần Đao Trảm có chỗ tinh tiến. 】

【  24 tuổi, Ma Giáo giáo chủ phát hiện Huyền Vũ đường đệ tử dị thường, thông qua hắn trên thân Sinh Tử Phù Ấn, truy xét đến trên đầu của ngươi, Ma Giáo giáo chủ cho rằng, cao tăng di vật vô cùng có khả năng rơi vào trong tay của ngươi, sau đó đi cả ngày lẫn đêm, chạy tới Thần Đao môn. 】

【  sau mười ngày, Ma Giáo giáo chủ suất lĩnh Ma Giáo một đám cao thủ đột kích, ngươi cùng Thần Đao lão tổ liên thủ đối chiến Ma Giáo giáo chủ, nhưng như cũ không địch lại. 】

"Cái này Ma Giáo giáo chủ không khỏi cũng quá kinh khủng, ta cùng Thần Đao lão tổ hai người liên thủ, lại cũng đánh không lại hắn."

Lục Trường Sinh nhất thời im lặng.

Phải biết, tại mô phỏng bên trong, hắn nhưng là cùng Thần Đao lão tổ đánh cái ngang tay.

Cái này thì tương đương với hai cái Lục Trường Sinh đánh Ma Giáo giáo chủ một cái, nhưng như cũ đánh không lại.

Không hổ là tương lai có thể đột phá Tiên Thiên phía trên tồn tại, đoán chừng cái này Ma Giáo giáo chủ sớm đã đem cái khác Đại Tông Sư hất ra không chỉ một cấp bậc mà thôi.

【  một lúc lâu sau, Thần Đao lão tổ chiến tử, ngươi bằng vào cao tuyệt khinh công trọng thương đào tẩu. 】

【  tại ngươi chạy ra ba trăm dặm về sau, Ma Giáo giáo chủ đem ngươi bắt được, ép hỏi ngươi cao tăng di vật hạ lạc. 】

【  ngươi khục lấy huyết nói  có thể đem di vật giao cho hắn, nhưng làm trao đổi, hắn nhất định phải nói cho ngươi như thế nào đột phá Tiên Thiên phía trên, ngươi tốt trước khi chết làm quỷ hồ đồ. 】

【  Ma Giáo giáo chủ nghe vậy quá sợ hãi, không biết ngươi từ chỗ nào biết được bực này bí ẩn, đến đón lấy hắn không nói một lời, trực tiếp đối ngươi tiến hành sưu hồn, vì không cho Ma Giáo giáo chủ đạt được cao tăng di vật hạ lạc, ngươi tự tuyệt tâm mạch mà chết! 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể lựa chọn trong đó một chút. 】

【  một, 24 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 24 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, hắn thể nội Dịch Cân Kinh nội lực lần nữa tăng vọt một lần.

Sau đó một cỗ sắc bén sắc bén chân khí, xuất hiện tại Lục Trường Sinh đan điền, đây chính là từ Thần Đao Trảm luyện được đao đạo chân khí.

Chỉ cần đem đao này đạo chân khí kích ra ngoài thân thể, thì lại biến thành sắc bén vô cùng đao khí!

Muốn là bám vào tại đao khí phía trên, càng là có không gì không phá hiệu quả!

Chỉ bất quá đao này đạo chân khí, cho Lục Trường Sinh một loại không mượt mà cùng khó có thể khống chế cảm giác.

"Thần Đao Trảm" môn này đao công, cần đại lượng đao pháp kinh nghiệm làm tiến giai chi cơ.

Mà Lục Trường Sinh chỉ là đem lần này mô phỏng bên trong đao công cảnh giới mang ra ngoài, lại không có mang ra cái kia mấy chục bộ đao kỹ kinh nghiệm, hắn đối đao đạo chân khí lực khống chế không đủ, thì lộ ra mười phần bình thường.

Bất quá chỗ thiếu hụt này đến mau chóng đền bù, nếu không đến lúc đó không bị thương người trước thương tổn chính mình, thì không khỏi làm trò hề cho thiên hạ..