Chương 43: Đao đạo Đại Tông Sư! Ma tinh hàng thế

Chương 43: Đao đạo Đại Tông Sư! Ma tinh hàng thế

Huống hồ, "Thần Đao Trảm" như muốn tiến giai Tông Sư, Đại Tông Sư, cũng cần lượng lớn đao pháp kinh nghiệm.

Nghĩ được như vậy, Lục Trường Sinh quyết định tới trước mấy lần đao pháp kinh nghiệm mô phỏng, đem tự thân Đao Đạo cảnh giới đẩy đến trước mắt cực hạn.

Về sau lại tu luyện Thần Đao Trảm, không chỉ có làm ít công to, nói không chừng càng có thể một lần hành động đột phá Đại Tông Sư chi cảnh!

"Lại đến!"

【  tiêu hao 5000 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi gia nhập Thần Đao môn. 】

【  30 tuổi, ngươi đem Thần Đao môn 221 bộ cơ sở đao pháp luyện tới viên mãn. 】

【  bốn mươi tuổi, ngươi đem Thần Đao môn sở hữu cơ sở đao pháp luyện tới viên mãn. 】

【  76 tuổi, ngươi đem Thần Đao môn 187 bộ trung cấp đao pháp luyện tới viên mãn. 】

【  120 tuổi, ngươi đem Thần Đao môn sở hữu trung cấp đao pháp luyện tới viên mãn, ngươi đao pháp cảnh giới đột phá tới nhập vi! 】

【  124 tuổi, ngươi chết già rồi! 】

"Chọn hai!"

. . .

【  17 tuổi, ngươi gia nhập Thần Đao môn. 】

【  sáu mươi lăm tuổi, ngươi đem Thần Đao môn 56 môn cao cấp đao pháp luyện tới viên mãn, ngươi đao pháp cảnh giới đột phá tới hóa cảnh! 】

【  124 tuổi, ngươi chết già rồi! 】

. . .

【. . . 46 tuổi, ngươi đem Thần Đao môn sở hữu cao cấp đao pháp tu luyện đến viên mãn, ngươi đao pháp cảnh giới đột phá tới đao ý chi cảnh. 】

【  70 tuổi, ngươi đem Thần Đao môn thập bát môn đỉnh cấp đao pháp toàn bộ tu luyện đến viên mãn, đến tận đây ngươi đã đem Thần Đao môn sở hữu đao kỹ toàn bộ học được, tại đao pháp tạo nghệ phía trên, liền Thần Đao lão tổ đều hơi thua ngươi một bậc. 】

【  có thể ngươi thủy chung cảm giác kém chút gì, đáng tiếc lúc này Thần Đao lão tổ sớm đã chết già, Thần Đao môn không người có thể chỉ điểm ngươi cái gì. 】

【  một mình tìm tòi mấy tháng, ngươi rốt cuộc minh bạch, ngươi tuy cuối cùng ngày tu tập đao pháp, lại thiếu khuyết chém giết lịch luyện kinh nghiệm, đây cũng là ngươi đao pháp chậm chạp không cách nào đột phá tầng tiếp theo lần nguyên nhân. 】

【  71 tuổi, ngươi bước ra Thần Đao môn, quyết định lấy già nua thân thể huyết chiến thiên hạ, lấy hoàn thành đao pháp cuối cùng thuế biến. 】

【  ngươi theo thứ tự khiêu chiến Triệu quốc chính đạo các đại nhất lưu thế lực Đại Tông Sư, năm trận chiến năm thắng, thiên hạ chấn kinh, ngươi được xưng là Đao Cuồng! 】

【  72 tuổi, vẫn cảm giác chưa tận hứng ngươi liên chiến Ngô quốc, Thiên Cơ các không nói võ đức, phái ra mấy tên Đại Tông Sư vây giết ngươi, cuối cùng ngươi phản giết một người, kiệt lực mà chết, ngươi chết! 】

. . .

【  17 tuổi, ngươi đi tới Tấn quốc, bắt đầu quấy võ lâm phong vân, khiêu chiến các đại thế lực. 】

【  18 tuổi, ngươi tại Tấn quốc giết ra uy danh hiển hách. 】

【  19 tuổi, ngươi liên diệt ba nhà nhất lưu thế lực, Tấn quốc võ lâm rung động, mời ra bế quan 30 năm trong kiếm Phi Tiên — — Tây Môn Phiêu Tuyết, Tây Môn Phiêu Tuyết mời ngươi quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh, cuối cùng ngươi chết tại Tây Môn Phiêu Tuyết tuyệt chiêu " Thiên Ngoại Phi Tiên " phía dưới. 】

. . .

【. . . Ngươi huyết chiến bát phương, 19 tuổi, chết bởi Tây Môn Phiêu Tuyết chi thủ. 】

. . .

【. . . Ngươi huyết chiến bát phương, 18 tuổi, tử tại Thiên Cơ các mấy vị Đại Tông Sư vây công phía dưới! 】

. . .

【. . . Ngươi huyết chiến bát phương, 19 tuổi, tại Tử Cấm chi đỉnh cùng Tây Môn Phiêu Tuyết trong quyết đấu sinh tử, lĩnh ngộ đao đạo chân lý, ngươi đao pháp càng tiến một bước, đạt tới đao thế chi cảnh, ngươi lĩnh ngộ ra đao kỹ — — Thuấn Ảnh Trảm, cuối cùng ngươi cùng trong kiếm Phi Tiên Tây Môn Phiêu Tuyết đồng quy vu tận! 】

"Chọn hai!"

Oanh

Kinh khủng đao pháp kinh nghiệm, như cùng một con sông lớn, lại một lần nữa đụng vào Lục Trường Sinh trên thân.

Đây là hắn bỏ ra hai mươi mấy lần mô phỏng, mới cuối cùng đạt tới pháp đao cấp độ thứ tư — — đao thế chi cảnh!

Lục Trường Sinh hơi hơi nhắm mắt, trên thân nguyên bản bởi vì lĩnh ngộ đao ý mà tản ra sắc bén đao khí, lần nữa thu liễm thể nội, thẳng đến tiêu tán vô hình, cùng trước đây không có tiếp xúc đao đạo lúc không khác chút nào.

Chỉ có Lục Trường Sinh trong lòng mình minh bạch, hắn tại vừa mới hai canh giờ mô phỏng bên trong, kinh lịch như thế nào biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Cái gọi là đao pháp cảnh giới, căn cứ được từ Thần Đao môn ký ức, đại khái chia làm bốn tầng, người tầm thường hàng ngũ tự không cần xách, có thể đem mấy bộ nhị lưu đao pháp luyện được lô hỏa thuần thanh, kình lực nhập vi, liền đến tầng thứ nhất nhập vi chi cảnh.

Sau đó càng tiến một bước, đem mấy môn nhất lưu đao pháp diễn luyện xuất thần nhập hóa, đao pháp liền đến thứ hai tầng thứ hóa cảnh!

Này cảnh trên giang hồ cũng coi là cao thủ dùng đao.

Mà cấp độ thứ ba đao ý, thì độ khó khăn tăng vọt, cần phải dùng đao người dung luyện bách gia chi trưởng, cuối cùng đạt tới nhân đao hợp nhất, mới có thể thúc đẩy sinh trưởng đao ý!

Đao ý vừa ra, rung động tâm hồn, hàn địch can đảm, này cảnh trong giang hồ, đã có thể danh động một phương, chính là đao đạo Danh gia Tông Sư hàng ngũ."

"Lưu Thiết Y cũng là kiếm đạo tứ cảnh bên trong, đối ứng kiếm ý chi cảnh, mới hiển lộ ra đến khủng bố như thế."

"Mà ta hiện tại vị trí đao thế chi cảnh, đã là trên giang hồ đao đạo cảnh giới cao nhất, chỉ có Thần Đao môn khai phái tổ sư mới đạt tới qua cảnh giới như thế.

Đơn thuần đao pháp tạo nghệ mà nói, ta chính là Triệu quốc đệ nhất! Thần Đao lão tổ tại ta trước mặt đều biến thành học đồ."

Lục Trường Sinh trong lòng một loại to lớn tự tin phồn vinh mạnh mẽ mà sinh.

Nhập vi, hóa cảnh, đao ý, đao thế. . . Nhất bộ nhất trọng thiên, đến đao thế chi cảnh, hắn đã đạt đến chiêu thức cực hạn, lại siêu thoát ra chiêu thức lồng giam, có thể lấy huy hoàng đao thế đè người. . . Đao đạo Đại Tông Sư đối với hắn mà nói, đã lại không cái gì độ khó khăn!

"Tiếp tục mô phỏng!"

【  tiêu hao 5000 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi lĩnh ngộ ra đao thế, đạt đến đao pháp đệ tứ cảnh. 】

【  về sau, ngươi đi tới Thần Đao môn, ngươi cùng Thần Đao lão tổ luận đạo ba ngày ba đêm, cuối cùng Thần Đao lão tổ đối ngươi cao sơn ngưỡng chỉ, chủ động giao ra Thần Đao Trảm để ngươi lĩnh hội. 】

【  một tháng sau, Tứ Hải đấu giá hành Đông Hải Địch Thánh tìm tới cửa, bị ngươi ba đao chém giết, thiên hạ chấn kinh! Thiên Cơ các bắt đầu chú ý ngươi vị này tuyệt thế thiên kiêu. 】

【  nửa năm sau, tại ngàn năm thạch nhũ cùng Thần Đao môn đại lượng tài nguyên trợ giúp dưới, ngươi bước vào Đao Đạo Tông Sư chi cảnh, mà lúc này ba vị Ngô quốc Đại Tông Sư đột kích. 】

【  Thần Đao lão tổ thay ngươi ngăn chặn một người, ngươi lấy một địch hai, đem hai người toàn bộ chém giết, bị Thần Đao lão tổ ngăn chặn vị kia Đại Tông Sư dọa đến sắp nứt cả tim gan, bỏ mạng mà chạy. 】

【  chiến tích của ngươi lưu truyền ra đi, Triệu Ngô tấn tam quốc giang hồ sôi trào, đều là cho là ngươi là mảnh này đại lục trăm ngàn năm qua đệ nhất thiên tài. 】

【  sau đó không lâu, Thiên Cơ lão nhân mang theo Ngô quốc còn sót lại ba vị Đại Tông Sư lần nữa đột kích, bị ngươi cùng Thần Đao lão tổ liên thủ đánh lui, Thiên Cơ lão nhân tức thì bị ngươi kích thương. 】

【  18 tuổi, ngươi đao cương đại thành. 】

【  19 tuổi, ngươi lĩnh ngộ Thiên Nhân giao cảm. 】

【  20 tuổi, ngươi thành công khai mở đao khiếu, ngươi lấy tuổi mới hai mươi, trở thành Triệu quốc thứ hai vị đao đạo Đại Tông Sư! 】

【  đột phá Đại Tông Sư không lâu sau, ngươi thẳng hướng Ngô quốc Thiên Cơ các. Thiên Cơ lão nhân sớm có đoán trước, tại tông môn mai phục ba vị Ngô quốc Đại Tông Sư cùng hai vị Tấn quốc Đại Tông Sư. 】

【  ngươi lấy một địch sáu, đi qua một phen khổ chiến, đối diện ba tử hai trốn, Thiên Cơ lão nhân thì bị ngươi bắt sống. 】

【  ngươi hỏi Thiên Cơ lão nhân vì sao vô cớ nhằm vào ngươi, Thiên Cơ lão nhân nói ngươi là ma tinh hàng thế, đem về vì cái này thế giới mang đến bất tường, hắn đã đem tin tức của ngươi truyền về xa xôi Đại Tần vương triều, ngươi trốn không thoát. 】(liên quan tới ma tinh nội tình, tại diệt Thiên Cơ các lúc lại có cụ thể nói rõ)

【  nói xong, Thiên Cơ lão nhân tự tuyệt bỏ mình. 】.