Chương 44: Thiên địa nguyên khí tẩy lễ, thoát thai hoán cốt

Chương 44: Thiên địa nguyên khí tẩy lễ, thoát thai hoán cốt

【  trong lòng ngươi bao phủ vẻ lo lắng, mặc dù không biết tương lai sẽ đối mặt cái gì, nhưng tăng cao thực lực chung quy là bảo đảm lớn nhất. 】

【  sau đó ngươi trở về Triệu quốc, phát động đại lượng nhân lực, tại Trác Quang sơn tìm kiếm cao tăng di vật, Ma Giáo giáo chủ Thạch Kiên nghe tin, căn bản không dám thò đầu ra. 】

【  một tháng sau, tại ngươi phát động mấy ngàn người lực tìm kiếm dưới, cao tăng di vật thành công bị ngươi tìm tới. 】

【  về sau, ngươi lấy giao dịch cao tăng di vật làm mồi nhử, mời Ma Giáo giáo chủ tại Tam Hà thành Minh Nguyệt tửu lâu tụ họp một chút, Ma Giáo giáo chủ do dự mãi, cuối cùng phó ước. 】

【  Minh Nguyệt tửu lâu bên trong, ngươi hỏi Ma Giáo giáo chủ nhưng có đột phá cái này Tiên Thiên phía trên biện pháp, Ma Giáo giáo chủ kinh hãi, sau đó cười khổ nói hắn cũng không biết. 】

【  ngươi kết luận hắn đang nói láo, xuất thủ đem hắn bắt, cũng huỷ bỏ võ công, giam giữ tại địa lao bên trong. 】

【  tiếp đó, ngươi tiến đến Ma Giáo tổng bộ, hủy diệt Ma Giáo, cũng đạt được Chu Tước Chân Quyết đến tiếp sau có thể tu luyện đến Tông Sư cảnh công pháp. 】

【  về sau ngươi lại phí tổn đại đại giới, theo Tấn quốc Ma Âm các đạt được một môn đỉnh cấp Sưu Hồn chi pháp — — Đại Sưu Hồn Thủ, ngươi muốn dùng Sưu Hồn chi pháp biết rõ Ma Giáo giáo chủ trên thân bí mật. 】

【  22 tuổi, ngươi Đại Sưu Hồn Thủ đại thành. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị đối Ma Giáo giáo chủ tiến hành sưu hồn lúc, một cái khủng bố cự thủ buông xuống, một chưởng đưa ngươi đập đến biến thành tro bụi, ngươi chết! 】

"Không dễ dàng a, rốt cục vượt qua Đại Tông Sư đạo khảm này nhi!"

Lục Trường Sinh tâm lý có chút vui mừng.

Bất quá cái kia khủng bố cự chưởng lại là cái gì quỷ?

Chẳng lẽ là đến tự Đại Tần vương triều cường giả?

Chỉ bất quá đã nói xong võ đạo thế giới, thoáng một cái phong cách đột biến a.

Tiên Thiên phía trên đến tột cùng là cảnh giới gì? Thiên Cơ các vì cái gì nói hắn là ma tinh, nhất định muốn giết chết hắn? Ma Giáo giáo chủ lai lịch lại là cái gì?

Lục Trường Sinh theo cái này lần mô phỏng bên trong, đẩy đo không ra quá có bao nhiêu dùng tin tức.

Được rồi, trước đột phá Đại Tông Sư lại nói!

Khủng bố cự chưởng buông xuống, chí ít cũng là bốn năm năm chuyện sau này, khi đó hắn xác suất lớn đã đột phá tới Tiên Thiên phía trên, có lẽ có thủ đoạn ứng đối.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 22 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 22 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Sau đó, Lục Trường Sinh chỉ cảm giác chính mình thể nội đao khí tăng vọt gấp mấy chục lần, lại nhanh chóng đạt đến cực hạn, chuyển hóa làm đao cương, làm đao cương tràn ngập thân thể mỗi một tấc lúc, trong cõi u minh có mười mấy chỗ khiếu huyệt không ngừng nhảy lên.

Đao khiếu vừa mở, chính là tiếp dẫn thiên địa nguyên khí tẩy lễ, tiến giai Đại Tông Sư thời điểm.

Đao khiếu thực chất cũng là khí khiếu, chỉ bất quá đao đạo cao thủ phần lớn là dùng đao cương xông mở khí khiếu, cho nên theo thói quen đem xưng là đao khiếu.

Tương đồng, kiếm đạo cao thủ cũng ưa thích đem khí khiếu xưng là kiếm khiếu.

Như Ý khách sạn chung quanh hư không phát ra không hiểu ba động, xem ra u ám một mảnh, dường như trên không bị đại lượng hơi nước bao phủ đồng dạng.

"Đây là liền thông thiên địa nguyên khí, chỉ bất quá động tĩnh quả thực không nhỏ, không để ý liền sẽ đem khách sạn phá tan thành từng mảnh. . ."

Đừng nhìn hiện tại hơi nước không có nguy hiểm gì, một hồi Lục Trường Sinh tiếp dẫn thiên địa nguyên khí lúc, thì sẽ lập tức bạo động, trong đó có đại khủng bố!

Lục Trường Sinh không do dự, thân thể dường như một luồng khói xanh phiêu tán, mấy cái mười cái hô hấp thì cách xa Tam Hà thành, đi tới Thương Giang bên cạnh.

Lúc này đã gần đến hoàng hôn, trời chiều phản chiếu tại Thương Giang phía trên.

Một mảnh vàng rực bên trong, chỉ có thưa thớt mấy chiếc thuyền cá, còn chưa trở về nhà.

Nơi xa trên núi nhỏ đạo quan cũng thắp sáng đèn dầu, phá lệ làm người khác chú ý.

Lục Trường Sinh xếp bằng ở bờ sông một khối bên trên cự nham, trong chốc lát liền tiến vào "Thiên Nhân giao cảm, vật ngã lưỡng vong" trạng thái.

Thiên địa nguyên khí bắt đầu kịch liệt bạo động.

Hiển Dương xem bên trong, một vị lôi thôi lếch thếch lão đạo, đột nhiên mở hai mắt ra, dường như triều thánh giống như hướng một cái hướng khác nhìn lại: "Thiên địa nguyên khí động tĩnh như thế chi đại. . . Đây là có người khai mở khí khiếu, sắp tiếp dẫn thiên địa nguyên khí tẩy lễ. . . Đến cùng là ai tại tiến giai Đại Tông Sư?"

Ngoại trừ cách gần nhất Hiển Dương xem lão đạo, nơi xa Tam Hà thành cũng không ít Tiên Thiên võ giả bị kinh động, ào ào chạy tới nơi đây.

Dù sao chứng kiến người khác đột phá Đại Tông Sư, là rất nhiều người cả đời cũng khó gặp một lần kỳ cảnh.

Ầm ầm!

Tại đao cương cọ rửa dưới, Lục Trường Sinh thể nội hết thảy có mười hai chỗ khiếu huyệt, quang minh hào phóng.

Bình thường ẩn tàng tại khí mạch bên trong, võ giả tầm thường cả đời cũng khó có thể phát giác khí khiếu, chính là nhân thể câu thông thiên địa nguyên khí cầu nối!

Khí khiếu qua khai mở, Lục Trường Sinh thì cảm giác chính mình thân thể trong nháy mắt cùng bốn phía hoàn cảnh hòa làm một thể!

Này thiên địa ở giữa cuồn cuộn chí thuần nguyên khí, bắt đầu bị mười hai viên khí khiếu hấp dẫn, không ngừng quán chú mà xuống, tẩy luyện hắn nhục thân.

Tiếp dẫn thiên địa nguyên khí mài nhục thân, đây là Đại Tông Sư đặc hữu năng lực!

Mà lại lần đầu tiên hiệu quả càng kinh người!

Thật lâu, toàn thân thoát thai hoán cốt rốt cục hoàn thành!

Lục Trường Sinh chậm rãi mở hai mắt ra, cảm nhận được thân thể biến hóa, trên mặt tràn ra nụ cười.

Hắn thuần thân thể lực lượng, lần nữa tăng trưởng năm vạn cân tả hữu, đạt đến 45 vạn cân, phối hợp Hậu Thổ cương khí, Chu Tước cương khí, thần đao cương khí chờ tam đại cương khí, có thể bộc phát ra 60 vạn cân lực lượng!

Trừ cái đó ra, hắn thể nội tạp chất giảm bớt rất nhiều, tu luyện tư chất lần nữa đạt được cải thiện, tăng lên lúc đầu chừng gấp hai!

Phải biết, trước đây hắn tu luyện tư chất thì đã đạt đến lúc đầu gấp mười lần, sau đó dùng hết các loại phương pháp, cho dù là tu luyện lâu dài Tẩy Tủy Kinh, cũng khó có lớn hơn tăng trưởng.

Mà lần này vẻn vẹn một lần thiên địa nguyên khí tẩy lễ, liền để tư chất của hắn lại tăng hai lần, không thể nghi ngờ là phi thường kinh người.

Đương nhiên, lớn nhất cải biến còn không phải trở lên hai nơi, mà chính là hắn thực lực.

"Đại Tông Sư chi cảnh khí khiếu thường mở, một chiêu một thức có thể dẫn động thiên địa lực lượng, để lực công kích của ta chí ít tăng gấp mười lần!"

Lục Trường Sinh cẩn thận cảm thụ được đây hết thảy.

Tiến giai Đại Tông Sư về sau, thể nội nguyên bản cương khí tổng lượng cũng sẽ không biến hóa, nhưng chất lượng sẽ chiết xuất không ít, từ Tông Sư thật cương dần dần lột xác thành Đại Tông Sư Thiên Cương.

Mà trọng yếu nhất thì là có thể dẫn động thiên địa lực lượng, một chiêu một thức có lớn lao uy năng.

Liền như là một cái nguyên bản tay không tấc sắt người, lấy được một thanh súng tiểu liên, hắn tự thân lực lượng biến hóa không lớn, nhưng công kích lực tăng lên lại là có thể xưng khủng bố.

"Hiện tại ngự sử thiên địa nguyên khí toàn lực nhất kích, đến tột cùng có thể đạt tới loại trình độ nào?"

Lục Trường Sinh theo tay khẽ vẫy, Thương Giang bên trong nhất đoạn cành khô thì rơi vào hắn trong tay.

Lấy hắn hiện tại đao pháp cảnh giới, thiên địa vạn vật không có gì không thể thành đao.

Đương nhiên, nếu là sử dụng thần binh, uy có thể xác định sẽ lại đề thăng mấy phần.

"Vị kia cũng là đột phá Đại Tông Sư tiền bối?"

Lúc này, đã có không ít Tiên Thiên võ giả đi tới Thương Giang bên cạnh, xa xa trông thấy đối diện một đạo áo trắng thân ảnh.

Hiện tại thiên địa nguyên khí bạo động kết thúc, ngọn nguồn đã biến mất, bọn hắn cũng rất khó xác định mới vừa rồi là người nào tại đột phá.

"Không thể nào là hắn, người này quá trẻ tuổi, có thể đột phá Đại Tông Sư tiền bối, khẳng định sớm đã tóc hoa râm, râu dài tung bay."

Có người lập tức phản bác..