Chương 45: Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Chương 45: Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Lúc này, còn một người khác thăm thẳm nói ra: "Các ngươi chẳng lẽ quên, Tứ Hải đấu giá hành ra một tôn liền trảm ba vị Tông Sư ngoan nhân, nghe nói cũng là một vị thiếu niên."

"Làm sao có thể trùng hợp như vậy?" Vừa rồi phủ nhận người kia vẫn như cũ mạnh miệng.

Thế nhưng là sau đó, bọn hắn liền thấy một đạo sáng chói cùng cực đao quang, theo người áo trắng kia ảnh trong tay bộc phát ra.

Đao quang sở hướng, hư không vặn vẹo.

Oanh

Dường như có thể bổ khai thiên địa hết thảy đao quang, hung hăng chém tại thương trên sông.

Mãnh liệt Thương Giang, nhất thời bọt nước vẩy ra, một phân thành hai.

Rộng mấy chục mét Thương Giang, lại bị cái kia áo trắng thân ảnh một đao trảm thành hai đoạn!

Một đao đoạn sông!

Đây thật là nhân lực có thể làm?

Tất cả mọi người trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy khó có thể tin.

Dù cho cái kia đạo áo trắng thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, thật cao nhấc lên màn nước lần nữa chìm xuống, mọi người cũng thật lâu chưa từng lấy lại tinh thần.

. . .

Đêm khuya, Chu gia.

Dù cho đã là vào lúc canh ba, Chu gia vẫn là đèn đuốc sáng trưng.

Làm Tam Hà thành đệ nhất hào tộc, Chu gia luôn luôn như thế xa hoa, mảnh này khu vực bách tính cũng sớm đã thành thói quen.

Nhưng lại có cẩn thận người phát hiện, tối nay đèn đuốc sáng trưng bên trong, lại bao phủ một loại khẩn trương bầu không khí ngột ngạt.

Lại liên tưởng đến ban ngày Tứ Hải đấu giá hành vị kia ngoan nhân lưu lại ngữ, không ít người nhìn về phía Chu phủ trong ánh mắt, tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Nguyên lai ngươi Chu gia cũng có hôm nay!

Chu gia nghị sự đại sảnh, gia chủ Chu Minh cùng các đại tộc lão tề tụ một đường.

Dưới ánh nến thông minh, chiếu rọi tại Chu Minh đám người trên mặt, nguyên một đám lộ ra tiều tụy tiều tụy, dường như trong vòng một đêm già mười mấy tuổi.

Mỗi một cái đều là mày ủ mặt ê ngồi lấy, thương nghị đối sách, nhưng trong lòng thì vô cùng tuyệt vọng.

Chu Vô Đạo ban ngày tham gia đấu giá hội thời điểm, cũng đã đem Chu gia tuyệt đại bộ phận hiện ngân mang đi.

Hiện tại Chu gia còn lại hiện ngân, vẫn chưa tới 3 vạn lượng.

Căn bản không có biện pháp tại trong vòng ba ngày kiếm đủ năm mươi vạn lượng hiện ngân.

Mà lại hiện tại theo Chu Vô Đạo căn này trấn hải thần châm một chết, trước kia thu hồi răng nanh kẻ thù toàn bộ nhảy ra ngoài, Chu gia vốn muốn mượn tiền vượt qua lần này cửa ải khó, lại tại kẻ thù liên thủ phong tỏa dưới, khắp nơi vấp phải trắc trở.

Bây giờ có thể kiếm đủ cái này bạc biện pháp duy nhất, cũng là biến bán gia tộc các loại sản nghiệp.

Thế nhưng là cử động lần này không thể nghi ngờ là tại cắt Chu gia thịt.

Gia chủ Chu Minh đem các vị tộc lão gọi đến tốt mấy canh giờ, cũng không có người nào nguyện ý đem thủ hạ sản nghiệp lấy ra, để gia tộc vượt qua cửa ải khó.

Chu gia muốn là tiếp cận chưa đủ năm mươi vạn lượng hiện ngân, cái kia hung nhân sau ba ngày thật đánh tới cửa, lại cái kia ứng đối ra sao?

Một chúng tộc lão lại thương thảo rất lâu, cuối cùng thương lượng ra một cái để Chu Minh thổ huyết phương án.

"Gia chủ, muốn không chúng ta tách ra đi!

Dù sao lão tổ cũng đã chết, Chu gia bây giờ căn bản không có Tông Sư tọa trấn.

Dù cho giao năm mươi vạn lượng bạc, còn lại kẻ thù cũng sẽ không bỏ qua Chu gia.

Còn không bằng phân vốn liếng, đường ai nấy đi.

Về sau cái nào một chi mạch có thể còn sống sót, thì nghe theo mệnh trời!"

Chu Minh nghe xong, sắc mặt tái xanh.

Lão tổ tuy nhiên chết rồi, nhưng hắn cái này gia chủ còn ở đây! Đám người này thế mà liền nghĩ tách ra?

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Chu Minh vỗ bàn một cái, quả quyết cự tuyệt.

Phân nhà, vậy hắn Chu Minh còn có thể làm gia chủ sao?

Còn có thể có hiện tại như vậy lớn quyền thế sao?

"Vậy ngươi nói còn có biện pháp nào, thật chẳng lẽ muốn bán gia sản lấy tiền hay sao?

Phải biết, hiện tại Tam Hà thành có thể có không ít sài lang nhìn chằm chằm chúng ta Chu gia.

Chỉ cần bán gia sản lấy tiền tiếng gió một thả ra, không biết có bao nhiêu người sẽ đem chúng ta Chu gia bóc lột đến tận xương tuỷ, ăn không còn một mảnh!"

Mọi người nghe xong, lần nữa lâm vào trầm mặc, thật lâu không nói.

Hiện tại làm sao có loại đi phía trái là Địa Ngục, hướng phải cũng là Địa Ngục cảm giác?

Thì đặc yêu một đầu sinh lộ đều không có a?

"Chư vị cũng phải cần giúp đỡ?"

Một đạo thanh âm lạnh như băng, đột nhiên vang lên.

Sau đó, một vị sắc mặt lạnh lùng trung niên áo đen nam tử, lại theo trên xà nhà nhảy xuống tới.

Chu Minh cùng một chúng tộc lão quá sợ hãi, trên sân thế nhưng là có không ít Tiên Thiên hảo thủ, thời gian dài như vậy vậy mà không một người phát hiện người này tung tích.

Đây là nơi nào tới lão lục?

"Ngươi là người phương nào? Dám một mình chui vào ta Chu gia yếu địa?"

Chu Minh giận không nhịn nổi, chỉ trung niên nam tử lớn tiếng quát hỏi.

Đồng thời, một đại đội hộ vệ từ bên ngoài vọt vào, đem áo đen mặt lạnh nam tử bao bọc vây quanh.

"Tất cả lui ra!"

Tư lịch già nhất đại tộc lão, đột nhiên đứng lên quát bảo ngưng lại hộ vệ, sau đó nhìn về phía trung niên nam tử, âm thanh run rẩy nói: "Các hạ chẳng lẽ là Lục Phiến môn Thần Bộ, Lãnh Vô Tình Lãnh đại nhân?"

"Không nghĩ tới ngươi thế mà nhận ra ta." Sắc mặt lãnh khốc trung niên nam tử cảm thấy kinh ngạc.

"Mười năm trước ta tại Giang Châu, từng có may mắn gặp qua Thần Bộ đại nhân bắt một tên Tông Sư trọng phạm." Đại tộc lão kích động nói ra.

Trên sân người khác nghe vậy, nhất thời hít sâu một hơi.

Lãnh Thần Bộ!

Không nghĩ đến người này đúng là Triệu quốc Lục Phiến môn Lãnh Thần Bộ!

Triệu quốc Lục Phiến môn hết thảy chỉ có bốn vị Thần Bộ.

Mỗi một vị đều là Tông Sư bên trong số một số hai cường giả, lại mỗi người người mang tuyệt kỹ.

Vị này Lãnh Vô Tình cũng là tứ đại Thần Bộ bên trong, bài danh thứ tư Thần Bộ.

Tuy nhiên bài danh kém nhất, nhưng là tứ đại Thần Bộ bên trong tàn nhẫn nhất, vô tình nhất, làm việc lớn nhất không từ thủ đoạn một vị.

Chu Minh mặc dù chưa bao giờ thấy qua hắn, lại cũng đối danh tiếng của hắn như sấm bên tai.

Biết được lai lịch người này về sau, Chu Minh lập tức đổi một bộ gương mặt, đầu tiên là quát lui hộ vệ, sau đó đối với Lãnh Vô Tình cúi đầu thì bái xuống dưới.

"Mời được Thần Bộ cứu lấy chúng ta Chu gia!"

Dù sao lấy Lãnh Vô Tình thực lực, dù cho Chu gia lão tổ Chu Vô Đạo sống lại cũng đánh không lại, hắn bái một bái cũng là không mất mặt.

"Tốt, lên a."

Lãnh Vô Tình phất phất tay.

Chu Minh đứng dậy, cung kính đứng ở một bên.

Lãnh Vô Tình dùng ánh mắt lạnh như băng, chậm rãi đảo qua nghị sự đại sảnh tất cả mọi người, lạnh lùng nói: "Ta hôm nay tới đây có hai chuyện, một là giúp đỡ bọn ngươi Chu gia thoát khỏi khốn cảnh."

Chu gia mọi người nghe xong, trên mặt lập tức hiện lên vui mừng.

Không nói trước Lãnh Vô Tình sau lưng triều đình, thì đơn thuần Lãnh Vô Tình thực lực cường đại, mọi người thì cho rằng Chu gia cái này sóng ổn.

"Hai là giải quyết sát hại ngươi Chu gia lão tổ áo trắng thiếu niên."

Mọi người nghe vậy, kinh nghi bất định, đại tộc lão thận trọng nói: "Chẳng lẽ triều đình muốn xuống tay với người nọ?"

Lãnh Vô Tình lãnh khốc nói: "Đây là tự nhiên! Người này hai ngày trước công nhiên trước mặt mọi người đánh nhau triều đình quan to tam phẩm Triệu thứ sử, hôm nay lại huyết tẩy Tứ Hải đấu giá hành, phạm phải từng đống giết nợ.

Người này hành động, quả thực không có đem triều đình pháp quy để vào mắt.

Ta Triệu quốc, không cho phép có loại này vô pháp vô thiên cuồng đồ tồn tại!"

Mọi người nghe vậy, vui mừng quá đỗi.

Đã triều đình muốn ra tay với người nọ, như vậy Chu gia tự nhiên có thể gối cao không lo.

Lúc này, Chu Minh ôm quyền hỏi; "Lãnh Thần Bộ, người này trước kia tại Triệu quốc danh tiếng không vang, bây giờ lại đột nhiên bật đi ra, không biết là lai lịch ra sao?"

Lãnh Vô Tình trên mặt lộ ra một tia kỳ quái: "Lai lịch người này ngược lại là kỳ quặc vô cùng, hắn vốn là lưu dân ăn mày xuất thân, sau bị Ngư Dương thành một vị tiêu đầu thu làm nghĩa tử, lấy tên Lục Trường Sinh.

Vị kia tiêu đầu ngộ hại về sau, người này đột nhiên bộc phát ra Tiên Thiên thực lực, đầu tiên là diệt đi địa phương một bang phái, sau lại diệt đi Ngư Dương thành gia tộc lớn nhất Vương gia.

Chờ hắn ngồi thuyền đến đây Tam Hà thành thời điểm, lại triển lộ ra Tông Sư cảnh thực lực vô địch, đại khai sát giới.

Ta làm nhiều như vậy vụ án, cũng chưa bao giờ thấy qua cổ quái như vậy sự tình."

Mọi người nghe xong hai mặt nhìn nhau, Lãnh Thần Bộ lời này, làm sao có loại giang hồ người kể chuyện cảm giác?

Lãnh Vô Tình biết bọn hắn khó mà tin được, thực tế cũng rất bình thường, hắn chính mình lúc trước đạt được tình báo về sau, cũng lặp đi lặp lại kiểm tra đối chiếu sự thật mấy lần, sau cùng mới miễn cưỡng tiếp nhận cái này kinh người sự thật..