Chương 46: Ám lưu hung dũng, giết ra cái ban ngày ban mặt!

Chương 46: Ám lưu hung dũng, giết ra cái ban ngày ban mặt!

"Xin hỏi Lãnh đại nhân, chúng ta đến đón lấy nên làm như thế nào?" Đại tộc lão cung kính hỏi.

Lãnh Vô Tình hờ hững nói: "Tri chu muốn bắt được con mồi, trước tiên cần phải dệt một tấm rắn chắc lưới.

Mà Tam Hà thành bốn đại bang phái, cùng mấy chục to to nhỏ nhỏ giang hồ thế lực, chính là chúng ta cho Lục Trường Sinh dệt một tấm lưới!

Lưới thành ngày, coi như Lục Trường Sinh có ngập trời bản sự, cũng mọc cánh khó thoát!"

. . .

Như Ý khách sạn, chữ thiên số 1 phòng.

Lấy Lục Trường Sinh thực lực hôm nay, vừa đi một lần, không có bất kỳ người nào phát hiện dị thường.

Nhìn lấy trên bàn mấy cái bản bí tịch, Lục Trường Sinh theo tay cầm lên mở ra, lại thả trở về.

Mấy bản này đều là được từ Tứ Hải đấu giá hành, ngoại trừ sớm đã học được Hậu Thổ Quyết, cái khác ba bản theo thứ tự là Bát Cực Băng, Lưu Tinh Truy Nguyệt Bộ cùng Sinh Tử Phù Ấn.

Mà cái này ba bản bí tịch đối Lục Trường Sinh mà nói, cũng không phức tạp, lúc trước hai mươi mấy lần mô phỏng bên trong sớm đã thuận tay học được.

Bát Cực Băng là gia tăng lực bộc phát bí pháp, hết thảy tám tầng, mỗi tầng có thể gia tăng năm thành lực lượng, tối cao có thể lâm thời tăng phúc gấp 4 lần lực lượng.

Có thể Lục Trường Sinh học xong sau mới phát hiện, cái đồ chơi này đối với Tông Sư phía dưới võ giả có tác dụng lớn, đối với Tông Sư, hiệu quả mười không còn một, có thể lâm thời gia tăng bốn thành lực lượng cũng không tệ rồi.

Mà đối với Lục Trường Sinh loại này hoành luyện Tông Sư, càng là chỉ có thể lâm thời gia tăng hai thành lực lượng.

Mà Lục Trường Sinh hiện tại đột phá Đại Tông Sư, chỉ có thể miễn cưỡng gia tăng một thành, chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không.

Đến mức Lưu Tinh Truy Nguyệt Bộ, ngược lại để Lục Trường Sinh tốc độ tăng lên không ít, ước chừng có hai thành, so Bát Cực Băng tốt hơn một số.

Sinh Tử Phù Ấn trước đó mô phỏng bên trong còn hữu dụng, hiện tại triệt để biến thành gà mờ.

Bởi vì nó chỉ có thể nô dịch Tiên Thiên phía dưới võ giả, mà lấy Lục Trường Sinh thực lực bây giờ, trừ một chút thân phận cực kỳ đặc thù người, người khác căn bản cũng không có tất yếu lãng phí tinh lực như vậy đi nô dịch.

Nếu như về sau có thể đem Sinh Tử Phù Ấn cải tiến một chút, có thể đối Tiên Thiên phía trên hữu dụng, có lẽ có thể một lần nữa phun toả hào quang.

Bất quá Lục Trường Sinh tâm lý cũng không có quá mức thất vọng, mấy bản này bí tịch tùy tiện cầm một bản ra ngoài, vẫn như cũ có thể trên giang hồ nhấc lên một trận Tinh Phong Huyết Vũ.

Chỉ là hắn thực lực tăng lên quá nhanh, mấy thứ này còn chưa hiện ra giá trị thực sự, thì đứng trước đào thải.

Ai, đều quái hắn quá nỗ lực quá tự hạn chế!

Như vậy vấn đề tới.

Xin hỏi hắn nỗ lực lâu như vậy, có thể dừng lại nghỉ một chút nằm một nằm a?

Đáp án là. . . Đương nhiên không thể!

Dù sao Lục Trường Sinh lời răn thế nhưng là "Sinh mệnh không thôi, phấn đấu không ngừng" nha!

Sau một khắc, Lục Trường Sinh lấy một cái tư thế thoải mái nằm ở trên giường.

"Máy mô phỏng, cho ta mô phỏng!"

【  kiểm trắc đến kí chủ đột phá tới Đại Tông Sư, mô phỏng một lần tiêu hao 30000 tiền tài, phải chăng mô phỏng? 】

Nhìn thoáng qua mấy trăm vạn số dư còn lại, Lục Trường Sinh đột nhiên cảm thấy máy mô phỏng cũng là cái tiểu khả ái.

Liền tăng giá đều như thế mềm yếu bất lực.

Có bản lĩnh ngươi thêm đến 10 vạn 20 vạn a, gia là có tiền!

"Cho ta mô phỏng!"

【  tiêu hao 30000 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi trở thành đao đạo Đại Tông Sư, ngươi vốn cho là mình muốn mở ra một đầu vô địch chi lộ, lại phát hiện chính mình đến đón lấy mấy ngày, lại mọi việc không thuận. 】

【  đầu tiên là Tống gia hiệu buôn sinh ý bị to lớn đả kích, sản nghiệp bị người khác thu mua, sau đó Long Vương bang, Kiếm Thần sơn liên danh đối ngươi hạ đạt giang hồ truy sát lệnh, về sau Tam Hà thành bên trong bắt đầu lưu truyền ngươi là đến từ Ngô quốc gian tế, đi vào Triệu quốc là vì đảo loạn Triệu quốc võ lâm. 】

【  càng kỳ quái hơn chính là, ngày thứ ba Như Ý khách sạn ngoài cửa, thêm ra mấy chục nhà bách tính, than thở khóc lóc lên án ngươi khi nam phách nữ, việc ác từng đống. 】

【  theo ngươi tại Tam Hà thành danh tiếng kém tới cực điểm, Tam Hà thành Giao Long hội, Mã Bang, Yên Vũ lâu cùng Thiên Ưng môn bốn đại bang phái, liên hợp mấy chục bên trong tiểu bang phái, đối ngươi tiến hành khu trục. 】

"Đến tột cùng là ai tại nhắm vào mình?"

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày.

Hắn đúng là tại Tứ Hải đấu giá hành đắc tội không ít thế lực, thế nhưng là lúc trước mô phỏng bên trong, những người này hoặc là không dám trả thù, hoặc là cũng là chân ướt chân ráo đánh tới cửa.

Còn chưa bao giờ giống lần này mô phỏng bên trong âm chiêu không ngừng.

Hết thảy biến hóa, đều là tại hắn đột phá Đại Tông Sư về sau đưa tới.

"Xem ra một ít người nhận được tin tức về sau, không dám tới rõ ràng, chỉ dám đến âm."

Lục Trường Sinh nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Hắn cũng không phải cái gì dễ đối phó người, đã dám tính kế hắn, thì phải làm cho tốt bị trả thù chuẩn bị!

【  ngươi cảm giác một cái lưới lớn, hướng mình đập vào mặt. 】

【  đối mặt Tam Hà thành mấy chục bang phái liên hợp khu trục, trong lòng ngươi trầm tích đã lâu lửa giận bạo phát đi ra, mặc kệ người giật dây có cái mục đích, ngươi đều đem dùng trong tay chi đao giết ra cái ban ngày ban mặt! 】

【  ngươi huyết tẩy Tam Hà thành mấy chục đại tiểu bang phái, giết đến số người cuồn cuộn, tử trong tay ngươi người vượt qua 3 vạn! 】

【  hành vi của ngươi tại Triệu quốc giang hồ dẫn phát nhấc lên không sai sóng lớn, từ Long Vương bang cùng Kiếm Thần sơn dẫn đầu, trên giang hồ thành lập phản lục liên minh, thanh thế to lớn, cũng tuyên bố không diệt trừ ngươi đầu này ma đầu, thề không bỏ qua. 】

【  ngươi tức giận vô cùng mà cười, lửa giận trong lòng càng tăng vọt. 】

【  ngay tại cái này giương cung bạt kiếm thời khắc, một vị tự xưng tam hoàng tử hoa phục nam tử tìm được ngươi, nói chỉ cần ngươi nguyện ý đầu nhập vào hắn, " phản lục liên minh " hắn có thể vì ngươi bãi bình. 】

"Nguyên lai chủ sử sau màn là gia hỏa này.

Lục Trường Sinh trong mắt lóe lên một vệt hàn quang.

Hắn liền nói người nào có lớn như vậy năng lượng  có thể điều động nhiều như vậy thế lực cùng một chỗ đối địch với hắn, nếu như là Triệu quốc hoàng thất người, thì hoàn toàn nói thông được.

Cái này tam hoàng tử dã tâm bừng bừng, trước đó cùng Ma Giáo cấu kết, tại máy mô phỏng bên trong hại chết hắn nhiều lần, bây giờ vì mời chào hắn, lại ra tận hạ lưu thủ đoạn.

Rất tốt, hắn đã lấy tử có đạo!

【  ngươi dữ tợn cười một tiếng, trực tiếp chặt xuống tam hoàng tử đầu, treo ở ngoài cửa. 】

【  triều đình bị hành vi của ngươi chọc giận, lúc này gia nhập " phản lục liên minh, cũng đối ngươi hạ đạt chiến thư, ước ngươi sau bảy ngày tại Kiếm Thần sơn quyết chiến sinh tử, một ân oán. 】

"Cái này hoàng thất cũng là gà tặc, chính mình không trực tiếp xuống tràng, ngược lại muốn cho ta đi tiêu hao giang hồ lực lượng." Lục Trường Sinh cười lạnh.

Theo lý tính góc độ tới nói, cử động lần này xác thực là sự chọn lựa tốt nhất, đã có thể báo thù, lại có thể suy yếu giang hồ bất an nhân tố, mà triều đình vứt bỏ, chỉ là mấy phần thể diện thôi.

【  ngươi tiếp hạ chiến thư, sau bảy ngày đi vào Kiếm Thần sơn quyết chiến quần hùng. 】

【  một trận chiến này cuối cùng ba ngày ba đêm, đánh cho hôn thiên hắc địa, Long Vương Hạng Đỉnh Thiên, Phù Quang Kiếm Chủ, hai vị hoàng thất Đại Tông Sư lão tổ và mấy chục vị Tông Sư bị ngươi tuần tự chém giết, " phản lục liên minh " trực tiếp sụp đổ tan rã. 】

【  theo một ngày này lên, tên của ngươi trở thành giang hồ cấm kỵ! 】

【  hoàng thất đối ngươi làm ra kếch xù bồi thường, mà vốn đã nhập Triệu quốc địa giới " Đông Hải Địch Thánh ' cũng lặng yên xếp quay trở lại. 】

【  ngươi trở thành Triệu quốc công nhận thiên hạ đệ nhất, Thiên Cơ các đối ngươi chú ý đột nhiên tăng lên. 】

【  sau ba tháng, ngươi phát động lượng lớn nhân lực, tại Trác Quang sơn tìm được cao tăng di vật, ngươi lấy cao tăng di vật làm mồi nhử, mời Ma Giáo giáo chủ hiện thân gặp mặt, Ma Giáo giáo chủ do dự thật lâu, cuối cùng phó ước. 】.