Chương 47: Tứ Tượng Huyền Công, đột phá Tiên Thiên phía trên phương pháp

Chương 47: Tứ Tượng Huyền Công, đột phá Tiên Thiên phía trên phương pháp

【  cùng Ma Giáo giáo chủ gặp nhau về sau, ngươi vẫn chưa đạt được tin tức mình muốn, sau đó ngươi trở mặt bắt giữ hắn, cũng trực tiếp đối với hắn tiến hành sưu hồn. 】

【  theo Ma Giáo giáo chủ nhớ được biết rõ, hắn cũng không phải là Triệu quốc bản thổ người, mà là đến từ xa xôi Đại Tần vương triều. Hắn theo Đại Tần vương triều mang đến một quyển huyền công, tên là " Tứ Tượng Huyền Công " . 】

【  này công cần trước tu tập Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ bốn sách chân quyết, chờ bốn sách chân quyết cương khí đại thành, lại mở ra trên đó ghi lại 288 viên khí khiếu về sau, hợp bốn làm một, thì có hy vọng đột phá Tiên Thiên phía trên! 】

Nhìn đến đây, Lục Trường Sinh thần sắc có chút kích động.

Nguyên lai đây chính là Ma Giáo giáo chủ mấy chục năm sau, có thể đột phá đến Tiên Thiên phía trên bí mật!

Xem ra hắn không cần lo lắng chính mình thời gian dài khốn tại Tiên Thiên cảnh giới.

Đã tương lai có đường, bằng vào Lục Trường Sinh nỗ lực cùng tự hạn chế, tất nhiên có thể vượt qua mới cao điểm!

【  nhưng Tứ Tượng Huyền Công bên trong thiếu khuyết " hợp bốn làm một " bí pháp, Ma Giáo giáo chủ đành phải mở ra lối riêng, đầu tiên là thành lập Ma Giáo, lại để cho trong giáo thiên phú cao tuyệt người tu luyện bốn sách chân quyết, sau cùng lại lấy huyết tế phương thức thu nạp thủ hạ công lực, cưỡng ép " hợp bốn làm một " . 】

【  này pháp duy nhất thiếu hụt, cũng là xác xuất thành công quá thấp, không đủ ba thành, về sau Ma Giáo giáo chủ phí tổn đại đại giới theo Thiên Cơ các cái kia bên trong biết được Dịch Cân Kinh hạ lạc, mừng rỡ như điên, khiến thủ hạ tại Thiên Cơ các vạch phạm vi đại lực tìm kiếm, không nghĩ tới lại bị ngươi cướp trước, để hắn đành phải đến đây phó ước, cuối cùng chết tay ngươi. 】

【  hiểu rõ hết thảy tin tức về sau, ngươi căn cứ Ma Giáo giáo chủ ký ức, tìm được Tứ Tượng Huyền Công, tiếp đó, ngươi chỉ cần đem bốn sách chân quyết tu luyện tới cực hạn, lại hợp bốn làm một, thì có rất lớn xác suất đột phá Tiên Thiên phía trên. 】

【  18 tuổi, ngươi Dịch Cân Kinh bước vào tầng thứ ba, ngươi bắt đầu kiêm tu Thanh Long Chân Quyết. 】

【  19 tuổi, ngươi Dịch Cân Kinh bước vào tầng thứ tư, ngươi bắt đầu kiêm tu Bạch Hổ Chân Quyết. 】

【  20 tuổi, ngươi Chu Tước Chân Quyết là khí đại thành, ngươi Thanh Long Chân Quyết bước vào Tiên Thiên chi cảnh. 】

【  21 tuổi, ngươi Dịch Cân Kinh bước vào tầng thứ năm, ngươi bắt đầu kiêm tu Huyền Vũ Chân Quyết, ngươi Bạch Hổ Chân Quyết bước vào Tiên Thiên chi cảnh. 】

【  22 tuổi, ngươi Chu Tước Chân Quyết khai mở 20 viên khí khiếu, thực lực của ngươi lại lên một tầng nữa, có thể ngươi còn không tới kịp cao hứng, một cái khủng bố cự chưởng buông xuống, đưa ngươi đập đến thần hồn câu diệt, ngươi chết! 】

Rất tốt, cái này rất Thiên Cơ các!

Nhìn đến chính mình lại bị khủng bố cự chưởng đập chết, Lục Trường Sinh trong lòng không có không gợn sóng.

Nếu như thực lực mạnh hơn hắn một chút xíu, hắn có lẽ còn sẽ tức giận, nhưng nếu là mạnh đến để hắn ngưỡng vọng cấp độ, trong lòng thì chỉ có một mảnh yên tĩnh.

17 tuổi Đại Tông Sư, coi như hắn hiện tại không hề làm gì, chỉ cần đao đạo Đại Tông Sư tên tuổi truyền đi, thì tuyệt đối sẽ bị Thiên Cơ các chú ý.

Tiếp xuống mô phỏng bên trong, sợ rằng sẽ không thể thiếu cùng khủng bố cự chưởng giao thiệp.

Mô phỏng thời gian ngắn như vậy, đến đón lấy muốn đột phá tới Tiên Thiên phía trên, cái này mấy trăm vạn lượng bạc chỉ sợ còn thiếu rất nhiều.

"Là thời điểm thành lập một cái thuộc tại thế lực của mình."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Mặc kệ là thay hắn vơ vét bạc, vẫn là tìm kiếm cao tăng di vật hoặc là bốn sách chân quyết tài nguyên tu luyện, đều cần lượng lớn nhân lực.

Nếu như mọi chuyện tự mình làm, phải mệt chết hắn không thể.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể lựa chọn một loại trong đó. 】

【  một, 22 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 22 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh thể nội không thuộc tính nội lực lớn mạnh một đoạn, sau đó Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ nội lực theo thứ tự xuất hiện.

Thanh Long, Bạch Hổ rất nhanh lột xác thành chân khí, sau đó Chu Tước cương khí sôi trào mãnh liệt, tại Lục Trường Sinh thể nội liên tục mở ra hai mươi cái khí khiếu mới dừng lại.

Thiên địa nguyên khí lại là một cơn chấn động, nhưng còn lâu mới có được lần trước "Thần Đao Trảm" đột phá Đại Tông Sư động tĩnh lớn.

Đó cũng không phải nói Chu Tước Chân Quyết không như thần đao chém, ngược lại Chu Tước Chân Quyết muốn xa so với "Thần Đao Trảm" lợi hại hơn nhiều.

Thần Đao Trảm nhiều nhất có thể khai mở 40 viên khí khiếu, mà Chu Tước Chân Quyết cực hạn là 72 viên, gần như Thần Đao Trảm hai lần!

Chỉ là lần đầu tiên đột phá Đại Tông Sư lúc, sẽ dẫn tới thiên địa nguyên khí quán thể, mới có như vậy động tĩnh.

Bây giờ đã có qua quán thể, về sau khai mở khí khiếu động tĩnh cũng sẽ không rất lớn.

Đối với Lục Trường Sinh mà nói, là một tin tức tốt, không cần mỗi lần khai mở khí khiếu lúc đều dẫn tới một nhóm người lớn vây xem.

Hắn vẫn là ưa thích lặng lẽ đột phá, bắn súng không muốn.

"Căn cứ " Thần Đao Trảm " ghi lại, mỗi người thể nội đều có 365 viên khí khiếu, bốn sách chân quyết mỗi một bản đều có thể mở mang 72 viên khí khiếu, tổng cộng là 288 viên khí khiếu, Thần Đao Trảm có thể khai mở 40 viên, chung bên trong có một nửa đều cùng bốn sách chân quyết khai mở khí khiếu trùng hợp.

Nói cách khác, ta như luyện qua cái này năm bản công pháp, hết thảy có thể mở 308 viên khí khiếu.

Dịch Cân Kinh luyện tới viên mãn, ta hết thảy có thể tu luyện tám bản nội công, không biết sau cùng cái này ba bản, có thể hay không đem sở hữu khí khiếu đều mở ra tới."

Lục Trường Sinh lẩm bẩm nói.

Mỗi một bản Đại Tông Sư nội công, chỉ có tại lần đầu tiến giai Đại Tông Sư lúc, biết lái tích nhiều viên khí khiếu, về sau mỗi một viên khí khiếu khai mở, đều phải phí tổn Đại Tông Sư mấy năm tâm huyết.

Muốn khai mở 365 viên khí khiếu, đối tuyệt đại bộ phận Đại Tông Sư tới nói, đều là nói mơ giữa ban ngày!

Nhưng Lục Trường Sinh không giống nhau, hắn có máy mô phỏng, không sợ khai mở khí khiếu hao phí tinh lực lớn, liền sợ không biết khai mở phương pháp hòa khí khiếu vị đưa.

Nếu không đừng nói 365 viên, coi như 3,650 viên, hắn cũng dám khai mở cho ngươi xem!

"Ngày mai muốn đi gặp Chu Tước, tối nay vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút đi, thì không Ngao Dạ."

Lục Trường Sinh nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ đầy sao, cho mình đắp chăn lên.

Muốn không phải điểm này nhiệt độ, mà chính là loại kia cảm giác.

Lục Trường Sinh đối ngày mai gặp mặt, vẫn tương đối mong đợi.

Hắn tại máy mô phỏng bên trong, cùng Chu Tước Tôn Giả ở giữa phát sinh nhiều như vậy cố sự, hiện tại rất có loại dân mạng offline gặp mặt cảm giác.

Đương nhiên, hắn không phải hiếu kỳ Chu Tước tướng mạo, mà là vì Chu Tước sau lưng Ma Giáo giáo chủ Thạch Kiên.

Trên người người này có không ít bí mật, tỉ như thân phận chân thật của hắn, Tứ Tượng Huyền Công chưa trải qua, lại nên như thế nào đi hướng Đại Tần vương triều chờ.

Máy mô phỏng phía trên tin tức quá mức đơn sơ, còn phải nắm lấy hắn tự mình sưu hồn mới được.

Mà muốn phải bắt được hắn, ngoại trừ cao tăng di vật, Chu Tước Tôn Giả cũng hẳn là rất tốt vào tay điểm.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lục Trường Sinh ra ngoài dùng bữa lúc, lại dọa Tống Phi Yến nhảy một cái.

Hôm qua Lục Trường Sinh chỉ có thể coi là khuôn mặt thanh tú, thả trong đám người cũng sẽ không quá mức dễ thấy.

Ngày hôm nay Lục Trường Sinh, mặt như ngọc, mắt như thần tinh, tuấn mỹ phiêu dật, cả người dường như một khối không tì vết mỹ ngọc.

Lục Trường Sinh biến hóa thực sự quá lớn, Tống Phi Yến lần nữa nhìn đến hắn lúc, trong lúc nhất thời cũng không dám nhận nhau, gương mặt càng là phi lên hai đóa đẹp mắt đám mây.

Ngược lại là có không ít gan lớn nữ khách đến đây bắt chuyện, khiến Tống Phi Yến trong lòng thầm mắng không biết xấu hổ..