Chương 48: Trúc tâm tiểu viện, đáng sợ vô tình

Chương 48: Trúc tâm tiểu viện, đáng sợ vô tình

Đây hết thảy biến hóa tự nhiên đều là hôm qua chạng vạng tối, Lục Trường Sinh tiến giai Đại Tông Sư thiên địa nguyên khí quán thể về sau, toàn thân thoát thai hoán cốt mang tới biến hóa.

Võ đạo cực hạn, bản cũng làm người ta hướng về hoàn mỹ sinh mệnh tiến hóa  có thể nói tu vi càng cao, thì càng khó tìm được tướng mạo xấu xí người.

Đến mức Thiên Diện Ma Quân, đều nhanh Tông Sư  còn xấu vô cùng, quả thực thì là võ giả bên trong dị loại.

Chỉ là Tống Phi Yến đối với những thứ này cũng không rõ ràng, nàng biết được hôm qua Lục Trường Sinh từng từ đấu giá hành thu hoạch được một cái Trú Nhan Đan, còn tưởng rằng là Trú Nhan Đan công hiệu.

Cái này khiến nàng quyết định, về sau vô luận như thế nào cũng muốn làm một cái Trú Nhan Đan tới.

Dùng qua đồ ăn sáng, Lục Trường Sinh rời đi Như Ý khách sạn, thuê một chiếc xe ngựa, hướng về trúc tâm tiểu viện mà đi.

Ngồi ở trong xe ngựa, lấy Đại Tông Sư bén nhạy võ đạo trực giác, Lục Trường Sinh có thể rõ ràng cảm giác được, bốn phương tám hướng các loại thăm dò ánh mắt.

Có hiếu kỳ, có hoảng sợ, có căm hận, còn có đại lượng mang theo địch ý.

Lục Trường Sinh cũng không cảm thấy kỳ quái, hắn đại náo Tứ Hải đấu giá hành, không biết trêu ra bao nhiêu kẻ thù.

Chỉ cần những người này tiềm phục tại trong bóng tối, hắn cũng không thèm để ý, nhưng nếu như dám nhảy ra, có một cái hắn giết một cái.

Xe ngựa đi đến một nửa, liền ngừng lại, sau đó không lâu bắt đầu xếp quay trở lại.

Có gan cái lớn, trang làm vô ý đi ngang qua, tới gần xem xét, trong xe ngựa sớm đã rỗng tuếch, nào có cái gì bóng người?

Khi mọi người bắt đầu phát giác Lục Trường Sinh biến mất lúc, hắn sớm đã đi tới trúc tâm trước tiểu viện.

"Đứng lại, ngươi là ai?"

Cửa sân trước, hai vị đại hán hung thần ác sát đem Lục Trường Sinh ngăn lại.

"Tại hạ Lục Trường Sinh, được mời mà đến, còn thỉnh thông bẩm một tiếng." Lục Trường Sinh ôm quyền nói.

"Cái gì Lục Trường Sinh, chúng ta không biết! Chúng ta viện chủ cũng chưa mời khách nhân nào, thỉnh ngươi mau mau rời đi, nếu không đừng trách hai ta không khách khí!"

Hai đại hán liếc nhau, trong mắt lóe lên một vệt bí hiểm chi sắc, sau đó liên tục khoát tay.

Hai người này có vấn đề a.

Lục Trường Sinh theo hai người thần sắc chỗ rất nhỏ phát hiện không hợp lý.

Là Chu Tước Tôn Giả bên kia xảy ra biến cố gì, vẫn là muốn cho hắn một hạ mã uy?

Nếu như là cái sau, loại này thủ đoạn không khỏi cũng quá mức vụng về.

"Được rồi, mặc kệ là loại tình huống nào, cùng ngươi hai cái lâu la, cần gì phải nói lời vô dụng làm gì đâu!" Lục Trường Sinh tự giễu cười một tiếng, lắc đầu.

Hai cái hung ác đại hán nghe vậy giận dữ, đang chuẩn bị động thủ giáo huấn một chút trước mắt cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa, đã thấy trước mắt đột nhiên tuôn ra một đoàn sáng chói đao quang.

Thân thể hai người từ trên xuống dưới, chỉnh chỉnh tề tề một phân thành hai, vết cắt chỗ bóng loáng vô cùng.

Nếu như không phải tràng cảnh quá mức huyết tinh, chỉ sợ sẽ có không ít người cho rằng đây là bốn kiện tác phẩm nghệ thuật.

Đi vào trúc tâm tiểu viện, Lục Trường Sinh phát hiện bên trong là một mảnh quy mô không nhỏ viên lâm.

Nơi này cảnh sắc tinh xảo, lại không có một ai, thậm chí ngay cả dẫn đường gã sai vặt đều không có.

Muốn là thường nhân tới đây, chắc chắn mờ mịt không biết làm sao.

Nhưng Lục Trường Sinh đao đạo đã tu luyện đến đao thế chi cảnh, đao đạo khí cơ bắn ra, không bao lâu liền xa xa khóa chặt một người.

Bước qua Tam Đạo Môn hạm, chuyển qua năm đạo hành lang, lại vượt qua một mảnh bụi hoa, rốt cục đi vào một tòa cầu hình vòm một bên.

Cầu hình vòm phía trên, thanh tú động lòng người đứng thẳng một tên màu đỏ váy dài, dáng người thướt tha thon dài, khuôn mặt như vẽ nữ tử.

Nàng chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, liền có loại làm cho người thưởng thức không hết cảm giác, lại tràn đầy lấy cực độ hàm súc dụ hoặc ý vị.

"Lục lang làm sao hiện tại mới đến? Thiếp thân còn tưởng rằng ngươi quên cùng người ta ước định đây."

Váy đỏ nữ tử thu thuỷ giống như con ngươi giống như mang mỏng giận lườm Lục Trường Sinh liếc một chút, u oán giọng nói càng là mang theo vô hạn dụ hoặc chi lực, đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào trong lòng dập dờn.

"Cửa phái người ngăn trở ta, lại không có dẫn đường gã sai vặt, bây giờ lại trang làm ủy khuất tiểu nữ nhi tư thái, thật coi Lục mỗ lưỡi đao bất lợi hay không?"

Lục Trường Sinh đem tay phải ấn tại bên hông chuôi đao phía trên.

Cây đao này tự nhiên không phải Cự Khuyết, mà chỉ là một thanh phổ thông bách luyện tinh đao.

Cự Khuyết tạo hình quá mức rêu rao, một thanh bách luyện tinh đao đủ để thỏa mãn ngày khác thường sử dụng.

"Lục lang, ngươi có thể sai trách người ta nữa nha! Ngươi có biết... Cái này trúc tâm tiểu viện vốn là Thanh Long đường địa bàn, mà ngươi trước đó vài ngày lại phế đi Thanh Long Tôn Giả thủ hạ ái tướng... Cho nên, là hắn đang trả thù ngươi đây!"

Chu Tước khẽ hé môi son, ngữ khí giống như buồn bã tự oán.

Lục Trường Sinh tâm lý kêu to không chịu đựng nổi, trên mặt lại là ăn nói có ý tứ, hờ hững nói: "Như vậy Thanh Long Tôn Giả bản thân lại ở phương nào?

"Tự nhiên không tại Tam Hà thành.

Chu Tước che đậy môi khẽ cười: "Nếu không lấy cái kia lão long tính cách, đã sớm cùng ngươi đánh nhau."

"Hắn còn chưa có tư cách làm đối thủ của ta!" Lục Trường Sinh lắc đầu, cũng không đem Thanh Long Tôn Giả để vào mắt.

Cái này khinh miệt cùng cực thái độ, Chu Tước còn chưa có phản ứng, trong bóng tối lại có hơn mười đạo khí thế tiết lộ ra ngoài.

Những người này rõ ràng là Thanh Long Tôn Giả tử trung phấn, bản ẩn tàng bí mật giám thị nơi đây, lại bị Lục Trường Sinh mà nói làm phá phòng, khí thế nhất thời bất ổn, tiết lộ ra ngoài.

Kỳ thật lấy Lục Trường Sinh linh giác, vừa tới nơi đây thì sớm đã phát hiện bọn hắn, chỉ là chưa từng để ý tới thôi.

Hiện tại lại dám đem khí thế tiết lộ ra ngoài, không phải tương đương với nhảy đến Lục Trường Sinh trước mặt, đối với hắn khiêu khích nói, có bản lĩnh tới chém ta nha!

"Thôi được, trước đưa các ngươi đoạn đường!"

Lục Trường Sinh rút đao ra khỏi vỏ, trường đao trong tay dựng đứng, hùng hồn hừng hực đao cương ngút trời thẳng lên, sau đó một đao trực tiếp chém xuống!

Dường như một tòa đao sơn rơi xuống, vô tận đao quang tràn ngập hư không, đem phương viên ba trăm mét hết thảy đều che mất.

Trên cây, trong hồ nước, bụi hoa xuống... Một đóa lại một đóa huyết hoa nở rộ, cho không khí bằng thêm mấy phần đìu hiu vận vị.

"Quả nhiên là ngươi!"

Chu Tước trừng lớn hai mắt, rốt cục xác nhận Lục Trường Sinh thân phận.

Hắn, cũng là hôm qua đang lúc hoàng hôn, tại Thương Giang một bên lên cấp vị kia đao đạo Đại Tông Sư!

Vốn là hôm qua sắc trời quá muộn, rất nhiều xem náo nhiệt giang hồ cao thủ vẫn chưa thấy rõ Lục Trường Sinh tướng mạo, chỉ biết là hắn hình dạng hết sức trẻ tuổi.

Mà nương theo lấy Lục Trường Sinh một đao bao phủ phương viên ba trăm mét đao khí, Chu Tước rốt cục có thể xác nhận, người kia cũng là Lục Trường Sinh!

"17 tuổi Đại Tông Sư, thật tồn tại a?"

Chu Tước tự lẩm bẩm.

Dù cho Lục Trường Sinh thì đứng ở trước mặt nàng, nhưng liên tưởng đến có quan hệ Lục Trường Sinh tình báo, Chu Tước vẫn như cũ cảm giác khó có thể tin.

Triệu quốc trong lịch sử trẻ tuổi nhất Tông Sư, tuổi tác từ lâu vượt qua 30.

Đừng nhìn Chu Tước còn trẻ như vậy, phảng phất chừng hai mươi nữ tử, trên thực tế nàng trước kia dùng qua Trú Nhan Đan, số tuổi thật sự sớm đã vượt qua bốn mươi tuổi.

Cho dù lấy thiên tư của nàng, lại tuổi tác như vậy, nhưng như cũ không nhìn thấy đột phá Đại Tông Sư hi vọng.

"Giải quyết mấy cái núp trong bóng tối con rệp, Chu Tước ngươi sẽ không để tâm chứ?" Lục dài đem trường đao trở vào bao, nhìn về phía Chu Tước Tôn Giả, vừa cười vừa nói.

"Ta ngược lại thật ra không ngại, chỉ là Lục lang chỉ sợ có đại phiền toái."

Chu Tước lấy lại tinh thần, thở dài một tiếng nói: "Đây đều là Thanh Long tâm phúc, ngay cả ta đều chỉ rất đúng hắn làm như không thấy, bây giờ ngươi đem bọn hắn toàn bộ chém giết, lấy Thanh Long bao che khuyết điểm tính cách, nhất định là cùng Lục lang không chết không thôi."

"Đương nhiên, Thanh Long thực lực nhiều nhất cùng đoạt mệnh thần kiếm Lưu Thiết Y tương đương, nhưng hắn nếu là thỉnh giáo chủ hạ lệnh, để cho chúng ta bốn vị Tôn giả vây công ngươi, chỉ sợ Lục lang cũng không chiếm được lợi ích đâu!"

"Dù cho ngươi thắng chúng ta bốn vị Tôn giả, muốn là dẫn tới giáo chủ tự mình xuất thủ, Đại La Thần Tiên cũng khó cứu đấy!".