Chương 49: Thu phục Chu Tước, Lãnh Vô Tình hành động

Chương 49: Thu phục Chu Tước, Lãnh Vô Tình hành động

Chu Tước ngôn ngữ thần thái ở giữa, tất cả đều là đối Lục Trường Sinh quan tâm, để người khác nhìn, còn tưởng rằng nàng là một vị hiếm thấy hiền nội trợ.

"Thật sao? Như vậy Chu Tước nhưng có giải quyết con đường?"

Lục Trường Sinh cười tủm tỉm hỏi.

Bởi vì hắn biết, Chu Tước Tôn Giả quy hoạch quan trọng nghèo bảy hiện.

"Giải quyết chi pháp tự nhiên là có, chỉ cần Lục lang nguyện ý gia nhập ta thánh giáo, giới lúc thân phận sẽ chỉ ở giáo chủ phía dưới, điểm ấy ân oán tự nhiên cũng liền tan thành mây khói.

Mà lại ta thánh giáo giáo chủ thực lực ẩn làm Triệu quốc đệ nhất, đã tại Đại Tông Sư trên đường đi ra ngoài rất xa, có lão nhân gia người chỉ điểm, tin tưởng đối Lục lang võ đạo tiến triển cũng rất có ích lợi."

Chu Tước Tôn Giả rốt cục dùng cực kỳ dụ hoặc thanh âm, nói ra chính mình chuyến này mục đích.

"Không, ta có biện pháp tốt hơn!"

Lục Trường Sinh cười nói: "Cùng ta gia nhập Ma Giáo, không bằng Chu Tước đầu nhập vào ta như thế nào? Ngươi ta liên thủ, định có thể làm được một phen đại nghiệp!"

Ngươi

Chu Tước hiếm thấy nổi giận, nàng mặt ngọc hàm sát nói: "Giáo chủ đối thiếp thân có tái tạo chi ân, nếu không có giáo chủ, nhân gia làm thì chết cóng, chết đói! Thiếp thân cho dù chết tại dưới đao của ngươi, cũng sẽ không phản bội giáo chủ!"

"Hắn đối với các ngươi mà nói, đúng là đại ân nhân, có thể hắn mục đích thật sự có đơn thuần như vậy a?"

Lục Trường Sinh bí hiểm cười một tiếng: "Các ngươi tự cho là Ma Giáo giáo chủ đối với các ngươi có tái tạo chi ân, trên thực tế, hắn bất quá đem các ngươi làm cổ trùng thôi! Mà các ngươi bốn đại Tôn giả, cũng là hắn bồi dưỡng bốn cái Cổ Vương!"

"Chiếu các hạ nói như vậy, cái kia giáo chủ phí hết tâm huyết làm hết thảy, chẳng phải là tổn mình lợi người?

Chu Tước Tôn Giả tức giận vô cùng mà cười, liền Lục lang đều không gọi.

"Tự nhiên không phải."

Lục Trường Sinh lắc đầu, nói: "Thạch Kiên tu luyện một môn huyền công, như muốn đại thành, tất nhiên sẽ hấp thu các ngươi bốn vị Tôn giả trên thân chân khí cương nguyên, mà lại hấp thu phương thức vẫn là huyết tế, chỗ lấy tình cảnh của các ngươi thực tế nguy hiểm vạn phần!"

"Cố sự tuy nhiên mê người, nhưng như thế nào chứng minh ngươi nói là sự thật đâu? Ba tuổi tiểu hài tử đều biết, bực này bí ẩn tuyệt sẽ không truyền đi!"

Chu Tước trên mặt tựa hồ vẫn như cũ không tin, tâm lý lại là run lên.

Liên tưởng đến Ma Giáo bên trong cạnh tranh cơ chế, cùng giáo chủ ngẫu nhiên như nhìn đồ ăn một dạng ánh mắt, trong nội tâm nàng lại là tin cái năm, sáu phần mười.

"Chứng cứ?"

Lục Trường Sinh mỉm cười.

Sau đó, một cái hỏa hồng Chu Tước ấn ký xuất hiện tại hắn mi tâm.

Đại lượng màu đỏ thắm Chu Tước cương khí hiện lên mà ra, lượn lờ Lục Trường Sinh quanh thân các nơi, dưới chân hắn bàn đá tiếp xúc chỗ không ngừng bạo liệt, như mạng nhện hướng bốn phía lan tràn.

. . . Đây là... Chu Tước chân cương!"

Chu Tước Tôn Giả lui lại một bước, trong đôi mắt đẹp lộ ra kinh hãi chi sắc.

Chu Tước chân cương, là Chu Tước Chân Quyết tu luyện đến tầng thứ mười hai, cương khí đại thành về sau, mới có thể khiến ra tuyệt kỹ.

Toàn bộ Chu Tước đường chỉ có Chu Tước Tôn Giả chính mình, mới đạt tới tầng này cảnh giới!

Lục Trường Sinh lại là từ chỗ nào tập đến?

Thế mà, khiến Chu Tước Tôn Giả chấn kinh còn ở phía sau.

Lục Trường Sinh quanh thân Chu Tước chân cương vẫn tại liên tục không ngừng toát ra, rất nhanh, ngập trời hỏa quang đem hắn vây quanh.

Hắn như một vòng sáng chói viêm dương, chiếu sáng thập phương, phá diệt vạn vật!

"Đây là thiên nhân hóa sinh Chu Tước Thiên Cương!"

Chu Tước Tôn Giả kinh hô, hốc mắt không hiểu có chút ẩm ướt.

Thiên Cương, là từ cương khí đi qua tương ứng khí khiếu, kết hợp với thiên địa lực lượng mà hình thành.

So Tông Sư cương khí mạnh quá nhiều.

Cả hai không thể cùng so, như cưỡng ép so sánh, giống như đao gỗ cùng cương đao chênh lệch.

Chu Tước Tôn Giả vốn cho rằng Tông Sư cũng là Chu Tước Chân Quyết cực hạn, không nghĩ Lục Trường Sinh lại vì nàng phô bày đến tiếp sau cảnh giới!

"Thạch Kiên một mực lừa các ngươi nói, bốn sách chân quyết chỉ có thập nhị trọng, nhưng chánh thức hoàn chỉnh chân quyết lại có thập ngũ trọng! Chỉ cần ngươi đầu nhập vào tại ta, thành tâm vì ta làm việc, nửa năm sau, ta có thể đem hoàn chỉnh công pháp ban thưởng cho ngươi!"

Như lửa thần hàng thế Lục Trường Sinh nhìn về phía Chu Tước, liền như là một tôn thần nhìn một con giun dế.

Con kiến hôi không có cự tuyệt thần chỉ quyền lực!

Nếu có, cái kia đem lấy tính mạng của nó làm làm đại giá!

"Chu Tước tham kiến chủ nhân."

Chu Tước Tôn Giả trực tiếp đối với Lục Trường Sinh một chân quỳ xuống.

Lấy tư chất của nàng, nếu là có hoàn chỉnh công pháp, sớm đã đột phá Đại Tông Sư!

Không nói trước Thạch Kiên phải chăng coi nàng là làm lô đỉnh hoặc tế phẩm, riêng là phần này trở đạo mối thù cũng đủ để cho nàng bất hoà!

"Rất tốt, ta cần tại ngươi thể nội lưu lại một chút đồ vật, không nên phản kháng!"

Lục Trường Sinh vung tay lên, trên thân hỏa quang chậm rãi tiêu tán.

Mà chỉ là ngắn ngủi mấy hơi, phương viên 30m đã thành một phiến đất hoang vu, liền dưới cầu đá hồ nước đều sôi trào ra, vô số cá chết lật lên cái bụng lơ lửng ở mặt nước, phát ra từng trận mùi thịt.

Đây vẫn chỉ là Chu Tước Thiên Cương bổ sung nhiệt độ tạo thành ảnh hưởng.

Muốn là đối địch bên trong sử xuất đủ loại tổ hợp kỹ, uy lực càng khó tưởng tượng!

Tiếp đó, Lục Trường Sinh đem tay phải đặt tại Chu Tước trên trán, từng tia từng tia Chu Tước Thiên Cương tràn vào, tại Chu Tước cái trán chỗ mi tâm, dệt thành một cái phức tạp ấn ký.

Đây là Lục Trường Sinh sử dụng Sinh Tử Phù Ấn nguyên lý, kết hợp với Chu Tước Thiên Cương đặc tính, kết thành đặc thù ấn phù.

Có thể xưng là cải tiến bản Sinh Tử Phù Ấn.

Hắn cùng Sinh Tử Phù Ấn chỗ khác biệt ở chỗ, Sinh Tử Phù Ấn lúc phát tác là khiến người ta ngứa lạ vô cùng, đau đến không muốn sống, lại một năm phát tác một lần.

Mà cái này cải thiện bản, lúc phát tác sẽ trực tiếp tại bị cắm vào người trong đầu nổ tung, lại bởi vì Chu Tước Thiên Cương cuồng bạo đặc tính, mỗi ba tháng thì phát tác một lần.

Duy nhất ưu điểm, chính là có thể khống chế Tiên Thiên phía trên võ giả, liền Tông Sư đều có thể khống chế, đến mức có thể hay không khống chế Đại Tông Sư, Lục Trường Sinh còn không thử nghiệm qua, thì không được biết rồi.

Cảm thụ được mi tâm sức mạnh mang tính hủy diệt, Chu Tước Tôn Giả thần sắc càng thêm kính cẩn nghe theo mấy phần, cúi đầu nói: "Không biết thiếp thân có gì có thể vì chủ nhân phân ưu."

Lục Trường Sinh thu về bàn tay, thản nhiên nói: "Có hai chuyện cần ngươi đi làm, một là muốn ngươi tiếp tục ẩn núp Ma Giáo, thời khắc thay ta chú ý Ma Giáo động tĩnh; hai là sử dụng Ma Giáo mạng lưới tình báo, mau chóng thay ta chỉnh lý một phần Tam Hà thành lớn nhỏ thế lực tư liệu!"

Vâng

Chu Tước vội vàng đáp ứng, đồng thời trong lòng thở dài một hơi.

Nếu để cho nàng lập tức mưu phản Ma Giáo, nàng còn phải thừa nhận to lớn tâm lý áp lực, dù sao Ma Giáo giáo chủ uy nghiêm, những năm này sớm đã thâm nhập mỗi vị Ma Giáo cao tầng trong xương tủy.

Để cho nàng tiếp tục ẩn núp, đối nàng mà nói, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

...

Ngay tại Lục Trường Sinh thu phục Chu Tước Tôn Giả thời điểm, Lãnh Vô Tình cùng Chu Minh cũng tại triển khai hành động.

Hai người trước hết đi tới là Long Vương bang phân đà, đi qua một phen rườm rà thông bẩm về sau, mới gặp được phân đà đà chủ — — tam tuyệt đao Hoắc Kỳ.

Song phương gặp mặt về sau, Lãnh Vô Tình cũng không có quanh co lòng vòng, mà chính là trực tiếp thẳng thắn, nói ra kế hoạch của mình.

Lục Trường Sinh không chỉ có tại Tứ Hải đấu giá hành đoạt Long Vương bang đồ vật, còn đánh chết Long Vương bang thất trưởng lão, này bằng với đem Long Vương bang thể diện công nhiên đè xuống đất ma sát, song phương mâu thuẫn cơ hồ khó có thể điều hòa.

Chuyện tiến triển cũng đúng như Lãnh Vô Tình sở liệu, Hoắc Kỳ nghe được hắn kế hoạch về sau, vỗ tay tán dương, lúc này biểu thị toàn lực ủng hộ..