Chương 50: Bệ hạ cớ gì tạo phản?

Chương 50: Bệ hạ cớ gì tạo phản?

Nếu là thật có thể như Lãnh Vô Tình kế hoạch, không đánh mà thắng giải quyết hết Lục Trường Sinh, đối Hoắc Kỳ mà nói không chỉ có thể lấy công chuộc tội, vẫn là một cái công lớn, đến lúc đó tin tưởng Long Vương là sẽ không keo kiệt tiếc khen thưởng.

Song phương thương định một số chi tiết về sau, Lãnh Vô Tình cùng Chu Minh lúc này mới hài lòng rời đi.

Đưa đi hai người về sau, Hoắc Kỳ đối một bên tâm phúc Bành Báo nói: "Ngươi đi xuống an bài, nhớ lấy đừng cho trong phân đà có người thứ ba biết được kế hoạch này."

Đối với Bành Báo cái này tâm bụng, Hoắc Kỳ còn rất yên tâm.

Hắn trước kia đã cứu đối phương mệnh, đối phương những năm này cũng một mực vì hắn máu chảy đầu rơi, giá trị tuyệt đối đến tín nhiệm.

"Vâng! Thuộc hạ nhất định sẽ không để cho việc này xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất!"

Bành Báo ôm quyền rời đi, chờ rời  đại sảnh, trên mặt của hắn toát ra một vệt vẻ phức tạp.

Đà chủ tuy nhiên đối với hắn có ân cứu mạng, nhưng hắn lại là Ma Giáo cố ý bố trí mật thám.

Triều đình muốn liên thủ giang hồ thế lực đối phó Lục Trường Sinh, trọng yếu như vậy sự tình hắn không có khả năng không lên báo.

"Ta thánh giáo cùng Lục Trường Sinh cũng vô lợi ích gút mắc, nói không chừng sẽ còn bỏ đá xuống giếng, cũng coi là trợ đà chủ một chút sức lực đi!" Bành Báo tự an ủi mình.

Rất nhanh, một phong mật tín thì truyền ra ngoài.

Không thể không nói, Ma Giáo năng lực tình báo cũng là mạnh, không đến một phút, phong mật thư này thì rơi vào Chu Tước Tôn Giả trong tay, tự nhiên cũng bị Lục Trường Sinh biết được.

"Cái này người trong triều đình làm việc, lại so với chúng ta thánh giáo còn muốn âm hiểm xảo trá!"

Chu Tước Tôn Giả xem hết dày thư nội dung, vừa sợ vừa giận.

Nếu quả thật ấn dày thư nội dung triển khai, Lục Trường Sinh đầu tiên là danh dự mất hết, sau đó còn sẽ đối mặt toàn bộ Triệu quốc giang hồ áp lực!

Nàng Chu Tước hiện tại thế nhưng là Lục Trường Sinh người, muốn là Lục Trường Sinh vạn kiếp bất phục, nàng lại có thể chiếm được tốt?

Lục Trường Sinh đứng chắp tay, bình tĩnh cười nói: "Trò vui mới vừa mới bắt đầu, ai là con cá ai là ngư dân, còn cũng còn chưa biết đâu!"

. . .

Một lượng hào hoa xe ngựa, xuyên thẳng qua tại hối hả trên đường cái.

Trong xe ngựa, kiến thức Lãnh Vô Tình khẩu tài, đã đối với hắn bội phục sát đất Chu Minh, hiếu kỳ hỏi: "Lãnh đại nhân, xin hỏi đến đón lấy chúng ta muốn đi đâu?"

"Đi Giao Long hội!"

Lãnh Vô Tình chính đang nhắm mắt dưỡng thần, không có mở hai mắt ra, chỉ là lạnh lùng nói ra.

"Giao Long hội?"

Chu Minh giật mình.

Tam Hà thành có Giao Long hội, Mã Bang, Yên Vũ lâu, Thiên Ưng môn tứ đại bản địa bang phái, trong đó Giao Long hội được công nhận đệ nhất, lũng đoạn Tam Hà thành sở hữu cầu tàu sinh ý, liền vận chuyển đường sông đều có bộ phận liên quan đến.

Phải biết, vận chuyển đường sông thế nhưng là Long Vương bang chuyên chúc sinh ý, có thể theo Long Vương trợ thủ bên trong đoạt một miếng thịt, cái này Giao Long hội thực lực có thể thấy được lốm đốm.

Bực này thế lực, cùng Lục Trường Sinh làm không có ân oán, muốn thuyết phục hắn xuất thủ, chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng Chu Minh đột nhiên nghĩ đến cái nào đó phường bên trong nghe đồn, thận trọng hỏi: "Nghe nói Giao Long hội bang chủ Tiểu Giao Long Trịnh Hải Sinh, cùng Lãnh đại nhân là kết bái huynh đệ, không biết nhưng có việc này?"

Lãnh Vô Tình không có trả lời, xem như ngầm thừa nhận.

Chu Minh trong lòng nhất định, xem ra cái này lại ổn.

Mã Bang quản lý toàn thành vận hàng sinh ý, cùng Giao Long hội liên lụy sâu đậm, chỉ cần Giao Long hội đáp ứng, Mã Bang tất nhiên sẽ đáp ứng!

Đến lúc đó mang theo Long Vương bang phân đà, Giao Long hội, Mã Bang ba nhà chi thế, lại thêm Chu gia cờ tung bay trợ uy, còn lại hai nhà thế lực — — Yên Vũ lâu cùng Thiên Ưng môn, không đáp ứng cũng phải đáp ứng!

Mà bốn đại bang phái đều đã làm ra lựa chọn, còn lại mười mấy nhà trung tiểu thế lực, còn có không nói quyền lợi sao?

Đến lúc đó một cái lưới lớn hướng về Lục Trường Sinh ùn ùn kéo đến mà xuống, mặc hắn một thân cậy mạnh cũng đành phải thất kinh, càng lún càng sâu!

Chu Minh nhếch miệng lên một tia đường cong, giống như hồ đã thấy chính mình lão tổ đại thù đến báo tràng cảnh.

"Hai vị đại nhân, Giao Long hội tổng đường đến." Mã phu nhắc nhở thanh âm truyền đến.

Vừa xuống xe ngựa, hai người chỉ thấy Giao Long hội cửa lớn thế mà tổn hại, cửa liền trông cửa người đều không có.

Hai người liếc nhau, đi vào, lại nhìn thấy mặt vết máu loang lổ, có không ít đệ tử chính là thần sắc thật thà thanh lý vết máu.

"Nơi này xảy ra chuyện gì rồi? Bang chủ của các ngươi người đâu?"

Lãnh Vô Tình đưa tay chộp tới một tên đi ngang qua đệ tử, quát hỏi.

Người kia mặt không biểu tình, nhấc ngón tay một cái phương hướng về sau, không nói một lời, quay đầu bước đi.

"Giao Long hội đây là thế nào? Không phải là kẻ thù đã tìm tới cửa a?" Chu Minh nghi hoặc nói ra.

"Sợ sợ không chỉ như vậy đơn giản. . .

Lãnh Vô Tình cau mày, bước nhanh hướng vào phía trong đi vào trong đi.

Thế nhưng là làm hắn vừa mới chuyển qua thứ ba đạo cánh cửa, thân thể bỗng nhiên đứng thẳng bất động tại chỗ, vạn năm không đổi lãnh khốc sắc mặt, lại hiện ra vẻ chấn động, sau đó, đạo này thần sắc lại chuyển hóa làm bi thương.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Chu Minh hiếu kỳ thăm dò nhìn một cái, lại dọa đến đầu lưỡi thắt nút.

Chỉ thấy phía sau cửa, một bộ khôi ngô thi thể ngã xuống trong vũng máu.

Hắn khuôn mặt chính là Giao Long hội bang chủ, Tiểu Giao Long Trịnh Hải Sinh!

Chỉ thấy vị này Tam Hà thành có quyền thế nhất võ lâm bá chủ, bây giờ ngửa đầu nằm trên mặt đất, mi tâm nứt ra, hai mắt trừng trừng, tựa hồ tại trước khi chết thấy cái gì cực kì khủng bố sự tình!

"Trịnh huynh a, không nghĩ tới gặp lại lần nữa lại là thiên nhân vĩnh cách. . ."

Lãnh Vô Tình hiếm thấy thở dài một tiếng, đi tới Trịnh Hải Sinh thi thể trước mặt.

Kiểm tra thi thể, là bộ khoái bản lĩnh giữ nhà, càng đừng đề cập Lãnh Vô Tình dạng này Thần Bộ.

Bởi vì người sẽ nói láo, thi thể sẽ không.

Một cỗ thi thể, đủ để cho người phát hiện rất nhiều thứ.

Đi qua một phen kiểm tra, ngoại trừ mi tâm một vết thương, Lãnh Vô Tình lại không có ở Trịnh Hải Sinh trên thân phát phát hiện bất luận cái gì thương thế!

Đường đường Tông Sư đỉnh phong cường giả, lại là bị người một chiêu mất mạng!

Lãnh Vô Tình lúc này không thể không cẩn thận kiểm tra Trịnh Hải Sinh mi tâm vết rách, theo hít sâu một hơi: "Đao này giống như xuất từ Thần Đao môn, nhưng sát phạt chi sắc bén, còn thắng Thần Đao lão tổ gấp mười lần!"

Thần Đao lão tổ cùng người động thủ rất nhiều lần, Lục Phiến môn đã sớm đối với hắn đao pháp con đường hiểu rõ.

Nhưng cho dù là Thần Đao lão tổ thi triển ra bén nhọn nhất một đao, ở đây mặt đao trước tựa hồ cũng liền xách giày cũng không xứng!

Lãnh Vô Tình cảm giác sâu sắc hoang đường, khó có thể tin, nhưng sự thật bày ở trước mắt, nhưng lại không thể không tin!

Hắn vốn là hoài nghi Lục Trường Sinh, nhưng Lục Trường Sinh hôm qua vừa mới đột phá Đại Tông Sư, căn bản không có khả năng có như thế đao pháp cảnh giới!

Thế nhưng là, không phải hắn, thì là ai đâu?

Lãnh Vô Tình vị này Thần Bộ, đầu trong lúc nhất thời cũng mơ hồ.

Đúng lúc này, có mấy cái vị đệ tử mặt lạnh lấy đi đến, tựa hồ muốn lấy đi Trịnh Hải Sinh thi thể.

Lãnh Vô Tình phát giác được mấy vị này đệ tử thực lực thấp, mà ngay cả nội khí cũng không luyện ra, sau đó cau mày nói: "Giao Long hội không người nào sao? Thế mà phái các ngươi dạng này hạ tầng đệ tử cho bang chủ thu liễm thi thể?"

Nghe vậy, mấy cái tên đệ tử giận dữ, một người trong đó càng là khinh thường nói: "Dạng này phản đồ, có thể cho nhặt xác cũng không tệ rồi!"

Phản đồ?

Chu Minh cảm thấy hoang đường, đường đường Giao Long hội bang chủ, thế mà thành Giao Long hội phản đồ?

Như vậy cũng tốt tựa như nói hoàng đế sẽ tạo phản một dạng!

Lãnh Vô Tình cũng cảm thấy buồn cười, vẫy tay một cái, kình lực bắn ra, đem mấy cái này đuổi ra ngoài..