Chương 51: Lấy đạo của người trả lại cho người

Chương 51: Lấy đạo của người trả lại cho người

Sau đó không lâu, một vị mặt trắng không râu trung niên nam nhân, mang theo Giao Long hội nhất chúng cao tầng đến nơi này.

"Đường chủ, cũng là hắn!"

Mới vừa rồi bị đuổi đi những người kia, chỉ Lãnh Vô Tình oán hận nói.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Lãnh Thần Bộ cùng Chu gia chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội."

Mặt trắng không râu trung niên nam tử, chắp tay ôm quyền nói.

"Đường chủ? Tề huynh cái gì thời điểm theo Giao Long hội phó bang chủ xuống làm đường chủ rồi? Bang chủ đều đã chết, còn không lên chức sao?" Lãnh Vô Tình cười lạnh nói.

Tề Thiên Ninh cũng không tức giận, mà chính là thở dài một tiếng nói: "Nay về sau lại không Giao Long hội, có chỉ là Võ Minh ất tự đường! Mà ta tự nhiên là đường chủ, mà không phải bang chủ."

"Võ Minh?"

Lãnh Vô Tình lấy làm kinh hãi, vội vàng nói: "Chẳng lẽ Trịnh huynh cũng là bị Võ Minh người giết chết?"

"Không sai!"

Tề Thiên Ninh nghiêm sắc mặt, lời lẽ chính nghĩa nói: "Trịnh Hải Sinh đối minh chủ nói năng lỗ mãng, dĩ hạ phạm thượng, chết chưa hết tội!"

"Cái này Võ Minh minh chủ đến tột cùng là người phương nào?" Lãnh Vô Tình tiếp tục truy vấn nói.

Mà Tề Thiên Ninh nghe vậy, trên mặt lại toát ra một tia sợ hãi, sau đó lại cười khổ nói: "Ta không biết, lúc ấy, ta liền ngẩng đầu nhìn hắn dũng khí đều không có, chỉ biết là thanh âm của hắn rất trẻ trung."

"A, ngươi cái này. . ."

Chu Minh bó tay rồi.

Tề Thiên Ninh ngoại hiệu Thiết Đảm chấn bát phương, không nghĩ tới có một ngày chính mình gan, cũng sẽ bị người khác chấn vỡ.

Gặp không chiếm được có nhiều dùng tin tức, Lãnh Vô Tình không có quá nhiều dây dưa, trực tiếp mang theo Chu Minh rời đi Giao Long hội, hoặc là hiện tại có thể gọi là Võ Minh ất tự đường.

Bởi vì hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!

"Đi, đi Mã Bang!"

Lên xe ngựa, Lãnh Vô Tình để mã phu tốc độ cao nhất đi đường.

Xe ngựa tại trên đường cái mạnh mẽ đâm tới, dẫn đến không ít chửi rủa âm thanh.

Nhưng Lãnh Vô Tình lại không lo được những thứ này, trong cõi u minh Tiên Thiên linh giác nói cho hắn biết, Võ Minh minh chủ cái kế tiếp, nhất định sẽ đối Mã Bang động thủ!

Loại này linh giác, là hắn trở thành Thần Bộ thiên phú và ỷ vào, hắn tuyệt sẽ không hoài nghi.

Hắn hiện tại, cũng là tại cùng thời gian thi chạy!

Khi đi tới Mã Bang lúc, một mảnh gió êm sóng lặng.

Mã Bang cửa lớn không có tổn hại, mặt đất cũng không có vết máu.

"Xem ra ta không có tới trễ."

Lãnh Vô Tình thở dài một hơi, đi vào trước cửa, hắn vẫn như cũ không yên lòng hỏi một câu: "Các ngươi biết Võ Minh sao?"

"Cái gì Võ Minh?"

Mấy cái giữ cửa đại hán cảm thấy mạc danh kỳ diệu, muốn không phải nhìn hai người trước mắt ăn mặc bất phàm, huyệt thái dương lại cao cao nâng lên, bọn hắn đã sớm đuổi người.

"Ta là Chu gia gia chủ Chu Minh, ta cùng vị bằng hữu này muốn gặp bang chủ của các ngươi Bàng Lôi, thỉnh cầu thông bẩm một tiếng!"

Chu Minh tiến lên chắp tay, hắn cùng Bàng Lôi có chút giao tình, tin tưởng đối phương tuyệt sẽ không tránh mà không thấy.

Giữ cửa đại hán nghe được Chu Minh tự giới thiệu, vội vàng đổi một bộ nịnh nọt thần sắc nói: "Nguyên lai là Chu gia chủ, chỉ là hôm nay bang chủ nhàn rỗi ở nhà, vẫn chưa đi vào trong bang."

"Không tốt!"

Lãnh Vô Tình biến sắc, lôi kéo Chu Minh thì lên xe ngựa.

Chu Minh cảm thấy mạc danh kỳ diệu, Lãnh Thần Bộ tuy nhiên lo lắng Mã Bang bang chủ an nguy, nhưng thì xác định như vậy Võ Minh minh chủ mục tiêu kế tiếp nhất định sẽ là hắn a? Vạn nhất là những người khác đâu?

Thế mà, làm xe ngựa còn chưa tới Bàng gia sân nhà, thì xa xa trông thấy một mảnh đại hỏa, hỏa quang trùng thiên mà lên, muốn thôn phệ hết thảy.

"Cái hướng kia. . ." Lãnh Vô Tình sầm mặt lại.

Làm xe ngựa đuổi tới Bàng gia sân nhà lúc, chỉ thấy được một mảnh liên miên phế tích.

"Lửa này làm sao tắt đến nhanh như vậy?"

Chu Minh có chút kinh nghi bất định.

Hai người bọn hắn theo gặp lấy hỏa quang đến đã tìm đến nơi này, cũng mới dùng hai nén nhang thời gian a?

Ngút trời hỏa quang thế mà đã dập tắt?

Mà lại lửa này thật vừa đúng lúc, chỉ đốt đi Bàng gia sân nhà, chung quanh cái khác phòng ốc, một khối đầu gỗ cũng không đốt.

"Lửa này cũng không phải là phổ thông minh hỏa."

Lãnh Vô Tình lãnh đạm nói: "Đây là tu luyện hỏa thuộc tính nội công Đại Tông Sư, dẫn dắt thiên địa lực lượng, tạo thành một trận thiên hỏa!"

Chu Minh sợ hãi cả kinh, chần chờ nói: "Tu luyện hỏa thuộc tính nội công Đại Tông Sư? Triệu quốc giang hồ không có a! Chẳng lẽ đến từ ngoại cảnh, hoặc là. . ."

Triệu quốc trong giang hồ, Đại Tông Sư cứ như vậy mấy vị, căn bản không ai tu luyện hỏa thuộc tính nội công, ngược lại là nghe nói hoàng thất tựa hồ có. . .

Bất quá cũng nói không thông a, hoàng thất tại sao muốn bắt giữ một cái Võ Minh, còn muốn giấu diếm Lãnh Vô Tình vị này Lục Phiến môn Thần Bộ?

"Kỳ thật còn có một người. . ."

Lãnh Vô Tình trong đầu hiện ra thân ảnh của một thiếu niên, hắn từng tại Ngư Dương thành liền sử dụng qua hỏa thuộc tính chân khí, có thể cái kia dù sao chỉ là chân khí thôi, khoảng cách Đại Tông Sư còn kém cách xa vạn dặm!

"Thật sự là càng ngày càng thú vị."

Lãnh Vô Tình đi vào phế tích, muốn muốn tìm càng nhiều chứng cứ.

Nhưng cuối cùng ngoại trừ mấy trăm cỗ đốt cháy khét thi thể, không thu hoạch được gì.

Bàng Lôi thi thể cũng ở trong đó.

Hắc Sa Chưởng Bàng Lôi tay, cái này là thật đen.

Chẳng qua là cháy đen hắc, mà không phải cát đen hắc.

"Thuộc hạ gặp qua Thần Bộ đại nhân!"

Lúc này, Lục Phiến môn bộ khoái cũng vội vàng đã tìm đến.

"Phong tỏa hiện trường, đừng cho bất luận kẻ nào tới gần."

Lãnh Vô Tình ra lệnh.

Bên trong có lẽ có nhiều đầu mối hơn, nhưng hắn bây giờ lại không có quá nhiều thời gian tiến hành càng lục soát cẩn thận.

"Hồi Mã Bang đi! Đối phương đã giết Bàng Lôi, bước kế tiếp nhất định là thu phục Mã Bang, ta ngược lại muốn nhìn xem cái này Võ Minh sau lưng đến tột cùng là ai."

Lãnh Vô Tình sắc mặt lãnh khốc tới cực điểm.

Vốn là muốn liên thủ một đám thế lực đối phó Lục Trường Sinh, lại đột nhiên nhảy ra cái Võ Minh làm rối, hắn tâm tình đương nhiên tốt không đi đến nơi nào.

Làm Lãnh Vô Tình cùng Chu Minh lần nữa đi vào Mã Bang lúc, vẫn như cũ là mấy cái kia giữ cửa đại hán, hết thảy tựa hồ cũng không biến hóa, nhưng Lãnh Vô Tình nhưng từ trong không khí ngửi được một tia cực kì nhạt mùi máu tươi, đây là trước đây không có.

"Mấy cái vị bằng hữu, hai ta muốn gặp Mã Bang phó bang chủ."

Chu Minh tiến lên ôm quyền nói.

Không nghĩ tới trước đó còn làm hắn vui lòng những người kia, lại là nghiêm sắc mặt, giống như là bị cái gì làm nhục một dạng, quát mắng: "Cái gì Mã Bang Ngưu Bang, trợn to mắt chó của ngươi nhìn một cái, nơi này là Võ Minh bính tự đường!"

Mấy cái canh cổng gã sai vặt thế mà cũng dám nhục mạ hắn, tức giận đến Chu Minh trên mặt lúc xanh lúc trắng, hắn chỉ đỉnh đầu bảng hiệu, giơ chân nói: "Nơi này không phải viết " Mã Bang " hai cái chữ to sao? Khi dễ Chu mỗ không biết chữ không thành!"

"Nhường một chút!"

Lúc này, hai cái thanh niên hán tử giơ lên một khối mới bảng hiệu đi ra, trên đó đỏ thẫm sơn cũng còn chưa khô, lại đem cũ bảng hiệu cho thay thế đi xuống.

Chu Minh lần nữa ngẩng đầu nhìn lên.

Bất ngờ thành "Võ Minh bính tự đường" năm cái chữ đại.

Nhất thời để hắn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Sớm không dời ra ngoài, muộn không dời ra ngoài, hết lần này tới lần khác lúc này mới chuyển ra, không phải cố ý để hắn khó chịu sao?

Mà cái này trùng hợp thời gian, cũng để cho Lãnh Vô Tình tựa hồ cảm thấy người nào đó ác thú vị.

Đường phố đối diện tòa nào đó bốn tầng lầu cao trên tửu lâu.

Chu Tước Tôn Giả ngay tại làm một vị ngồi tại bên cửa sổ áo trắng công tử nắm bắt bả vai, xa xa nhìn đến Chu Minh tức hổn hển dáng vẻ, nhịn không được cười khúc khích, nói: "Chủ nhân, dạng này có phải hay không quá khi dễ người?"

"Khi dễ người? Lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào, chỉ là món ăn khai vị thôi, vui mừng lớn hơn còn ở phía sau chờ lấy bọn họ!"

Lục Trường Sinh mỉm cười.

Đã Lãnh Vô Tình cùng Chu gia muốn vì hắn dệt một cái lưới lớn, hắn tự nhiên là muốn lấy đạo của người trả lại cho người!.