Chương 52: Tuyệt Mệnh nhai thảm án

Chương 52: Tuyệt Mệnh nhai thảm án

Tại máy mô phỏng bên trong, dù cho Lục Trường Sinh trở thành đao đạo Đại Tông Sư, nhưng cũng bị Lãnh Vô Tình cùng hắn người sau lưng âm chiêu giày vò đến quá sức.

Nếu như không để bọn hắn cũng nhấm nháp một chút tuyệt vọng tư vị, Lục Trường Sinh cảm thấy mình khẳng định sẽ cơm cũng ăn không ngon, cảm giác cũng ngủ không được.

Mà lại tại quá trình này còn có thể thuận tay thành lập được thuộc tại chính mình thế lực, nhất cử lưỡng tiện thuộc về là.

. . .

"Lãnh đại nhân, đón lấy chúng ta đi chỗ nào? Yên Vũ lâu vẫn là Thiên Ưng môn?"

Liên tiếp vấp phải trắc trở, để Chu Minh cũng có chút ủ rũ, nhưng có Lãnh Vô Tình tồn tại, hắn còn chưa hoàn toàn đánh mất lòng tin.

Dù sao Lãnh Vô Tình sau lưng đứng thế nhưng là triều đình, Đại Tông Sư đều có mấy tôn, Võ Minh tuy nhiên quỷ dị thần bí, nhưng trong lòng hắn cùng triều đình so sánh, vẫn là chênh lệch rất xa.

"Không! Chúng ta đi Tuyệt Mệnh nhai!" Lãnh Vô Tình lãnh đạm nói.

"Tuyệt Mệnh nhai? Nghe nói chỗ đó đều là một đám tên điên. . ."

Chu Minh trong lòng bồn chồn, không hiểu Lãnh Vô Tình vì sao từ bỏ chế định tốt kế hoạch.

Tựa hồ nhìn ra Chu Minh không hiểu, Lãnh Vô Tình nói ra: "Chính vì bọn họ là đám người điên, chúng ta mới càng phải đi! Đừng quên, chúng ta hàng đầu mục tiêu thủy chung là Lục Trường Sinh, Thanh Châu sở hữu giang hồ thế lực cũng có thể đầu nhập vào Võ Minh, thế nhưng đám người điên tuyệt đối sẽ không!

Lục Trường Sinh giết Thiên Tuyệt thượng nhân, cùng bọn hắn kết xuống nợ máu, bọn hắn cũng là chúng ta chắc chắn nhất lôi kéo thế lực!"

"Ngươi cũng là tên điên. . ."

Chu Minh nói thầm trong lòng.

Tuy nhiên không muốn cùng một đám tên xấu chiêu lấy tên điên hợp tác, nhưng Chu Minh không thể không thừa nhận, bọn hắn hiện tại không có lựa chọn tốt hơn.

Làm ra quyết định về sau, hai người lân cận mua hai thớt ngựa tốt, thẳng đến Tuyệt Mệnh nhai mà đi.

Tuyệt Mệnh nhai tại Tam Hà thành phía bắc, 180 dặm chỗ.

Lấy khoái mã cước lực, chỉ cần một cái nửa canh giờ liền có thể đến.

Nhưng ở hai người ra sức quất dưới, quả thực là chỉ dùng một canh giờ, thì chạy tới Tuyệt Mệnh nhai.

Vứt bỏ ngã xuống đất run rẩy, miệng sùi bọt mép hai con khoái mã, hai người tới một cái trang viên trước cổng chính.

"Có mùi máu tanh!"

Lãnh Vô Tình cái mũi ngửi ngửi, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Chu Minh nhún nhún vai, lơ đễnh nói: "Tuyệt Mệnh nhai người thì là một đám tên điên, thường xuyên lấy vật sống làm các loại thí nghiệm, có mùi máu tươi rất bình thường, luôn không khả năng Võ Minh người lại tới a?"

Bọn hắn thế nhưng là mã không ngừng nghỉ chạy tới nơi này, Chu Minh không cho rằng Võ Minh động tác nhanh hơn bọn họ.

Mà lại Tuyệt Mệnh nhai từng cái đều là nhất đẳng hảo thủ không nói, ngoại trừ Thiên Tuyệt thượng nhân còn có khác ba vị lợi hại Tông Sư.

Theo thứ tự là Xà Quân Triệu Văn Tài, tà đao Từ Huyền cùng khoái kiếm Xương Minh.

Dù cho Đại Tông Sư muốn bắt lại ba người, đều muốn tốn nhiều sức lực.

Hiện tại gió êm sóng lặng, chẳng lẽ Võ Minh người trong thời gian ngắn như vậy, đem bọn hắn toàn giết sạch rồi?

Chu Minh đẩy ra trang viên cửa lớn, nhưng sau đó thì hận không thể rút chính mình hai vả miệng.

Chỉ thấy phía sau cửa dòng máu chảy xuôi, đầy đất tàn thi.

Lọt vào trong tầm mắt, vô số cỗ thi thể không cam lòng mở to hai mắt, mang theo mờ mịt cùng hoảng sợ, tựa như tại chất vấn thương thiên, đây là vì cái gì?

Đây quả thực là đi tới Sâm La Địa Ngục!

Chu Minh che miệng, kém chút phun ra.

Cho dù hắn làm Chu gia gia chủ nhiều năm, cũng chưa bao giờ thấy qua như thế tràng cảnh.

"Huyết là ấm, những người này vừa mới chết không lâu, mà lại theo vết thương nhìn, đều là một đao mất mạng, đao pháp cùng đánh giết Tiểu Giao Long Trịnh Hải Sinh một đao kia có cùng nguồn gốc!"

Lãnh Vô Tình mặt không thay đổi đi vào trang viên, ngắn ngủi mấy hơi thở, liền nhìn ra rất nhiều thứ.

Tiếp tục đi vào trong, bên trong tràng cảnh càng khủng bố.

Xà Quân Triệu Văn Tài đầu, bị người một đao tước xuống dưới, đặt ở trên mặt bàn.

Tà đao Từ Huyền đao, đoạn thành mấy đoạn, giống như hắn thân thể một dạng.

Khoái kiếm Xương Minh kiếm ngược lại là không gãy, chỉ là cắm ở hắn trên đầu chính mình.

Ba vị này đều là trước kia tội ác chồng chất, giết người như ngóe tồn tại, về sau chạy trốn tới Tuyệt Mệnh nhai, cùng Thiên Tuyệt thượng nhân cùng một chỗ ôm nhau sưởi ấm, gây dựng cái này tiếng xấu truyền xa Tuyệt Mệnh nhai, liền Thanh Châu quan phủ bộ đều chỉ có thể một mắt nhắm một mắt mở.

Vốn cho rằng tai họa di ngàn năm, không nghĩ tới hôm nay tất cả đều chết thảm.

Chẳng lẽ trên đời thật có nhân quả luân hồi, báo ứng xác đáng?

Chu Minh liên tưởng đến chính mình làm những cái kia chuyện thất đức, trong lúc nhất thời vậy mà trầm mặc.

"Chúng ta vẫn là tới chậm một bước. . ." Lãnh Vô Tình lắc đầu.

Chu Minh khó hiểu nói: "Võ Minh mục đích không phải thu phục giang hồ thế lực sao? Vì sao lại giết sạch Tuyệt Mệnh nhai người? Chẳng lẽ lại là thu phục không thành, thẹn quá thành giận?"

"Có lẽ chúng ta ngay từ đầu thì lâm vào một loại nào đó tư duy bẫy rập. . ."

Lãnh Vô Tình hiếm thấy thở dài một tiếng nói: "Có lẽ hai ta cũng đã sớm là Võ Minh mục tiêu. . ."

Chu Minh thân cư gia chủ chi vị nhiều năm, tự có một loại trầm ổn khí độ, giờ phút này nhưng cũng dọa đến lui lại mấy bước, âm thanh run rẩy nói: "Chúng ta cùng Võ Minh làm không có ân oán, đối phó hai ta, Võ Minh chi chủ không cần dùng như thế đại phí khổ tâm a?"

"Có lẽ không phải tốn công tốn sức, mà chính là mèo vờn chuột a!"

Trời lạnh tình khẽ lắc đầu, trong lòng lại cũng sinh ra mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

Loại cảm giác này, đối với hắn loại này quyền cao chức trọng Thần Bộ tới nói, hiển nhiên là cực kỳ thật không thể tin.

"Đi thôi! Về Long Vương bang phân đà! Những thứ này cũng chỉ là nhị lưu thế lực, mà Long Vương bang có Đại Tông Sư tọa trấn, Võ Minh dù cho phách lối nữa, trong thời gian ngắn khẳng định cũng không dám đối với hắn phân đà ra tay." Lãnh Vô Tình nói.

Chu Minh tán thành gật đầu.

Đại Tông Sư cùng Tông Sư ở giữa có một trời một vực, dù cho Võ Minh nắm giữ không chỉ một vị Đại Tông Sư, nhưng tại không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị xuống, khẳng định cũng sẽ không dễ dàng đem mặt khác một tôn Đại Tông Sư hướng hắn đắc tội.

Chỉ là bây giờ duy nhất nan đề chính là, trước đó hai thớt ngựa tốt bị hai người cưỡi hỏng, không thể lại cưỡi.

Hai người chỉ có thể sử dụng khinh công chạy trở về.

Cái này 180 dặm lộ trình, đem Chu Minh mệt đến ngất ngư.

Sớm biết, trước đây thì ôn nhu một điểm, không muốn cưỡi đến như vậy mãnh liệt.

Chờ nhập thành, đi vào Long Vương bang phân đà, nhưng lại xa xa nghe được một mảnh tư tiếng hô "Giết" rung trời động địa.

Hai người liếc nhau, trong lòng dâng lên một loại không ổn cảm giác.

Chờ đến gần xem xét, một mảnh lít nha lít nhít, mặc lấy các loại phục sức bang phái phần tử, ngay tại liên thủ xoắn giết Long Vương bang đệ tử!

Nhìn hắn phục sức, chính là Giao Long hội, Mã Bang, Yên Vũ lâu cùng Thiên Ưng môn bốn đại bang phái!

"Đám người này điên rồi hả?"

Chu Minh lẩm bẩm nói, thật muốn đem phân đà diệt đi, cái này bốn đại bang phái sẽ cùng Long Vương bang triệt để không chết không thôi!

"Lục Phiến môn làm việc, toàn diện dừng tay!"

Lãnh Vô Tình xuất ra một cái độc thuộc chính mình màu tím lệnh bài, muốn dùng triều đình thân phận đè người.

"Cái gì thời điểm triều đình ưng khuyển cũng quản chuyện trên giang hồ rồi?"

Một vị dáng người gầy gò, ánh mắt sắc bén như là mắt ưng cẩm bào người trẻ tuổi, mang theo mấy cái tùy tùng đi tới.

"Ngươi là người phương nào?" Lãnh Vô Tình nhướng mày.

"Ngay cả chúng ta Thiên Ưng môn Tiểu Ưng Vương cũng không nhận ra, còn nói mình là Lục Phiến môn người!" Mắt ưng người trẻ tuổi sau lưng mấy vị theo lấy cười ha ha.

Lãnh Vô Tình thấy thế đang muốn nổi giận, đã thấy Tiểu Ưng Vương vượt lên trước sầm mặt lại: "Đã kinh đã nói bao nhiêu lần rồi, từ nay về sau không có Thiên Ưng môn, chỉ có Võ Minh đinh tự đường! Tự mình vả miệng!".