Chương 53: Võ Minh chi uy! Long Vương sinh tử trạng

Chương 53: Võ Minh chi uy! Long Vương sinh tử trạng

"Đúng, gia!"

Mấy vị tùy tùng biến sắc, bắt đầu ba ba quạt chính mình cái tát, rất nhanh mặt thì thật cao sưng thành đầu heo.

"Quả nhiên, liền Thiên Ưng môn cũng luân hãm!"

Lãnh Vô Tình trong lòng khe khẽ thở dài.

Mà lúc này Chu Minh ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói ra: "Vị này cũng là Thiên Ưng môn Ưng Vương Ân Liệt chi tử Ân Không, bởi vì Thiên Ưng Trảo tại thế hệ tuổi trẻ luyện được xuất sắc nhất, lại được xưng là Tiểu Ưng Vương."

"Lãnh Thần Bộ muốn nhúng tay Long Vương bang, chỉ sợ có chút phá hư quy củ." Võ Minh ất tự đường đường chủ Tề Thiên Ninh cũng đi tới.

Bên cạnh hắn còn theo một vị mập lùn hán tử.

Người này Lãnh Vô Tình ngược lại là nhận biết, là Mã Bang phó bang chủ tào vận.

Hiện tại có lẽ cần phải gọi hắn là Võ Minh vì bính tự đường đường chủ.

"Lãnh mỗ ngay tại truy tra một tông đại án, hắn cùng cái này Long Vương bang phân đà liên quan quá lớn, còn thỉnh các vị giơ cao đánh khẽ!"

Tại Chu Minh ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lãnh Vô Tình vị này Thần Bộ thế mà hiếm thấy chịu thua.

Tại Chu Minh xem ra, lạnh trước tình tuyệt không e ngại mấy cái nhị lưu thế lực thủ lĩnh, duy nhất để hắn kiêng kỵ, chỉ sợ chỉ có những người này sau lưng Võ Minh minh chủ!

"Ha ha ha. . ."

Một trận tiếng cười như chuông bạc truyền đến.

Chu Minh quay đầu xem xét, chỉ thấy một tên dáng người yểu điệu mà Linh Lung, một đôi mắt đẹp đến mức rung động tâm hồn nữ tử lắc mông chi đi tới.

Vì sao chỉ nói dáng người cùng ánh mắt?

Bởi vì nàng này trên đầu đều bị mấy tầng lụa trắng bao khỏa, liền hai tay đều mang theo một đôi màu trắng bao tay, toàn thân cao thấp ngoại trừ một đôi mắt, lại không một chút da thịt lộ ra ngoài!

"Là nàng. . .

Chu Minh lại là nhìn đến ngẩn ngơ.

Nàng này hắn nhận biết, chính là Yên Vũ lâu lâu chủ — — câu hồn ngọc nữ, Tiêu Thập Tam Nương!

Nàng này thập phần thần bí, ngoại trừ nàng nuôi mấy cái đĩ đực, theo không một người gặp qua nàng hình dáng!

Thân là Yên Vũ lâu hậu trường chưởng khống giả, mà Yên Vũ lâu khống chế Tam Hà thành chín thành thanh lâu, Tiêu Thập Tam Nương tự nhiên sẽ bị mọi người tưởng tượng thành một vị tuyệt thế mỹ phụ nhân.

Mà nàng đĩ đực nhóm lời nói cũng nghiệm chứng điểm này, đều nói nàng là trên trời tiên tử hạ phàm, mọc lên một tấm đủ để khiến tất cả nam nhân đều điên cuồng khuôn mặt.

Đáng tiếc dạng này tuyệt sắc mỹ nhi, chỉ có thể tiện nghi mấy vị kia đĩ đực, không biết để Tam Hà thành bao nhiêu quan to quyền quý đấm ngực dậm chân!

Chu Minh đã từng lần tưởng tượng cùng Tiêu Thập Tam Nương xuân phong nhất độ, đáng tiếc lại khó có thể tìm được cơ hội, đây là hắn bình sinh tiếc nuối nhất sự tình.

"Đáng tiếc Lãnh Thần Bộ đã tới muộn!"

Tiêu Thập Tam Nương phong lưu cười một tiếng, đem ẩn vào sau lưng sự vật ném xuống đất, hiện ra một viên đẫm máu đầu đến, đầu hai mắt trợn lên, còn tràn ngập không cam lòng cùng phẫn uất.

"Hoắc Kỳ. . ."

Lãnh Vô Tình đưa tay đặt tại trên chuôi đao, đốt ngón tay trắng bệch.

Chu Minh thì lặng yên lui về sau vài bước, sợ bị tai bay vạ gió.

"Các ngươi Võ Minh hành sự không kiêng nể gì như thế, thì không sợ Long Vương bang điên cuồng trả thù sao?"

Lãnh Vô Tình thần sắc càng băng lãnh, một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị tràn ngập.

Mọi người cũng theo đó khẩn trương lên.

Chỉ có tuổi tác nhỏ nhất Tiểu Ưng Vương Ân Không hoàn toàn thất vọng: "Chúng ta minh chủ nói, nếu như Long Vương dám mạo hiểm đầu, liền để hắn biến thành một đầu Tử Long!"

Chu Minh giật mình.

Đây chính là Long Vương a!

Đại Tông Sư ở giữa thủ thắng dễ dàng, nhưng muốn triệt để chém giết đối phương, độ khó khăn cực lớn.

Gần nhất ba bốn mươi năm, căn bản không có Đại Tông Sư bị chém giết tiền lệ, chỉ có tự nhiên chết già ví dụ.

Huống hồ Long Vương Hạng Đỉnh Thiên tại Đại Tông Sư bên trong cũng không tính người yếu.

Ngươi xác định các ngươi minh chủ không phải lừa gạt ngươi dạng này thanh niên?

Hô

Lãnh Vô Tình hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn không có xuất thủ.

Trên thực tế, từ đầu đến cuối hắn cũng không tính thật xuất thủ, chỉ muốn lợi dụng áp lực thám thính càng nhiều tin tức thôi.

Tùy tiện đắc tội một phương hư hư thực thực nắm giữ hai tôn Đại Tông Sư thế lực, trừ phi hắn mất trí!

Đối với Ân Không, Chu Minh không để bụng, mà Lãnh Vô Tình lại sâu tin không nghi!

Thần Bộ đều có một tay gặp gì biết nấy bản sự, theo hắn quan sát ra đao khí đến xem, Võ Minh vị kia đao đạo Đại Tông Sư thực lực hơn xa Thần Đao lão tổ, chỉ sợ càng phải thắng qua ma đếm giáo chủ, nắm giữ chém giết cái khác Đại Tông Sư thực lực chẳng có gì lạ!

"Không biết Võ Minh minh chủ có phải là người này?"

Không biết sao, Lãnh Vô Tình não hải đột nhiên hiện lên một vị áo trắng thiếu niên thân ảnh, nhưng sau đó dùng lực hất ra.

Không thể nào là hắn!

Võ Minh vị kia đao đạo Đại Tông Sư đao pháp cảnh giới, chí ít đạt đến cấp độ thứ tư đao thế chi cảnh.

Mà Lục Trường Sinh lại mới bao nhiêu lớn?

Làm sao có thể sẽ có như vậy đao pháp cảnh giới!

"Đi thôi!"

Lãnh Vô Tình lạnh lùng nói một câu, xoay người rời đi.

Lúc này đại chiến đã chuẩn bị kết thúc, Long Vương bang Tam Hà thành phân đà bị diệt đã thành kết cục đã định, lưu lại nữa thì là bị người làm khỉ nhìn.

Chu Minh cũng vội vàng đuổi theo, trước khi đi còn lưu luyến không rời nhìn thoáng qua Tiêu Thập Tam Nương, trong thoáng chốc càng nhìn đến Tiêu Thập Tam Nương đối với hắn vứt ra một cái mị nhãn.

Nàng đối với ta có ý tứ?

Chu Minh trong lòng vui vẻ, hôm nay tao ngộ sở hữu không vui, nhất thời tan thành mây khói, trong đầu chỉ có cặp kia câu hồn đoạt phách ánh mắt.

Ngay tại Lãnh Vô Tình cùng Chu Minh trở về Chu gia, quyết định bàn bạc kỹ hơn về sau, một cơn bão táp đột nhiên thổi qua toàn bộ Triệu quốc giang hồ.

Võ Minh!

Cái này giống như sao chổi giống như quật khởi thế lực, tại thời gian cực ngắn thì quét ngang Thanh Châu, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Cái này Võ Minh liền phảng phất đột nhiên xuất hiện một dạng, không có người rõ ràng lai lịch của hắn, thậm chí cũng không người nào biết minh chủ thân phận.

Chỉ biết là Tam Hà thành tứ đại nhị lưu bang phái và mấy chục to to nhỏ nhỏ giang hồ thế lực, cơ hồ trong vòng một ngày thì toàn bộ gia nhập Võ Minh, cũng không phải là Kỳ Căn cần còn tại hướng toàn bộ Thanh Châu lan tràn, rất nhiều đem trọn cái Thanh Châu giang hồ đều thâu tóm đi vào ý vị!

Võ Minh thần bí tới cực điểm, chuyện làm cũng là không kiêng nể gì cả, bá đạo ngông cuồng tới cực điểm.

Nó đầu tiên làm sự tình chính là diệt Tuyệt Mệnh nhai, lý do là Tuyệt Mệnh nhai không muốn quy thuận Võ Minh.

Tuyệt Mệnh nhai vốn là có tiếng xấu, nó bị diệt, không biết có bao nhiêu người trong giang hồ vỗ tay bảo hay.

Thẳng đến Võ Minh lại làm khác một kiện đại sự, mới tại giang hồ gây nên sóng to gió lớn.

Cái kia chính là diệt Long Vương bang tại Thanh Châu lớn nhất phân đà!

Không chỉ có như thế, Võ Minh còn thả ra ngoan thoại, Thanh Châu thủy vận từ nay về sau từ Võ Minh quản lý, không cho phép Long Vương bang nhúng chàm mảy may.

Đến tận đây toàn bộ giang hồ đều oanh động!

Tuy nhiên giang hồ báo thù không thể tránh được, hàng năm bị diệt bang phái cũng không phải số ít, nhưng có Đại Tông Sư trấn giữ nhất lưu thế lực, còn theo không có người dám hướng hắn đắc tội.

Trước đó vài ngày ra một vị cướp bóc Tứ Hải đấu giá hành Tông Sư, vốn dĩ đầy đủ gan lớn, không nghĩ tới cái này Võ Minh lại là càng phải ngông cuồng, không chỉ có đồ Long Vương bang mấy ngàn đệ tử, càng là bày làm ra một bộ đánh lôi đài tư thế.

Hành động phách lối bá đạo đến cực hạn!

Nghe nói Long Vương Hạng Đỉnh Thiên chiếm được tin tức này, màn đêm buông xuống đánh chết một tên ái thiếp, ngã hủy hơn mười kiện đồ cổ.

Đang lúc một đám giang hồ nhân sĩ suy đoán Long Vương bang sẽ ứng đối ra sao thời điểm, ngày thứ hai thì có một phong sinh tử trạng theo Long Vương giúp tổng bộ phát hướng Võ Minh.

Long Vương Hạng Đỉnh Thiên mời Võ Minh minh chủ một tháng sau, tại Thiên Thủy hồ sinh tử nhất chiến, không chết không thôi!

Võ Minh cũng không có để mọi người thất vọng, rất nhanh ứng chiến!

Toàn bộ giang hồ trong nháy mắt sôi trào lên!.