Chương 54: Kiếm Thần sơn Đại Ô Long

Chương 54: Kiếm Thần sơn Đại Ô Long

Long Vương Hạng Đỉnh Thiên bất luận danh vọng vẫn là thực lực, tại Triệu quốc đều có thể xếp vào ba vị trí đầu hàng ngũ.

Còn bên kia lại là thanh danh không hiển hách, chưa bao giờ gặp hắn xuất thủ Võ Minh minh chủ.

Cuối cùng là một trận long tranh hổ đấu, vẫn là một phương diện nghiền ép?

Rất nhiều giang hồ nhân sĩ đối với cái này đều sâu cảm thấy hứng thú, trong lúc nhất thời tửu lâu trà quán ào ào thảo luận cái đề tài này.

Mà Giang Châu Thiên Thủy hồ xung quanh càng là ám lưu hung dũng, vô số thế lực hoặc sáng hoặc tối đi tới nơi này, chuẩn bị thưởng thức giang hồ mấy chục năm chưa từng phát sinh hai vị Đại Tông Sư lấy mệnh tương bác kỳ cảnh!

Tam Hà thành, Thứ Sử phủ.

Thứ Sử phủ lê viên, cả vườn cảnh xuân, nơi này thực vật cùng hoa cỏ đều là tuyển chọn tỉ mỉ dị phẩm, tứ quý trường xuân.

Nơi này vốn là thứ sử Triệu khiến biển yêu thích nhất địa phương, bây giờ nhưng lại không thể không đưa ra đến, nhường cho một vị thân phận cực kỳ tôn quý người ở lại.

Bên hồ nước, tiểu đình bên trong.

Một vị cẩm bào đai lưng ngọc, quý khí bức người thanh niên đem chén trà trong tay bóp vỡ nát.

"Nghĩ không ra a nghĩ không ra, một cái Võ Minh thế mà để cho ta bố trí tỉ mỉ kế hoạch thất bại trong gang tấc."

Thanh niên trong mắt chứa sát khí, thần sắc băng lãnh.

Bản cung kính đứng thẳng một bên Lãnh Vô Tình, lập tức một chân quỳ xuống, ôm quyền nói ra: "Hết thảy đều là thuộc hạ hành sự bất lực, còn thỉnh tam điện hạ trách phạt!"

Không sai, vị thanh niên này chính là Triệu quốc tam hoàng tử Triệu Thái, cũng là đương kim hoàng đế thân phong Hoài An Vương.

Nghe vậy, Triệu Thái trên mặt nộ khí tán đi không ít, tự mình đem Lãnh Vô Tình đỡ lên.

Lãnh Vô Tình là Lục Phiến môn tứ đại Thần Bộ bên trong một cái duy nhất trong bóng tối đầu nhập vào hắn, hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến chỗ phạt hắn.

"Võ Minh có Đại Tông Sư tồn tại, ngươi lực có chưa đến, tình có thể duyên, chỉ là không biết Lãnh huynh có thể hay không điều tra rõ Võ Minh sau lưng Đại Tông Sư thân phận?"

Triệu Thái đầu tiên là an ủi một phen, sau đó lộ ra ý động chi sắc.

Ngày đó hắn tại Tứ Hải đấu giá hội số 1 phòng, trông thấy Lục Trường Sinh đại phát thần uy về sau, thì lên mời chào chi tâm.

Ai ngờ còn chưa hành động, Lục Trường Sinh đã đột phá trở thành Đại Tông Sư!

Cái này hắn không thể không cải biến kế hoạch, quyết định trước sách lược vừa ra người người kêu đánh trò vui, mài mài một cái Lục Trường Sinh vị này tuổi trẻ Đại Tông Sư ngạo khí, thời khắc mấu chốt lại từ hắn ra mặt đưa than khi có tuyết, từ đó đem Lục Trường Sinh chiêu nhập dưới trướng.

Triệu Thái đối với cái này đã tính trước, dù sao hắn lúc trước chính là như vậy mời chào Lãnh Vô Tình.

Bất quá, Võ Minh xuất hiện làm rối loạn hắn kế hoạch.

Theo Lãnh Vô Tình nói, Võ Minh hư hư thực thực nắm giữ hai tôn Đại Tông Sư, một tôn đao đạo Đại Tông Sư, một tôn tu luyện hỏa thuộc tính công pháp Đại Tông Sư.

Bực này thế lực không thể nghi ngờ so Lục Trường Sinh càng có giá trị!

Nếu có cơ hội mời chào hoặc hợp tác, đối với Triệu Thái mà nói, tranh đoạt hoàng vị nắm chắc không thể nghi ngờ lại lớn hơn mấy phần.

Nào ngờ, Lãnh Vô Tình nghe vậy lại đắng chát lắc đầu: "Thuộc hạ Tiên Thiên linh giác nói cho ta biết, nếu như lại điều tra đi, ta sẽ chết!"

Triệu Thái nghe vậy khẽ giật mình.

Lãnh Vô Tình Tiên Thiên linh giác hắn tự nhiên rõ ràng, là một loại có thể sớm báo trước phúc họa tai ách thiên phú năng lực.

Lãnh Vô Tình có thể nhiều lần trở về từ cõi chết, cũng trở thành Thần Bộ, loại thiên phú này không thể bỏ qua công lao.

Đã Lãnh Vô Tình đều đã nói như vậy, Triệu Thái đành phải tạm thời từ bỏ đối Võ Minh dò xét, một lần nữa đem chú ý lực phóng tới Lục Trường Sinh trên thân.

Dù sao một tháng sau, Võ Minh minh chủ sẽ cùng Long Vương Hạng Đỉnh Thiên tiến hành quyết đấu sinh tử, đến lúc đó Võ Minh người giật dây thân phận tự nhiên sẽ nổi lên mặt nước.

"Long Vương bang bên kia nguyên nhân chính là Võ Minh sự tình sứt đầu mẻ trán, tạm thời không rảnh bận tâm cùng Lục Trường Sinh ân oán, bất quá Kiếm Thần sơn bên kia ngược lại là có thể thêm một mồi lửa, tốt nhất có thể để bọn hắn đối Lục Trường Sinh tuyên bố giang hồ truy sát lệnh!" Triệu Thái nói ra.

Lục Trường Sinh cùng Kiếm Thần sơn ở giữa kỳ thật cũng không quá đại ân oán, nhiều lắm là cũng liền đánh bao quát chưởng giáo chi nữ Trương Nguyên Anh ở bên trong mấy cái tên đệ tử, còn tại Tứ Hải đấu giá hành đoạt Kiếm Thần sơn vỗ xuống ngàn năm thạch nhũ mà thôi.

Lấy Lục Trường Sinh thực lực, những thứ này hoàn toàn không đủ để để Kiếm Thần sơn đối với hắn tuyên bố giang hồ truy sát lệnh.

Nhưng không ngăn nổi Triệu Thái sớm đã đón mua không ít Kiếm Thần sơn trưởng lão, chỉ cần để bọn hắn châm ngòi thổi gió tạo thế, để Kiếm Thần sơn tuyên bố đối Lục Trường Sinh giang hồ truy sát lệnh tự nhiên là có hi vọng

Quả nhiên, cũng không lâu lắm Kiếm Thần sơn liền chính thức ban bố một phần đối Lục Trường Sinh giang hồ truy sát lệnh.

Cái này trên giang hồ gây nên không nhỏ gợn sóng.

Từ khi Tứ Hải đấu giá hành một chuyện về sau, Lục Trường Sinh tại Triệu quốc giang hồ cũng coi là thanh danh đại chấn, lấy hắn Tông Sư cảnh thực lực vô địch, cho dù là nhất lưu thế lực cũng muốn nhức đầu không thôi.

Lại không nghĩ rằng Kiếm Thần sơn lại trực tiếp cho hắn phát một phần giang hồ truy sát lệnh.

Có người kinh ngạc, tự nhiên cũng sẽ có người hoan hỉ.

Đặc biệt là Lục Trường Sinh đắc tội qua những cái kia thế lực, hận không thể khua chiêng gõ trống chúc mừng một phen.

Còn có không ít Kiếm Thần sơn phụ thuộc thế lực, cũng ở đó làm chủ tử phất cờ hò reo, để Lục Trường Sinh nhanh mau ra đây nhận lấy cái chết.

Thế mà lần này gợn sóng mới nhấc lên bất quá ba ngày, Kiếm Thần sơn đột nhiên thì triệt tiêu đối Lục Trường Sinh giang hồ truy sát lệnh.

Còn đối ngoại tuyên bố là nội bộ trưởng lão sai lầm, phát cho Lục Trường Sinh vốn là một phong cảm tạ tin, cảm tạ hắn nhìn thấu Thiên Diện Ma Quân ngụy trang, giảm bớt Kiếm Thần sơn tổn thất.

Mà cái kia phong giang hồ truy sát lệnh vốn là cho Ma Giáo Thanh Long Tôn Giả, bởi vì phụ trách việc này trưởng lão tuổi tác quá cao, mắt mờ, càng đem hai người tính danh mơ hồ.

Lời này vừa nói ra, vô số giang hồ hiệp sĩ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Giang hồ truy sát lệnh vừa ra, thế nhưng là đến chết mới thôi!

Cái này đều có thể sai lầm?

Đặc biệt là những cái kia cờ tung bay trợ uy phụ thuộc thế lực, một miệng lão huyết đều kém chút phun ra.

Ngươi TM!

Ta đều giơ quân cờ hô đã nửa ngày, kết quả ngươi nói cho ta biết sai lầm, làm lại?

Cái này Đại Ô Long trong lúc nhất thời để Kiếm Thần sơn danh dự mất hết, biến thành giang hồ đàm tiếu.

. . .

Minh Nguyệt tửu lâu, hết thảy bảy tầng.

Là Tam Hà thành kiến trúc cao nhất, cũng là Tam Hà thành xa hoa nhất tửu lâu.

Nó vốn là Thanh Châu đệ nhất phú thương Đặng Thông sản nghiệp, bây giờ lại đã về Võ Minh sở hữu.

Minh Nguyệt tửu lâu tầng thứ bảy, nơi này ngày thường là Tam Hà thành đỉnh cấp quyền quý tụ hội chỗ, hôm nay lại chỉ có chút ít đếm vị khách nhân.

Không, nói đúng ra chỉ có một vị chủ nhân.

Lục Trường Sinh đã uống đến hai mắt say say, bệ vệ nằm trên ghế.

Trước người sau người đều có hai vị tư sắc tuyệt lệ nữ tử, đang vì hắn vò vai ấn chân, đây là Yên Vũ các danh khí lớn nhất bốn vị hoa khôi.

Có tứ đóa kim hoa tiếng khen.

Mà mặc lấy rõ ràng mỏng, tư thái câu người Chu Tước, tại một bên tiếp tục cho Lục Trường Sinh rót rượu, đồng thời trong miệng còn cười nói: "Kiếm Thần sơn nhanh như vậy thì triệt tiêu đối chủ nhân giang hồ truy sát lệnh, xem ra nên là biết được chủ nhân đột phá Đại Tông Sư."

Đến mức Kiếm Thần sơn nói cái gì tính sai, Chu Tước là hoàn toàn không tin.

Khả năng duy nhất, chỉ có thể là Kiếm Thần sơn biết Lục Trường Sinh là một tôn Đại Tông Sư về sau, kiên trì đem lệnh truy sát triệt tiêu.

Truy sát một tên Đại Tông Sư?

Coi như hoàng thất cũng không làm được dạng này không hợp thói thường sự tình, càng đừng Kiếm Thần sơn loại này tại nhất lưu thế bên trong đều hàng không tiến trước ba tồn tại.

"Kiếm Thần sơn cũng là sợ á! Phù Quang Kiếm Chủ cũng là kém á!"

Lục Trường Sinh đỏ mặt, đầy miệng rượu nói, xem ra tại năm vị mỹ nhân tỉ mỉ hầu hạ dưới, là thật uống say..