Chương 55: Luận diễn viên tự ta tu dưỡng, Lục Trường Sinh thực lực kinh khủng

Chương 55: Luận diễn viên tự ta tu dưỡng, Lục Trường Sinh thực lực kinh khủng

"Chu Tước, ngươi làm tốt lắm!"

Đột nhiên, một vị mới chữ mặt trung niên nam tử, đi đến trên lầu, trong tay còn nắm lấy một thanh thanh quang trong vắt trường đao.

"17 tuổi Đại Tông Sư, khặc khặc, hôm nay sẽ chết tại trong tay chúng ta!"

Một cái tròn vo quả cầu thịt, theo mái nhà nện xuống, còn tại trên mặt đất gảy vài cái, dọa đến bốn vị hoa khôi âm thanh kinh hãi, co lại hướng về phía trong góc.

"Cái này kêu là làm từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân!"

Một vị trung niên nho sĩ ăn mặc nam tử, theo ngoài cửa sổ nhảy vào, cười tủm tỉm nói ra.

"Các ngươi là Ma Giáo Thanh Long, Huyền Vũ, Bạch Hổ ba vị Tôn giả?"

Lục Trường Sinh lắc lắc đầu, não tử tựa hồ thanh tỉnh điểm, sau đó vỗ bàn một cái, giận dữ nói: "Mấy người các ngươi liền Đại Tông Sư đều không phải là tôm tép nhãi nhép, cũng dám tuyên bố lấy ta Lục mỗ người tánh mạng?"

Sau đó lung la lung lay đứng dậy, vừa muốn động thủ, đột nhiên sắc mặt cứng đờ quay đầu, khiếp sợ nhìn lấy Chu Tước, khó có thể tin nói: "Ngươi đối với ta làm cái gì, vì cái gì ta cương khí không vận dụng được. . ."

Thanh Long cười lạnh một tiếng nói: "Không cần đoán, ngươi uống rượu bên trong bị Chu Tước hạ Thần Tiên Tán!"

"Cái gì!"

Lục Trường Sinh ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Thần Tiên Tán!

Giang hồ đệ nhất kỳ độc!

Năm đó, danh xưng thiên hạ đệ nhất cao thủ dùng đao bá đao Hồ Bằng, cũng là trúng loại độc này mà chết!

Loại độc này có hai cái hiệu quả.

Đệ nhất, trúng cái này độc người, toàn thân chân khí cương nguyên đem tại hai canh giờ bên trong không thể vận dụng mảy may.

Thứ hai, trúng cái này độc người, trong vòng ba ngày hẳn phải chết không nghi ngờ, coi như Đại La Thần Tiên cũng cứu không được, cố hữu "Thần Tiên Tán" danh xưng.

"Vạn vạn không nghĩ đến, ta lại sẽ rơi vào cùng bá đao Hồ Bằng kết quả giống nhau. . ."

Lục Trường Sinh cúi đầu xuống tự giễu cười một tiếng, khuôn mặt tràn đầy vẻ khổ sở.

Thanh Long ba người có chút hăng hái nhìn lấy đây hết thảy, thưởng thức một vị thiên tài Đại Tông Sư tuyệt vọng, đối bọn hắn mà nói cũng là một kiện chuyện lý thú.

Sau đó Lục Trường Sinh vừa nhìn về phía Chu Tước, trong mắt lóe lên một vệt vẻ thống khổ: "Uổng ta tín nhiệm ngươi như vậy, không nghĩ tới ngươi vẫn là phản bội ta. . ."

Nói, tựa hồ liền muốn chen mấy cái giọt nước mắt xuống tới, đem Chu Tước đều cả bó tay rồi, nhịn không được lườm hắn một cái: "Chủ nhân, con mồi đều đã vào cuộc, ngươi còn muốn diễn tới khi nào?"

Nghe vậy, Lục Trường Sinh nghiêm sắc mặt, tằng hắng một cái, trong miệng nói lầm bầm; "Có biết hay không vì sao kêu diễn viên tự ta tu dưỡng? Ta đây là đã tốt muốn tốt hơn hiểu không?"

"Ngươi không có trúng độc?"

Thanh Long giật nảy cả mình, bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Chu Tước đem Thần Tiên Tán hạ nhập mỹ tửu bên trong, lại tận mắt thấy Lục Trường Sinh uống vào, chẳng lẽ bầu rượu giấu giếm cửa trước?

"Ta không trúng độc, lại làm sao có thể đem các ngươi toàn lừa gạt đi ra đâu?"

Nói, Lục Trường Sinh vươn ngón giữa.

Chỉ thấy, từ đó chỉ chỉ nhọn, lại chảy ra máu đen.

Tí tách, tí tách. . .

Là tâm động. . . Ngạch không, là huyết dịch giọt rơi xuống đất tấm thanh âm.

Như thế thanh âm rất nhỏ, lại như trọng chùy một dạng, đập nện tại Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ ba vị Tôn giả ở ngực.

Thiên hạ đệ nhất kỳ độc, bị uống nhập thể nội, thế mà còn có thể cứ thế mà bức ra?

Cái này thật sự là có chút khiêu chiến ba người nhận biết hạn mức cao nhất.

Loại độc này có lẽ đối với mảnh này đại lục sở hữu võ giả tới nói, đều là khó giải chi độc, nhưng, ở trong đó tuyệt không bao gồm Lục Trường Sinh!

Bây giờ khoảng cách Võ Minh thành lập đã qua đi hơn nửa tháng, tại trong lúc này Lục Trường Sinh sớm đã thông qua chính mình nỗ lực, đem Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước cùng Huyền Vũ bốn sách chân quyết, toàn bộ tu luyện tới tầng thứ mười lăm chi cảnh!

Trên đó ghi lại 288 cái khí khiếu đều đã mở tích!

Trừ cái đó ra, Thần Đao Trảm cũng bị Lục Trường Sinh tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Hắn còn tại máy mô phỏng bên trong, theo Tấn quốc tìm đến hoàn chỉnh Hậu Thổ Quyết, theo Tây Môn Phiêu Tuyết tay bên trong đạt được công pháp của hắn — — Phi Tiên Kiếm Kinh, đồng thời toàn bộ tu luyện viên mãn.

Lúc này Lục Trường Sinh, một người thân kiêm thất môn viên mãn Đại Tông Sư công pháp, chân khí cương nguyên sự hùng hậu, tại mảnh này đại lục có thể xưng từ xưa đến nay đệ nhất nhân!

Mà chỉ là Thần Tiên Tán, tại mười ngày trước mô phỏng bên trong liền đã không cách nào hạ độc chết hắn, hiện tại càng là khó làm thương tổn hắn mảy may!

"Ngươi. . . Ngươi có thể đem độc hàng ra ngoài thân thể?"

Bạch Hổ Tôn Giả như là giống như gặp quỷ, thân ảnh cấp tốc lui lại.

Loại nhân vật này, đã không phải bọn hắn có thể đối phó.

Coi như giáo chủ tự mình đến đây, cũng chưa chắc chiếm được tốt!

Thấy thế, Lục Trường Sinh bĩu môi, cảm thấy ngạc nhiên, coi như hắn không đem độc hàng ra ngoài thân thể, nhiều lắm là cũng liền kéo mấy lần cái bụng.

"Đăng đăng đăng đăng. . ."

Làm Bạch Hổ vừa lui bốn năm bước, thân thể thì đứng thẳng bất động ngay tại chỗ, không nhúc nhích, sau đó thân thể đột nhiên hóa thành một đống tỉ mỉ khối thịt vụn, rơi lả tả trên đất.

A

Trong góc tứ đóa kim hoa, lại dọa đến thất thanh la hoảng lên.

Mà Thanh Long cùng Huyền Vũ lại không rảnh để ý tới tiếng thét chói tai, hai người quan sát tỉ mỉ bốn phía, rất nhanh phát hiện chung quanh hư không chẳng biết lúc nào trải rộng một tấm nhạt võng màu vàng, đem hai người như là con cá một dạng túi tại trong đó.

"Đây là. . . Bạch Hổ Chân Quyết bên trong tuyệt kỹ — — thiên la địa võng!"

Thanh Long cùng Huyền Vũ liếc nhau, kinh hãi không hiểu.

Này kỹ bọn hắn đã thấy qua Bạch Hổ không biết thi triển qua bao nhiêu lần, nhưng Bạch Hổ trong tay thiên la địa võng, chỉ có thể vây khốn Tông Sư một đoạn thời gian, lại thi triển lúc động tĩnh cũng rất lớn.

Cùng nơi này so sánh, không thể nghi ngờ là tại bi bô tập nói!

"Dưới mặt đất có sinh lộ!"

Không còn kịp suy tư nữa vì sao Lục Trường Sinh cũng biết một chiêu này, Thanh Long phát hiện sàn nhà không lưới về sau, trực tiếp một cái "Thần Long Bãi Vĩ" chui xuống dưới.

Dưới lầu còn có không ít thực khách đang dùng cơm, gặp trên lầu sàn nhà đột nhiên phá toái, một nói bóng người màu xanh rơi xuống, ào ào sợ hãi kêu lấy bốn phía tản ra.

Vừa trốn xuống lầu Thanh Long còn chưa đến phải cao hứng, chỉ thấy chung quanh không khí phát ra "Ong ong" thanh âm, một cái bàn tay lớn màu xanh trống rỗng xuất hiện, đem hắn nắm, như là nắm một đầu cá chạch.

Đáng tiếc, hắn lại không có cá chạch một dạng bản sự chạy đi.

Thanh quang đại thủ dùng lực một nắm, Thanh Long tại một tiếng hét thảm bên trong thì biến thành một bãi thịt nát.

Sau đó, thanh quang đại thủ ấn tiêu tán, chỉ để lại đầy lầu chưa tỉnh hồn thực khách.

"Bạch Hổ Chân Quyết bên trong thiên la địa võng, Thanh Long Chân Quyết bên trong Nhất Khí Đại Cầm Nã, đừng nói cho ta ngươi liền Huyền Vũ Chân Quyết bên trong thủy nguyên bạo cũng sẽ làm?"

Tròn vo Huyền Vũ Tôn Giả, đã bỏ đi chạy trốn ý nghĩ, một mặt cười khổ lập ngay tại chỗ, trên mặt lại lại dẫn một tia chờ mong, tựa hồ muốn phải chứng kiến cái nào đó kỳ tích.

Có lẽ, giáo chủ trong miệng nói tới cái kia bản có thể để người ta kiêm tu nhiều loại nội công thần bí công pháp, thật tồn tại.

"Ngươi đoán?"

Lục Trường Sinh cười thần bí, triệt hồi thiên la địa võng, một chưởng vỗ ra, tựa như đập bóng cao su đồng dạng, đem Huyền Vũ Tôn Giả vỗ ra ngoài cửa sổ.

Không trung đột nhiên bay ra một cái viên cầu, dẫn tới trên đường cái không ít người đi đường ngừng chân xem chừng.

Mặc dù là bảy tầng lầu độ cao, lại căn bản không có khả năng ngã chết Huyền Vũ Tôn Giả.

Đang lúc hắn nghi hoặc Lục Trường Sinh tại sao lại hảo tâm tha mình một lần thời điểm, đột nhiên thân thể của hắn nhanh chóng bành trướng, như là thổi phồng khí cầu.

"Diệu a, thủy nguyên bạo thế mà còn có thể dạng này sử dụng, trước khi chết khiến người ta không cảm giác được một tia thống khổ!"

Huyền Vũ trên mặt lại hiện ra quỷ dị thỏa mãn chi sắc, tựa hồ tử tại chính mình thành danh tuyệt kỹ phía dưới, là một loại vinh diệu.

Sau đó, hắn thân thể thì giống như pháo hoa giữa không trung nổ tung, tại trong phạm vi nhỏ xuống tới một trận mưa máu..