Chương 56: Chu Tước Vũ Hóa Thần Công, Thiên Võ sơn

Chương 56: Chu Tước Vũ Hóa Thần Công, Thiên Võ sơn

Chu Tước nhìn đến quen biết nhiều năm ba vị Tôn giả, ào ào tử tại mỗi người thành danh tuyệt kỹ phía dưới, trong lòng thêm ra một tia cảm khái.

Có tổn thương hoài cũng có may mắn.

Cùng Lục Trường Sinh tiếp xúc càng sâu, thì càng sẽ hiểu được cái kia khủng bố đến để người tuyệt vọng thực lực.

Muốn là trở thành hắn địch nhân, không thể nghi ngờ là phi thường bất hạnh!

"Chỉ là không biết minh chủ thi triển " Chu Tước dực độn " tốc độ, có thể đến cỡ nào kinh người?" Chu Tước trong lòng cũng có vẻ mong đợi.

Chu Tước Chân Quyết bên trong cũng ghi chép một môn tuyệt kỹ, tên là "Chu Tước dực độn" có thể dùng Chu Tước cương khí ở sau lưng cấu tạo một đôi hỏa hồng vũ dực, khiến người ta tốc độ gấp bội, thẳng đến cương khí hao hết, hỏa hồng vũ dực mới có thể tiêu tán.

Nếu như từ minh chủ thi triển môn tuyệt kỹ này, tốc độ sẽ gia tăng hai lần vẫn là gấp ba đâu?

Chu Tước tương đối hiếu kỳ.

"Nơi này khắc phục hậu quả công tác thì giao xử lý cho ngươi, mặt khác, tam đại Tôn giả chính mình tử, mau chóng tiếp thu bọn hắn dưới trướng thế lực!"

Chém giết ba chỉ thích trốn ở trong khe cống ngầm chuột về sau, Lục Trường Sinh lại khôi phục thượng vị giả khí chất.

"Vâng! Minh chủ!" Chu Tước cung kính trả lời.

Ma Giáo giáo chủ luôn luôn rất thiểu quản sự tình, tiếp thu cái khác đường khẩu đối nàng mà nói cũng không khó khăn.

Sau đó, một đôi dài ba mét hỏa hồng vũ dực theo Lục Trường Sinh phía sau lưng triển khai, đem Chu Tước bức đến một bên.

Nhìn lấy này đôi vũ dực, Chu Tước ánh mắt lộ ra một tia mê say, dài như vậy, lớn như vậy, tại mặt đất dời động, đoán chừng liền cái bóng đều sẽ nhìn không thấy a?

Cái kia tứ đóa kim hoa lúc này trong mắt cũng là dị sắc liên tục.

Dù sao cái kia nữ nhân không thích sáng lấp lánh đồ vật?

"Đem cái này tứ nữ tạm thời giam lỏng, không muốn cùng ngoại nhân tiếp xúc, để tránh nói ra lời gì không nên nói!"

Lục Trường Sinh ánh mắt đạm mạc đảo qua bốn người, hai cánh chấn động, đột nhiên xông lên trời không, hóa thành một đoàn màu đỏ lưu quang biến mất tại nơi xa chân trời!

Không sai, hắn bay thẳng đi. . .

Bay mất. . .

"Cái này. . . Cái này không đúng sao?"

Chu Tước lưu tại nguyên chỗ, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Chu Tước dực độn là gia tăng ngươi tốc độ di chuyển, không phải để ngươi trực tiếp cất cánh đó a uy!

Phi hành.

Đối tại người trong giang hồ tới nói, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Một số khinh công cao tuyệt người, có lẽ có thể làm được ngắn ngủi trệ không hiệu quả, nhưng cùng phi hành cũng khác rất xa.

Mà Lục Trường Sinh không phải trệ không, cũng không phải trượt, mà là chân chính như đại điểu một dạng, trên không trung bay lượn!

Mới đầu Lục Trường Sinh cũng không nghĩ tới có thể bay lên, nhưng bốn sách chân quyết viên mãn về sau, hắn thì phát hiện chính mình cương nguyên thực sự quá hùng hậu, hình thành "Đỏ thắm cánh" có thể trên không trung lướt đi.

Mà Hậu Thổ Quyết bù đắp đến tiếp sau nội dung, tu luyện ra Hậu Thổ Thiên Cương, lại có cực mạnh ổn định tính  có thể cấu tạo một số tinh tế đồ vật.

Lục Trường Sinh liền lợi dụng Hậu Thổ Thiên Cương đặc tính, kết hợp với kiếp trước cánh chim cấu tạo, không khí động lực học một số tri thức, đối "Chu Tước dực độn" tiến hành cải tạo, đi qua năm sáu ngày, mấy trăm lần mô phỏng, mới làm ra đến bây giờ có thể bay làm được đỏ thắm cánh.

Nói cách khác, vì có thể thực hiện phi hành mộng tưởng, Lục Trường Sinh cứ thế mà đốt đi hơn 1000 vạn lượng bạc!

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không đau lòng, tiền vốn chính là dùng để tiêu xài, dùng 1000 vạn lượng bạc đổi lấy năng lực phi hành, thực sự quá có lời.

Đừng nói Lục Trường Sinh dạng này giang hồ thực lực trần nhà, ngươi coi như đem cái lựa chọn này giao cho một người bình thường, hắn khẳng định cũng nguyện ý a!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn thật có 1000 vạn lượng bạc.

Hiện tại "Chu Tước dực độn" . . . Không, nó đã hoàn toàn thoát ly Chu Tước Chân Quyết phạm trù, có lẽ phải gọi làm Chu Tước Vũ Hóa Thần Công.

Làm cho Lục Trường Sinh mỗi giờ bay ra ngoài 1000 dặm, một canh giờ cũng là hai ngàn dặm.

Nói cách khác, hiện tại Lục Trường Sinh có thể chân chính làm đến ngày đi vạn dặm!

"Hướng Ngô Đồng mà mộ biển cả, thấy Thanh Thiên mà trèo ban ngày."

Đây chính là đối Lục Trường Sinh hiện hình dáng chân thật nhất khắc hoạ!

Bất quá duy nhất không được hoàn mỹ chính là, dù cho lấy Lục Trường Sinh bây giờ hùng hồn tới cực điểm cương nguyên, một lần cũng chỉ có thể duy trì một canh giờ phi hành, về sau còn muốn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác phí tổn hơn nửa canh giờ, mới có thể đem cương nguyên về đầy.

Bảy tầng Dịch Cân Kinh viên mãn  có thể để Lục Trường Sinh ngoài định mức tu luyện bảy môn nội công, tăng thêm nguyên bản, cũng chính là tổng cộng có thể tu luyện tám môn nội công.

Lục Trường Sinh hiện tại đã tu luyện bao quát bốn sách chân quyết, Hậu Thổ Quyết, Thần Đao Trảm, Phi Tiên Kiếm Kinh ở bên trong bảy môn nội công, sau cùng một môn nội công, Lục Trường Sinh vẫn muốn tìm một môn cùng loại "Cửu Dương Thần Công" như vậy nội lực tự sinh, vô cùng vô tận nội công.

Đáng tiếc, hắn tại máy mô phỏng trung tướng mảnh này đại lục lật cả đáy lên trời, cũng không có tìm được dạng này công pháp.

. . .

Nguyên Võ sơn, ở vào Tam Hà thành phía đông nam ba mươi dặm chỗ.

Nơi này nguyên bản gọi Nguyên Thanh Sơn, làm Lục Trường Sinh quyết định đem Võ Minh tổng bộ xây ở chỗ này về sau, liền đem nó đổi tên là Thiên Võ sơn.

Giờ phút này, nơi này khí thế ngất trời, mấy ngàn công tượng, mười mấy vạn lao lực ngay tại cải tạo toà này 800m cao đại sơn, từng sàn kiến trúc chính vụt lên từ mặt đất, hiện ra người cải tạo thiên nhiên sức mạnh to lớn.

Sườn núi một khối trên bình đài, một vị xuyên kim mang ngọc, xa hoa vô cùng phúc hậu trung niên nhân, ngay tại bởi vì công trình tiến độ quá chậm mà quát tháo lấy dưới tay hơn mười vị chấp sự.

Đúng lúc này, một ánh lửa đột nhiên từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ cùng cực khí tức lan ra, mọi người thân bất do kỷ hướng bốn phía ngã mở, nhường ra một mảnh đất trống lớn, chỉ thấy giữa sân nhất thời thêm ra một vị phong thần như ngọc áo trắng thiếu niên!

"Tham kiến minh chủ!"

Mọi người nhìn thấy người tới, giật nảy cả mình, ào ào quỳ xuống cúi chào.

Vốn người cường đại khí lãng, lật lăn ra ngoài phúc hậu trung niên nhân, cũng không lo được bụi bặm trên người cùng trên đầu cỏ dại, lộn nhào, dùng cả tay chân đi vào áo trắng thiếu niên trước mặt, nịnh nọt cười nói: "Minh chủ đại nhân, ngọn gió nào đem ngài lão nhân gia thổi tới."

Áo trắng thiếu niên dĩ nhiên chính là Lục Trường Sinh, hắn đạm mạc nói: "Ta đến xem công trình tiến độ, thuận tiện kiểm lại một chút bạc."

Phúc hậu trung niên nhân nghe vậy, nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần: "Minh chủ đại nhân, những ngày này tiểu nhân thế nhưng là ngày đêm không ngừng giám sát, chỉ cần lại cho ta một tháng, không, hai mươi ngày, tổng bộ kiến trúc nhất định có thể tuấn công!

Đến mức bạc, mấy ngày nay lại đưa tới tổng cộng 300 vạn lượng, đều trên mặt đất trong kho đâu, tiểu nhân cái này mang ngài đi qua!"

Chỉ chốc lát sau, phúc hậu trung niên nhân liền bồi cùng Lục Trường Sinh đi vào một cái trước cửa đá.

Cửa đá ù ù mà ra, Lục Trường Sinh một thân một mình đi vào.

Gặp này, phúc hậu trung niên nhân rốt cục thở dài một hơi, dùng ống tay áo xoa xoa mồ hôi trán.

Hắn vốn là Thanh Châu đệ nhất phú thương Đặng Thông, tại Thanh Châu không nói là một tay che trời, nhưng cũng là hô phong hoán vũ, muốn cái gì có cái gì.

Có thể là như vậy ngày tốt, tại Võ Minh đối với hắn phát ra mời về sau, liền kết thúc.

Võ Minh!

Cái này tại cực thời gian ngắn thì trấn áp, thu nạp toàn bộ Thanh Châu một đám giang hồ thế lực mới trỗi dậy thế lực bá chủ.

Đặng Thông vốn cho rằng sẽ cùng nó nước giếng không phạm nước sông, lại không nghĩ rằng nó tại chỉnh đốn hết Thanh Châu sở hữu giang hồ thế lực về sau, thì đem bàn tay hướng về phía sở hữu thương hội cùng phú thương!

Hơi có chút của cải thương hội cùng phú thương, đều thu đến Võ Minh nhập minh mời, kẻ đồng ý cần đem trong nhà hiện ngân giao ra, không đồng ý người, cái kia liền trực tiếp khám nhà diệt tộc, liền tàn canh cũng không cho ngươi dư..