Chương 57: Ma đan, Pháp Kiệt sư huynh đừng á!

Chương 57: Ma đan, Pháp Kiệt sư huynh đừng á!

Loại này khốc liệt thủ đoạn, như là công nhiên tạo phản, làm cả Triệu quốc sợ hãi dị thường.

Mà ở khẩn trương như vậy dưới cục thế, Thanh Châu thứ sử Triệu Lệnh Hải lại cáo ốm ai cũng không gặp, sau đó triều đình không được phái một vị mới thứ sử đến đây, lắng lại trận này loạn tượng.

Tân nhiệm thứ sử vừa đến, liền để đóng giữ Thanh Châu 20 vạn đại quân đối Võ Minh triển khai vây quét.

Thế nhưng là tại vây quét bắt đầu đêm trước, trong quân các cấp tướng lĩnh tất cả đều bị chết không minh bạch, mà vị kia tân nhiệm thứ sử, thi thể tức thì bị từng khúc cắt đứt, lại tựa như ngàn đao bầm thây!

Từ nay về sau, không người nhắc lại tiễu trừ sự tình, mà Võ Minh cũng thực chất trở thành Thanh Châu thổ hoàng đế.

Đặng Thông gặp này, tự nhiên lại không cái gì may mắn tâm lý, "Cam tâm tình nguyện" gia nhập Võ Minh.

Mỗi vị phú thương gia nhập Võ Minh, đều phải đem nhà bên trong hiện ngân toàn bộ giao ra, Đặng Thông tự nhiên cũng không ngoại lệ.

May mà vị này tuổi trẻ đến quá phận Võ Minh minh chủ, mười phần thưởng thức Đặng Thông tài hoa, không chỉ có cho hắn lưu 1% hiện ngân, còn để hắn làm tới kiến tạo Võ Minh tổng bộ công Trình tổng quản.

Đây chính là cái công việc béo bở, tùy tiện mò một thanh đều đầy tay là dầu.

Mà lại trong tay còn có quyền lực, uy phong bát diện.

Thế nhưng là hắn vừa cao hứng không bao lâu, thì gặp phải một kiện kinh khủng sự tình, cái kia chính là quản lý Võ Minh theo Thanh Châu các nơi thu được hiện ngân!

Trước đó những bạc này vốn là một vị gọi Tống Vạn Kim thương nhân tại quản lý, nhưng hắn tiểu nhi tử Tống Phi Vũ không biết sao đột nhiên chết đuối bỏ mình, Tống Vạn Kim thương tâm quá độ, vô tâm quản sự, sau đó việc này thì rơi xuống trên đầu của hắn.

Đó là cái công việc béo bở, hắn mới đầu thì cho là như vậy, thế nhưng là làm Thanh Châu các nơi bạc vận đến về sau, chỉ cần minh chủ tiến đi một chuyến, vô luận bao nhiêu bạc đều sẽ biến mất không còn một mảnh.

Vốn là nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng năm trăm vạn lượng bạc hầm ngầm, bây giờ đã lần lượt đưa vào đi 1800 vạn lượng bạc, lại không thấy chút nào lấp đầy.

Đặng Thông đều đang hoài nghi vị này tuổi trẻ minh chủ đến tột cùng là người hay quỷ, đến mức mỗi lần nhìn thấy hắn thời điểm, Đặng Thông đều sẽ mồ hôi lạnh ứa ra, sợ hắn sẽ hóa thân lệ quỷ ăn chính mình.

Không bao lâu, cửa đá lần nữa ù ù mở ra, lần này lại là Lục Trường Sinh từ bên trong đi ra, trong miệng còn phàn nàn nói: "Bạc càng ngày càng ít a."

Trước đó vài ngày, năm ngày đầy đủ hắn thu cái sáu bảy trăm vạn lượng bạc, hiện tại năm ngày lại chỉ có thể thu đến 300 vạn  có thể nói là chém ngang lưng.

Chỉ có Trịnh Thông nghe nói như thế, da mặt co lại, không biết đáp lại như thế nào.

Cái này hơn nửa tháng, Võ Minh cơ hồ đem Thanh Châu trên thị trường một phần năm bạc đều cho vơ vét đi, Thanh Châu hiện tại cũng đã xuất hiện dùng bạc Hoang cục diện.

Đến đón lấy tìm tới bạc, sẽ chỉ càng ngày càng ít.

Lục Trường Sinh tự nhiên cũng biết Thanh Châu chất béo bị ép hơn phân nửa, lại cạo xuống đi, thì quét đến xương cốt.

Nhưng mục tiêu của hắn xưa nay không là một cái nho nhỏ Thanh Châu, mà chính là toàn bộ Triệu quốc!

Thanh Châu thổi đến không sai biệt lắm, Võ Minh thế lực liền nên hướng chung quanh những châu khác lan tràn.

Bất quá bạc hiện tại với hắn mà nói ngược lại không phải là khẩn yếu nhất, hiện tại khẩn yếu nhất chính là, con đường sau đó làm như thế nào đi.

Hắn mới đầu vốn dĩ đem bốn sách chân quyết tu luyện đến quốc đầy, lại "Hợp bốn làm một" thì có thể đột phá Tiên Thiên phía trên.

Thế mà hắn tại máy mô phỏng bên trong thử vài chục lần, mỗi một lần cưỡng ép đột phá lúc, đều bị cuồng bạo thiên địa nguyên khí xé rách thân thể.

Sau đó hắn lại tiềm tàng mấy chục năm, cố ý quan sát Ma Giáo giáo chủ là làm sao đột phá.

Tại nhiều lần quan sát nghiên cứu một chút, rốt cục phát hiện Ma Giáo giáo chủ là sử dụng huyết tế phương thức, lại phối hợp Dịch Cân Kinh nội lực công chính bao dung đặc tính, đem Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ cùng chính mình ma công, năm loại cương nguyên dung luyện thành một viên ma đan.

Làm ngự sử viên này ma đan thời điểm, hắn đem bộc phát ra viễn siêu Đại Tông Sư thực lực.

Đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Máy mô phỏng bên trong Lục Trường Sinh từng dự đoán qua, nắm giữ ma đan Ma Giáo giáo chủ, một người đại khái có thể đánh sáu bảy cái Phù Quang Kiếm Chủ dáng vẻ.

Đáng tiếc, vẫn như cũ bị chưa đột phá Tiên Thiên phía trên Lục Trường Sinh đè xuống đất ma sát!

Bởi vì hiện tại Lục Trường Sinh, dù là cảnh giới không có đột phá Tiên Thiên phía trên, cũng có thể một người đánh mười cái Phù Quang Kiếm Chủ!

Yếu còn chưa tính, quan trọng Lục Trường Sinh còn phát hiện, loại này dung luyện ra một viên "Khí Đan" phương thức, vẫn chỉ là bàng môn tà đạo, cũng không phải là chính thống đột phá phương thức.

Lục Trường Sinh tại máy mô phỏng bên trong, theo Tấn quốc hoàng thất cất giữ một quyển trong cổ tịch phát hiện, chánh thức chính thống đột phá Tiên Thiên phía trên biện pháp, là để nhục thân của mình sinh ra một loại nào đó siêu việt trước mắt sinh mệnh hình thái thuế biến.

Mà chỉ cần là đạt đến Đại Tông Sư, liền có thể sử dụng đặc thù nào đó bí pháp, để cương nguyên trả lại nhục thân của mình, đến dần dần hoàn thành loại này thuế biến.

Cái này quá trình lột xác bình thường tới nói cực kỳ chậm chạp, nhưng có thể ngự sử thiên địa nguyên khí cùng phục dụng thiên tài địa bảo đến gia tốc quá trình này.

Đây cũng là vì sao chỉ có mở ra khí khiếu Đại Tông Sư, mới có tư cách đột phá Tiên Thiên phía trên.

Bởi vì nếu như ngay cả thiên địa nguyên khí đều không thể ngự sử, gần như không có khả năng hoàn thành loại này thuế biến.

Đáng tiếc Lục Trường Sinh hiện tại thì thiếu loại này để cương nguyên trả lại nhục thân đặc thù bí pháp.

Mà Ma Giáo giáo chủ chỗ đó cũng không có loại bí pháp này, nếu không cũng sẽ không sử dụng bàng môn tà đạo phương thức đột phá.

"Ngoại trừ dùng loại này đặc thù bí pháp đột phá bên ngoài, kỳ thật ta còn có một lựa chọn, cái kia chính là đem Thái Cổ Long Tượng Quyết đến tiếp sau công pháp thôi diễn đi ra!"

Lục Trường Sinh trong mắt tinh quang một lóe.

Tiên Thiên phía trên, ở chỗ nhục thân thuế biến.

Mà hắn tại đột phá Long Tượng mười hai tầng thời điểm, thân thể thì ẩn ẩn có loại thuế biến thăng hoa cảm giác, nếu như tại Thái Cổ Long Tượng Quyết phía trên tiếp tục đi tới đích, nên cũng có cơ hội đột phá.

Lúc trước hắn chỉ là khổ vì Thái Cổ Long Tượng Quyết chậm chạp không cách nào đột phá, dẫn đến thực lực đình trệ, mới đưa tinh lực bỏ vào nội công phía trên.

Hiện ở nội công gặp phải bình cảnh, hoàn toàn có thể tại ngạnh công phía trên tìm kiếm đột phá khẩu.

Đương nhiên  có thể để nội công trả lại nhục thân đặc thù bí pháp hắn cũng sẽ không buông tha cho.

Hai con đường đều là không biết con đường.

Lấy hắn hiện tại tài lực, tự nhiên là hai tay đều muốn bắt, hai tay đều muốn cứng rắn.

Mặc dù không cách nào xác định cái nào một con đường sẽ dẫn đầu lấy được đột phá, nhưng chỉ cần có một tia đột phá hi vọng, hắn đều tuyệt không buông tha.

"Trước tiên đem Kim Phật tự Kim Cương Bất Hoại Kinh nắm bắt tới tay, Thái Cổ Long Tượng Quyết muốn muốn tiếp tục đột phá, nên thì rơi vào kinh này trên thân."

Lục Trường Sinh tự lẩm bẩm, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Mà Đặng Thông đối với minh chủ xuất quỷ nhập thần, sớm đã thành thói quen.

Chỉ là Lục Trường Sinh vừa đi, hắn đổ là nhẹ nhõm không ít, may mắn chính mình lại có thể nhiều sống một đoạn thời gian.

. . .

Lương Châu, Kim Phật Sơn.

"Từ trên cao nhìn lại, cái này trên núi tất cả đều là các loại đại hình tượng phật, đến phí tổn bao nhiêu sức người sức của? Không hổ là Thiên Niên Cổ Tháp, thủ bút cũng là đại!"

Lục Trường Sinh nhìn phía dưới không dưới trăm tôn, cao đến 10 mét trở lên lộ thiên tượng phật điêu khắc đá, lòng sinh cảm khái.

Kim Phật tự tọa lạc nơi đây ngàn năm, đã đem Kim Phật Sơn đánh tạo thành một phương Phật Môn tịnh thổ.

Tại hậu sơn bên trong tìm một cái bí ẩn vị trí, Lục Trường Sinh rơi xuống.

Hắn nhớ đến Rừng Quang lão tăng thì thường ở hậu sơn bên trong.

Kim Phật tự khoảng cách Tam Hà thành hơn ba ngàn dặm, dù cho nhanh nhất Thiên Lý Mã cũng phải chạy phía trên ba ngày ba đêm, mà Lục Trường Sinh chỉ dùng gần nửa ngày thời gian thì đến nơi này, đây chính là ngự không năng lực sự khủng bố.

Lục Trường Sinh hành tẩu tại đá xanh đường mòn phía trên, dùng khí thế cảm ứng tìm kiếm lấy Rừng Quang lão hòa thượng thân ảnh, đột nhiên thần sắc hắn khẽ động, rời đi đá xanh đường mòn, hướng về nơi nào đó vắng vẻ lùm cây đi đến.

"Pháp Kiệt sư huynh, đừng á!"

Trong bụi cỏ truyền ra một trận tiếng cầu khẩn.

Một cái thô dày giọng nói cũng theo đó truyền ra: "Pháp Bân sư đệ, ngươi cũng biết, Kim Phật tự tất cả đều là thô hán tử, thì dung mạo ngươi mi thanh mục tú một điểm, sư huynh cũng là kìm nén đến không có biện pháp mới tới tìm ngươi, ngươi liền thành toàn sư huynh đi!".