Chương 58: Cái này là bực nào bá đạo ngông cuồng?

Chương 58: Cái này là bực nào bá đạo ngông cuồng?

Pháp Bân? Pháp Kiệt?

Nghe được hai người đối thoại, Lục Trường Sinh trong lòng vui lên một tia minh ngộ.

"Hôm nay chi nhân, ngày khác chi quả! Trách không được Pháp Bân tại mấy chục năm sau biểu hiện được kém như vậy, nguyên lai là có tâm ma trở đạo!"

Lục Trường Sinh vung lên áo bào, nhất thời cuồng phong gào thét, đem trong bụi cỏ hai cái ở trần hòa thượng chà xát đi ra.

Một cái nhìn qua có mười tám mười chín tuổi, thể trạng cường tráng, rất có cảm giác áp bách.

Một cái khác mi thanh mục tú, trẻ trung hơn rất nhiều, mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, chính mặt mũi tràn đầy chưa tỉnh hồn, sống sót sau tai nạn chi sắc.

Cái kia cường tráng thanh niên hòa thượng, nhìn đến chuyện tốt của mình bị người đánh vỡ, vừa sợ vừa giận, đối với Lục Trường Sinh phẫn nộ quát: "Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào ta Kim Phật tự trọng địa!"

"Dưới ban ngày ban mặt, lại đối sư đệ của mình làm cẩu thả sự tình, không biết ngươi Kim Phật tự các đời tổ sư biết, có thể hay không tức giận đến sống tới." Lục Trường Sinh nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Đầy miệng nói bậy! Ta nhìn ngươi tự tiện xông vào hậu sơn, mưu đồ làm loạn, nhìn trảo!"

Pháp Kiệt thấy mình việc ác bại lộ, hung tướng lóe lên, trực tiếp đập ra, muốn giết người diệt khẩu, hoàn toàn quên vừa mới cuồng phong từ đâu mà đến.

"Cẩn thận!"

Pháp Bân gặp sư huynh đập ra, lòng có không đành lòng, cao giọng nhắc nhở.

Hắn nhưng là biết mình vị sư huynh này, tuy nhiên nhân phẩm ác liệt, võ công tại cùng thế hệ bên trong lại là nhất đẳng hảo thủ, bằng không thì cũng không có khả năng tùy ý ra vào hậu sơn.

Đáng tiếc, Pháp Kiệt vừa bổ nhào vào một nửa, còn chưa cận thân, bốn đạo kình khí đột nhiên bắn ra, đánh xuyên tứ chi của hắn, để hắn ngã trên mặt đất kêu rên kêu thảm không thôi.

"Tốt nghiệt chướng, thế mà chui vào Kim Phật tự hành hung!"

Mấy đạo tay áo tung bay thanh âm truyền đến, hiển nhiên là phụ cận cao tăng nghe được động tĩnh, phi tốc chạy đến.

Rất nhanh, thì có mấy tên áo xám giày vải lão tăng xuất hiện ở nơi này, khi thấy Pháp Kiệt thảm trạng lúc, càng là mục đích muốn phun lửa.

Pháp Kiệt căn cốt kỳ giai, chính là "Pháp" chữ lót lĩnh quân nhân vật một trong, không nghĩ tới hôm nay lại trong chùa gặp tặc nhân độc thủ.

"Ta thế nhưng là tại thay các ngươi Kim Phật tự thanh lý môn hộ, không tin các ngươi có thể hỏi hỏi trước mắt phật tử." Lục Trường Sinh móc móc lỗ tai, lơ đễnh nói.

"Pháp Bân, nơi này đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Một vị khô gầy lão tăng, quay đầu nhìn về phía Pháp Bân.

Pháp Kiệt biết tình thế nghiêm trọng, không để ý đau đớn, vội vàng hô: "Pháp Bân sư đệ, ngươi nhưng muốn thành thật trả lời, sư huynh thay ngươi làm chứng!"

Ý uy hiếp, rõ rành rành.

Pháp Bân chắp tay trước ngực, mắt lộ ra vẻ giãy dụa, cuối cùng thống khổ nhắm mắt lại nói: "Pháp Kiệt sư huynh lấy thảo luận phật pháp làm lý do, đem ta lừa gạt đến đây, muốn hành long dương sự tình! Đệ tử vốn cho rằng tai kiếp khó thoát, lại may mắn được vị này cư sĩ cứu!"

"Cái gì? Phật Môn tịnh địa thế mà lại phát sinh như thế hoang đường sự tình? !"

Mấy vị cao tăng hai mặt nhìn nhau, trợn mắt hốc mồm.

Lúc này, trong đó một vị cao tăng đột nhiên nhìn về phía Lục Trường Sinh, quyết tuyệt nói ra: "Chuyện này can hệ quá lớn, quyết không thể truyền đi, nếu không ta Kim Phật tự Thiên Niên Cổ Tháp danh tiếng đem về hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Bàn Nhược Đường thủ tọa thân truyền đệ tử, lại muốn đối phật tử làm loại kia sự tình.

Truyền đi, người trong giang hồ không biết sẽ như thế nào chê cười Kim Phật tự!

"Sư huynh nói có lý!"

Mấy người khác liếc nhau, cũng xông tới.

"Ha ha. . . Kim Phật tự cao tăng dối trá, ta hôm nay xem như thấy được!"

Lục Trường Sinh cười ha ha, đột nhiên vê lên ngón trỏ, giống như tại nhẹ ngửi hoa tươi, đột nhiên nhẹ nhàng năm đạn.

"Niêm Hoa Chỉ Pháp?"

Năm vị lão tăng một tiếng kinh hô, chợt ở ngực tê rần, cúi đầu xem xét, lại xuất hiện cái huyết động, năm vị lão tăng cứ như vậy ngã trên mặt đất.

Pháp Bân ngơ ngác đứng tại chỗ, còn chưa theo năm vị sư thúc tổ muốn giết người diệt khẩu bên trong hồi lại tâm thần, lại lại thấy bọn hắn đột nhiên ngã vào trong vũng máu.

Trong lúc nhất thời, đại não đều đình chỉ vận chuyển.

Nếu là hắn nhớ không lầm, mấy vị này sư tổ đều là Tông Sư a?

Như thế nào lại bị người trong nháy mắt dùng phật môn tuyệt kỹ giết chết?

Trước mắt cái này áo trắng thiếu niên đến tột cùng là cảnh giới gì?

"Ngươi thế mà giết năm vị sư thúc tổ? Ngươi xong, hôm nay ngươi đừng muốn còn sống rời đi Kim Phật tự!"

Pháp Kiệt thấy thế, nằm trên mặt đất điên cuồng cười to, tựa hồ trước khi chết kéo cái đệm lưng cũng rất không tệ.

Lục Trường Sinh không để ý đến Pháp Kiệt, thậm chí không có chạy trốn động tác, thì ngay tại chỗ, đối chỉ Pháp Kiệt đối Pháp Bân nói: "Như thế nhục ngươi trong sạch, hủy ngươi phật tâm người có nên giết hay không?"

Pháp Bân sửng sốt một chút, vô ý thức nói ra: "Nên giết."

"Vậy ngươi còn chưa động thủ?"

"Ta. . . Ta. . ."

Pháp Bân mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, cuối cùng vẫn chán nản cúi đầu.

"Ha ha. . ."

Pháp Kiệt gặp này đắc ý cười to.

Lục Trường Sinh không nghe được cái này vịt đực tiếng nói giống như tiếng cười, hảo tâm đạp gãy cổ của hắn, để tiếng cười của hắn im bặt mà dừng.

Sau đó, hắn lại nhìn Pháp Bân liếc một chút, lắc đầu.

Cho ngươi cơ hội cũng không còn dùng được a.

Bân bân quả nhiên vẫn là rất kém.

Đương đương đương. . .

Tiếng chuông gấp rút, đông đảo Kim Phật tự tăng nhân nắm lấy côn bổng, tiến nhập hậu sơn.

Hiển nhiên, nơi này dị thường, đã bị hậu sơn cái khác thanh tu cao tăng truyền ra ngoài.

Rất nhanh liền có số lớn tăng nhân, đem Lục Trường Sinh bao bọc vây quanh.

Phía trước nhất, rõ ràng là chủ trì Tuệ Năng thiền sư, cùng Bồ Đề Viện, Giới Luật Viện, Bàn Nhược Đường các đường viện thủ tòa.

Từng tại máy mô phỏng bên trong, cùng Lục Trường Sinh từng có sư đồ duyên phận La Hán đường thủ tọa Tuệ Thông đại sư, cũng ở tại liệt kê.

"A di đà phật, vị thí chủ này gì tự tiện xông vào ta Kim Phật tự trọng địa, còn sát hại năm vị sư thúc?"

Chủ trì Tuệ Năng thiền sư nhìn thấy mặt đất thi thể, sắc mặt đau khổ, trầm giọng đặt câu hỏi.

"Còn có ta cái kia đồ nhi Pháp Kiệt, cũng bi thảm độc thủ của ngươi!"

Tuệ Năng thiền sư bên cạnh một cái bắp thịt từng cục cao lớn hòa thượng, đem nắm đấm bóp "Kèn kẹt" rung động, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Pháp Kiệt căn cốt kỳ giai, tính cách lại trung hậu thành thật, ngày thường còn nhiều lần không ràng buộc cho các sư huynh đệ kỳ cọ tắm rửa, tại đệ tử bên trong dư luận cũng rất tốt.

Bàn Nhược Đường thủ tọa Tuệ Hùng, đã đem Pháp Kiệt làm Bàn Nhược Đường hạ nhiệm thủ tọa bồi dưỡng, không nghĩ nhưng cũng bị cái này thần bí nhân giết chết.

Cái này thần bí nhân rõ ràng có đánh giết Tông Sư thực lực, lại ngay cả một cái Tiên Thiên đều không phải là hậu bối đều không buông tha, thật sự là phát rồ!

Thế mà, vô luận là Tuệ Năng vẫn là Tuệ Hùng, chờ đến không phải lục dài nặng trả lời, mà chính là một đạo vô cùng đao quang!

Màu trắng đao quang loá mắt mà chói mắt, coi như tại ban ngày, cũng vô pháp che giấu ánh sáng của nó!

Hơn nữa còn nhanh đến cực hạn, hoàn toàn siêu việt trên sân sở hữu tăng nhân phản ứng tốc độ cực hạn!

Làm đao quang vừa mới sáng lên, Tuệ Hùng liền thấy hạ phương mấy chục cỗ thi thể không đầu vẫn đứng sừng sững, trong đó một bộ còn vô cùng nhìn quen mắt.

"Đây không phải là thân thể của ta a. . ."

Chuyển qua cái cuối cùng suy nghĩ, ý thức của hắn thì triệt để lâm vào hắc ám.

"Chủ trì còn có các đường viện thủ tòa đều. . . Đều bị cái kia tặc nhân một đao giết?"

"Chỉ có phật tử cùng Tuệ Thông đại sư may mắn thoát khỏi tai nạn?"

Trên sân hơn ngàn tăng chúng không dám tin hít vào khí lạnh.

Độc thân nhập Kim Phật tự, trước hết giết năm vị sư thúc tổ, sau lại đem các đường viện thủ tòa cùng trưởng lão cơ hồ một mẻ hốt gọn.

Cái này là bực nào bá đạo ngông cuồng?

Cái này trăm ngàn năm qua còn có ai làm được?

Trên đời này, duy có trước mắt áo trắng thiếu niên một người làm được.

Đáng tiếc, đây vẫn chỉ là mới bắt đầu..