Chương 59: Đại khai sát giới, Rừng Quang hối hận

Chương 59: Đại khai sát giới, Rừng Quang hối hận

Lục Trường Sinh trường đao trong tay lần nữa đột nhiên vung lên.

Mưa gió phun trào, vô tận đao quang tràn ngập hư không, ở trên ngàn tăng nhân kinh hãi ánh mắt sợ hãi bên trong, đao quang chạy như bay mà xuống, đem vô số cỗ tàn thi ném đi, cốt nhục thành bùn!

Hơn một ngàn tên tăng nhân, không thể chống đỡ một chút nào, rất nhanh liền thương vong hơn phân nửa!

"Rừng Quang lão hòa thượng, ngươi muốn là lại không hiện thân, ngươi đồ tử đồ tôn nhưng là bị ta giết sạch!"

Lục Trường Sinh tiếng như chuông lớn, truyền khắp cả tòa hậu sơn.

Hắn có thể chưa quên, chuyến này mục đích một mực là Rừng Quang lão hòa thượng trong tay Kim Cương Bất Hoại Kinh, Pháp Bân sự tình chỉ có thể coi là khúc nhạc dạo ngắn.

Hắn khí thế cảm ứng một mực không có tìm được Rừng Quang tung tích.

Theo lý thuyết điều đó không có khả năng, Đại Tông Sư khí khiếu thường mở, thân dung thiên địa, hai tôn Đại Tông Sư chỉ muốn tới gần khoảng cách nhất định, tuyệt đối có thể cảm ứng được đối phương.

Lục Trường Sinh vốn cho rằng Rừng Quang lão hòa thượng không tại trong chùa.

Nhưng hắn vừa mới ra tay chém giết năm tôn áo xám cao tăng thời điểm, một đạo mịt mờ khí thế đột nhiên lại lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái này Lục Trường Sinh chỗ nào vẫn không rõ, lão hòa thượng này là cố ý phong bế khí khiếu, trốn tránh chính mình.

Vừa vặn tuệ có thể đám người đưa tới cửa, Lục Trường Sinh cũng không thể cùng bọn hắn lý luận cái ba ngày ba đêm a?

Dứt khoát thì đại khai sát giới, nhìn ngươi Rừng Quang lão hòa thượng ra không ra.

Theo máy mô phỏng bên trong có biết, cái này Rừng Quang hòa thượng cực nặng truyền thừa, không thể nào để cho chính mình tùy ý giết chóc đi.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, một tiếng thương lão thở dài thì xa xa truyền đến: "A di đà phật, thí chủ vì sao muốn dồn ép không tha đâu?"

Sau đó, một cái to lớn màu vàng kim "Vạn" tự phù xuất hiện ở giữa không trung, nó quang mang loá mắt, dường như trên bầu trời xuất hiện thứ hai cái thái dương.

"Độ thương sinh!"

Theo thương lão tiếng nói vừa ra, "Vạn" tự phù số phóng xuất ra một đạo cuồn cuộn mà tinh khiết phật quang, cái này phật quang bên trong ẩn chứa một loại bỏ qua tự mình lấy phổ độ thương sinh tâm ý.

Trong hư không vô số đao quang bị cái này phật quang vừa chiếu, giống như là bị độ hóa đồng dạng, đầu tiên là uy lực giảm nhiều, sau đó dần dần tiêu tán vô hình.

Về sau, "Vạn" tự phù cũng uy năng hao hết, cùng nhau tiêu tán.

"Là tổ sư, là Rừng Quang tổ sư xuất thủ!"

May mắn còn sống sót tăng chúng vui đến phát khóc, không có có người muốn lần nữa thể nghiệm mới rồi loại kia không có lực phản kháng chút nào đồ sát.

"Rừng Quang, ngươi rốt cục vẫn là nhịn không được!"

Lục Trường Sinh phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy một đạo hôi ảnh theo giữa sườn núi tung bay rơi xuống, đủ không chĩa xuống đất, mấy cái lên xuống liền vượt qua mấy trăm trượng khoảng cách.

Loại này khinh công, đối với 99% người trong giang hồ tới nói, đều là thần kỳ kĩ năng.

Hôi ảnh rơi xuống, hiện ra một vị khô gầy lão tăng, vị lão tăng này màu trắng chòm râu rũ xuống tới nơi ngực, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, ánh mắt cũng đục không chịu nổi, cực kỳ giống gần đất xa trời lão nhân.

Nếu để cho phổ thông trong giang hồ gặp, còn tưởng rằng hắn là một vị số tuổi thọ sắp hết lão nhân, nhưng Lục Trường Sinh mặt lại hiện lên một tia ngưng trọng.

"Cái này là hoàn toàn phản phác quy chân chi tượng, đem tự thân tinh huyết nguyên khí thâm tàng, lấy khác loại phương thức để nhục thân của mình phát sinh một loại nào đó thuế biến.

Tuy nhiên thuế biến hoàn thành xa xa khó vời, nhưng chung quy là đối con đường phía trước một loại tìm kiếm cùng nếm thử, thực lực cũng muốn thắng qua phổ thông Đại Tông Sư đếm không hết, đoán chừng có cùng Ma Giáo giáo chủ phân cao thấp tư cách."

Lục Trường Sinh trong mắt đã có khâm phục cũng có kinh hỉ.

Khâm phục chính là Rừng Quang thiên phú tài tình độ cao, lại có thể tìm tới một đầu thông hướng Tiên Thiên phía trên con đường, khả năng đây chính là đại đạo ngàn vạn, khác biệt về cùng đồ.

Vui mừng chính là này pháp đối với Lục Trường Sinh cũng có tác dụng lớn, nếu như có thể đem này pháp triệt để hoàn thiện, nói không chừng làm cho hắn sáng tạo ra một loại để cương nguyên trả lại nhục thân đặc thù bí pháp!

"A di đà phật!"

Rừng Quang tổ sư nói: "Không biết vị này cư sĩ muốn gặp lão tăng vì chuyện gì?"

Kỳ thật Lục Trường Sinh vừa tới Kim Phật tự lúc, Rừng Quang tổ sư thì đã nhận ra sự tồn tại của đối phương.

Lục Trường Sinh khí tức quá mức cường đại, liền như là cái kia tinh không mênh mông, muốn trang làm không nhìn thấy cũng khó khăn.

Nhưng, chính là do ở Lục Trường Sinh quá mạnh, Rừng Quang tổ sư tại không biết rõ hắn ý đồ đến dưới, căn bản không dám tùy tiện hiện thân.

Hiện tại Lục Trường Sinh chỉ tên điểm tính muốn gặp hắn, hắn lại nghĩ giả câm vờ điếc cũng không thể nào, trừ phi thật nhẫn tâm đồ tử đồ tôn bị Lục Trường Sinh giết sạch.

"Lần này ta vì quý tự Kim Cương Bất Hoại Kinh mà đến!"

Lục Trường Sinh đứng chắp tay, tự nhiên liền có một cỗ tuyệt đại uy thế hội tụ ở thân, cùng so như tiều tụy Rừng Quang tổ sư hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Kim Cương Bất Hoại Kinh?"

Trên sân rất nhiều tăng nhân lộ ra vẻ mờ mịt, bọn hắn Kim Phật tự có bản kinh thư này sao?

Lục Trường Sinh gặp này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, kinh này tại Kim Phật tự, chỉ có tổ sư, chủ trì cùng phật tử ba người biết được, liền các đường viện thủ tòa cũng không biết, ngược lại có người truyền nhầm này vì Kim Cương Bất Hoại Thần Công.

"Nguyên lai cư sĩ là vì kinh này mà đến."

Rừng Quang tổ sư tâm lý có một tia hối hận.

Kim Cương Bất Hoại Kinh tuy nhiên trân quý dị thường, nhưng chỉ có "Ngộ tính cao tuyệt" cùng "Phật pháp tinh thâm" cả hai đồng thời thỏa mãn, mới có thể từ đó có lĩnh ngộ.

Coi như ngẫu nhiên tiết lộ, đối Kim Phật tự ảnh hưởng cũng cũng không lớn.

Muốn là sớm biết Lục Trường Sinh vì kinh này mà đến, hắn thì sớm hiện thân, không cần thương vong mấy trăm nòng cốt tăng chúng?

"Bất quá bây giờ ta lại đối Rừng Quang đại sư càng cảm thấy hứng thú." Lục Trường Sinh đột nhiên nói ra.

"Đối lão nạp cảm thấy hứng thú?" Rừng Quang xem sư có chút mộng, không rõ Lục Trường Sinh trong hồ lô muốn làm cái gì.

Mà cách đó không xa phật tử Pháp Bân, thì là giật nảy cả mình, trong lòng thầm nhủ nói: "Chẳng lẽ trước mắt vị thí chủ này lại là một cái Pháp Kiệt sư huynh? Chỉ là tổ sư tuổi tác lớn như vậy, cũng không biết có thể hay không chịu nổi sự hành hạ của hắn..."

Muốn là Lục Trường Sinh biết Pháp Bân đầu đang suy nghĩ gì, nhất định sẽ đạn băng hắn tiểu ngực dưa, cũng đối với hắn quát: Chính ngươi là người bị hại không sai, nhưng không cần đem tất cả mọi người muốn trở thành thi hại người a uy!

"Ta gặp đại sư đã ở Đại Tông Sư chi đồ đi ra ngoài cực xa, hôm nay thành ý lĩnh giáo, còn thỉnh đại sư ban cho chiêu!"

Lục Trường Sinh trực tiếp khiêu chiến, cả người tựa hồ hóa thành một thanh trường đao, sắc bén đao khí quanh quẩn quanh thân.

Mấy trăm may mắn còn sống sót tăng chúng, chỉ là nhìn lên một cái, liền cảm giác hai mắt nhói nhói vô cùng, như gặp phải đao đánh, không khỏi ào ào lui lại, trong lòng hoảng sợ.

"Đã cư sĩ mời, lão nạp chỉ có liều mình phụng bồi!"

Rừng Quang tổ sư chắp tay trước ngực, thở dài một tiếng, thân thể bắt đầu phóng ra ngoài kim quang.

Luận thực lực, Rừng Quang tự nhận là không thấp hơn Kim Phật tự trong lịch sử bất luận một vị nào tổ sư, dù cho Lục Trường Sinh cho hắn một loại không có thể phỏng đoán cảm giác, nhưng hắn cũng không cho rằng Lục Trường Sinh có thể đánh bại dễ dàng chính mình.

"Ha ha, đại sư hiếm thấy thống khoái một lần, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cự tuyệt đâu!"

Lục Trường Sinh một câu nói xong, long hành hổ bộ, lập tức vượt qua mấy chục mét khoảng cách, năm ngón tay thành trảo hướng về Rừng Quang lão hòa thượng phủ đầu chụp xuống.

Đây chính là xuất từ toàn phật tự Long Trảo Thủ!

Tại máy mô phỏng, Lục Trường Sinh đã sớm đem Kim Phật tự sở hữu tuyệt kỹ học được bảy tám phần, lúc này vừa vặn có thể cùng Rừng Quang ấn chứng với nhau!

Ầm ầm!

Trảo công chưa đến, Rừng Quang dưới chân bàn đá đã là thủng trăm ngàn lỗ không khí chung quanh càng là một chút đậm đặc lên, ẩn ẩn hình thành một cái vòng xoáy, hướng chính trung tâm Rừng Quang đè ép mà đến..