Chương 60: Khô Thiền Pháp, Thiên Cơ các động tác

Chương 60: Khô Thiền Pháp, Thiên Cơ các động tác

"Tốt một tay lô hỏa thuần thanh Long Trảo Thủ, không nghĩ tới cư sĩ cũng tinh thông ta Phật Môn võ công!"

Rừng Quang thán phục một tiếng  đồng dạng lấy Long Trảo Thủ đánh trả.

Trong nháy mắt, hắn liền giống như biến thành một đầu hôi long, long ảnh bay trên trời, muốn phá vỡ Lục Trường Sinh một trảo này.

Một chiêu này làm cho xuất thần nhập hóa, nhìn đến một đám tăng nhân hoa mắt thần mê, trong lòng không khỏi thầm than, không hổ là tổ sư, không ra tay thì thôi, vừa ra tay kinh người.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh đột nhiên hóa trảo vì chưởng, một chưởng vỗ dưới, thế đi chậm chạp, tựa hồ chưa bao hàm bao nhiêu cự lực, nhưng lại đem hôi long một chưởng vỗ vào lòng đất.

"Tổ sư!" Một đám hòa thượng ào ào kinh hô.

"Tốt một chiêu lực lớn vô cùng Vi Đà Chưởng!"

Lòng đất truyền đến thanh âm trầm thấp, sau đó ầm vang chấn động, tựa như Địa Long xoay người, sàn nhà nhất định thành gợn sóng hình dáng hướng Lục Trường Sinh dũng mãnh lao tới.

Lục Trường Sinh năm ngón tay khép lại, biến chưởng vì quyền, một nắm phía dưới, không khí oanh minh, khí lưu hội tụ bên trong, Lục Trường Sinh một thức "La Hán Quyền" đánh ra, chính bên trong vọt tới bàn đá.

Oanh

Bàn đá nổ nát vụn, kích thích đầy trời tro bụi, mà bên trong lại truyền đến một tiếng chuông vang, âm thanh chấn khắp nơi.

Bụi mù tan hết, chỉ thấy Rừng Quang bên ngoài thân hiện lên một cái màu vàng kim chuông lớn, chuông lớn bên trên có một cái quyền ấn, lấy quyền ấn làm trung tâm, vết rách trải rộng, kém một chút thì phá vỡ đi ra.

"Đại sư cái này Kim Chung Tráo đã tu tới hóa cảnh, chẳng những không hề nhược điểm, còn có thể đem chín thành lực đạo dẫn vào bên trong lòng đất, dù cho mấy vị Đại Tông Sư đồng loạt ra tay, chỉ sợ cũng có thể ngăn cản một lát."

Lục Trường Sinh không có không keo kiệt tán thưởng ngữ điệu.

"Cư sĩ quá khen, cư sĩ cái này La Hán Quyền cũng đã nắm giữ tinh túy, muốn là lại đến một quyền, lão nạp Kim Chung Tráo cũng gánh không được!" Rừng Quang tán đi toàn chuông bao bọc, hiện ra bản thể, hắn lúc này mặc dù quần áo tả tơi, nhưng trên thân lại không có chút nào vết thương.

Lục Trường Sinh gặp này hai mắt tỏa sáng: "Đại sư quả nhiên khiêng đánh, trên thân thể tại hạ còn có vài chục bộ Phật Môn tuyệt kỹ, còn thỉnh đại sư một chỉ điểm một chút!"

"A di đà phật, người này tốt không cuồng vọng, thế mà đem tổ sư trở thành bao cát!"

May mắn còn sống sót tăng chúng liếc nhau, đều dâng lên một cơn lửa giận, hi vọng tổ sư đến đón lấy có thể đại phát thần uy, thật tốt giáo huấn một phen người trước mắt.

Sau đó, hai người lại lần nữa đụng vào nhau.

Lần này so trước đó kịch liệt được nhiều, mọi người chỉ thấy hai đạo bóng người giao thoa, những nơi đi qua lưu lại thật sâu khe rãnh, rất nhanh hậu sơn một Thạch Nhất mộc liền hủy đến không còn hình dáng.

Tại hậu sơn kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, tăng chúng một mảnh ngã trái ngã phải, sắc mặt trắng bệch, dường như lúc này ngay tại tao ngộ như là thiên tai giống như khủng bố tràng cảnh.

Sau một hồi lâu, hai đạo bóng người tách ra.

Lục Trường Sinh mảnh không hư hại, mà Rừng Quang bộ dáng lại có chút thê thảm, mặt mũi bầm dập không nói, trên thân còn phủ đầy các loại quyền ấn, chưởng ấn, chỉ ấn, một mảnh đen nhánh.

Lục Trường Sinh rơi vào trên một tảng đá lớn, mỉm cười nói: "Tại hạ thi triển cái này mười mấy môn Phật Môn tuyệt kỹ, không biết có thể nhập đại sư mắt?"

Bị đả kích đến Rừng Quang tổ sư mặt xám như tro, thật lâu không nói, rất có loại ảm đạm muốn chết cảm giác.

Trên thực tế, Lục Trường Sinh mới xuất ra hai thành thực lực, ngay cả như vậy, tại trong lúc giao thủ còn đến cẩn thận từng li từng tí, sợ không cẩn thận liền đem Rừng Quang lão hòa thượng cho đánh chết.

Đương nhiên, những lời này hắn là khẳng định sẽ không nói ra, nếu không Rừng Quang lão hòa thượng cũng không phải là ảm đạm muốn chết, mà chính là phật tâm phá toái.

Trải qua trận này, Kim Phật tự từ trên xuống dưới đối Lục Trường Sinh là hoàn toàn phục, Rừng Quang tổ sư cũng rất nhanh liền đem Kim Cương Bất Hoại Kinh giao cho Lục Trường Sinh trên tay.

Mà Lục Trường Sinh cầm tới Kim Cương Bất Hoại Kinh về sau, vẫn chưa lập tức rời đi, mà chính là cùng Rừng Quang lấy bàn về trên người hắn môn này sử dụng khí huyết cùng nguyên khí khiến nhục thân chậm chạp thuế biến pháp môn.

Rừng Quang nói đây là hắn tại Kim Cương Bất Hoại Kinh bên trong lĩnh ngộ ra pháp môn, hắn đem mệnh danh là "Khô Thiền Pháp" .

Khô Thiền Pháp tu hành trọng điểm, ở chỗ không ngừng tích súc trong thân thể sinh cơ.

Cụ thể cách làm là sử dụng thiên địa nguyên khí lớn mạnh khí huyết, lại dùng khí huyết tẩm bổ huyết nhục, cốt cách, ngũ tạng lục phủ chờ.

Huyết nhục, cốt cách, ngũ tạng lục phủ càng mạnh, tự nhiên mang ý nghĩa thân thể sinh cơ càng tràn đầy.

Đây chính là Khô Thiền Pháp toàn bộ huyền bí.

Sau khi nghe xong, Lục Trường Sinh tò mò hỏi, vì cái gì không cần thiên địa nguyên khí trực tiếp lớn mạnh nhục thân, mà chính là thêm ra một cái lớn mạnh khí huyết phân đoạn?

Rừng Quang nghe vậy lắc đầu nói, hắn cũng không tìm được trực tiếp dùng thiên địa nguyên khí lớn mạnh nhục thân phương pháp, mà khí huyết vốn là từ nhục thân sinh ra, nhục thân càng mạnh, khí huyết chi lực liền càng đủ.

Nhưng trái lại, khí huyết càng mạnh, cũng sẽ tẩm bổ nhục thân, thậm chí chậm rãi để nhục thân sinh ra một loại nào đó biến hóa.

Mà Rừng Quang theo Kim Cương Bất Hoại Kinh bên trong lĩnh ngộ Khô Thiền Pháp, kỳ thật chỉ có lợi dụng thiên địa nguyên khí lớn mạnh khí huyết pháp môn, mà khí huyết tẩm bổ nhục thân quá trình, là khí huyết chi lực lớn mạnh sau một cách tự nhiên sẽ sinh ra biến hóa, Khô Thiền Pháp bên trong cũng không có cách nào môn phụ trợ.

Tại làm rõ ràng Khô Thiền Pháp nguyên lý về sau, Lục Trường Sinh đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, phải chăng có thể sử dụng Khô Thiền Pháp để hắn Thái Cổ Long Tượng Quyết đánh vỡ cực hạn, chánh thức đột phá tới tầng thứ mười ba đâu?

Còn có, Khô Thiền Pháp tu luyện được càng lâu, tích súc sinh cơ thì càng khủng bố hơn.

Nếu như hắn tại máy mô phỏng bên trong tu luyện Khô Thiền Pháp ngàn vạn năm, nhục thân lại sẽ sinh ra biến hóa như thế nào?

Nghĩ được như vậy, Lục Trường Sinh học xong Khô Thiền Pháp, lại đi dạo một vòng Kim Phật tự ngân khố, thu hoạch 300 vạn lượng bạc, thì vội vàng mang theo Kim Cương Bất Hoại Kinh, cáo biệt sắc mặt như than đen Rừng Quang lão hòa thượng.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn muốn trở về mô phỏng một phen.

. . .

Cùng lúc đó, bên ngoài bảy, tám ngàn dặm Ngô quốc.

Ngô quốc cao nhất núi, tên là Thiên Vân sơn.

Nghe nói tại Thiên Vân sơn cao nhất đỉnh núi phía trên  có thể nhìn xuống vân hải, còn có thể thưởng thức lôi đình chi cảnh.

Đáng tiếc, đối với tuyệt đại bộ phận Ngô quốc người tới nói, cái này cũng chỉ là một cái truyền thuyết, không cách nào nghiệm minh thật giả.

Bởi vì Thiên Vân sơn là Thiên Cơ các địa bàn.

Mà tại Ngô quốc, Thiên Cơ các uy thế so triều đình càng sâu.

Nếu như ngươi đắc tội triều đình, có lẽ còn có sinh lộ, nhưng nếu như dám đắc tội Thiên Cơ các, nó sẽ rất nhanh để ngươi biết cái gì gọi là trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào!

Cho nên cái này Thiên Vân sơn, tự nhiên là không người dám xông.

Lúc này Thiên Vân sơn đỉnh núi, Hạo Nhật xuống phía tây, vô tận hà quang nhuộm đỏ đầy trời vân hải.

Một vị râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt lão giả, ngồi ngay ngắn ở Thiên Vân sơn đỉnh núi, tĩnh bế hai mắt.

Sau đó không lâu, một vị thân hình cao lớn, thần thái lại hơi có vẻ chán chường nam tử tới chỗ này, trông rất uể oải nhìn nhắm mắt lão giả nói ra: "Sư tôn, nghe tiểu thất nói ngài tìm ta?"

Lão giả chậm rãi mở hai mắt ra, trong hư không hình như có tia điện lóe lên một cái rồi biến mất.

"Nghe nói Triệu quốc xuất hiện một tôn không biết lai lịch thần bí Đại Tông Sư, Hàn Phong, thân ngươi vì Thiên Cơ các đương đại "Thiên hạ hành tẩu" biết rõ này người thân phận một chuyện ngươi không thể đổ cho người khác."

"Đúng, đệ tử lĩnh mệnh."

Tên là "Hàn Phong" nam tử trẻ tuổi, hữu khí vô lực thi lễ một cái, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Đây là Thiên Cơ các truyền thống cũ, trên phiến đại lục này mỗi một vị Đại Tông Sư, Thiên Cơ các đều muốn ghi lại ở sách, cũng vì hắn trắc mệnh, nhìn xem hắn có phải là đệ nhất tổ sư dự trắc người kia..