Chương 61: Đường về hung hiểm, nhục thân thuế biến

Chương 61: Đường về hung hiểm, nhục thân thuế biến

Đáng tiếc, trăm ngàn năm xuống tới, Thiên Cơ các đã vì hơn 700 vị Đại Tông Sư trắc mệnh, vẫn không có tìm tới người kia.

Thiên Cơ các nội bộ rất nhiều người đối với cái này đã không lại ôm có hi vọng, bao quát Hàn Phong vị này đương đại "Thiên hạ hành tẩu" .

Hàn Phong nhìn thoáng qua sư tôn "Thiên Cơ lão nhân" vẫn là nhịn không được phàn nàn nói: "Sư tôn, nếu như một mực tìm không thấy "Ma tinh" chúng ta mạch này vẫn muốn tại cái này khổ hàn chi địa tiếp tục chờ đợi sao?"

Hàn Phong rất không cam tâm, hắn hiện tại mới 25 tuổi, thì đã trở thành Tông Sư, bực này tư chất nếu như thả đến Đại Tần, tuyệt đối có hi vọng Tiên Thiên phía trên.

Thế nhưng là tại cái này tài nguyên cằn cỗi, nguyên khí mỏng manh khổ hàn chi địa, có thể đột phá Đại Tông Sư cũng không tệ rồi, Tiên Thiên phía trên nghĩ cũng đừng nghĩ!

Thiên Cơ lão nhân sờ soạng một cái râu dài, lạnh nhạt nói ra: "Ta biết ngươi tập võ thiên phú trăm năm khó gặp một lần, ở lại đây khổ hàn chi địa xác thực quá mức lãng phí, vi sư trong lòng kỳ thật sớm đã quyết định, chỉ cần đời tiếp theo " thiên hạ hành tẩu " xuất hiện, vi sư thì làm chủ để ngươi trở về Đại Tần!"

"Đa tạ sư tôn!"

Hàn Phong trên mặt vẻ mừng như điên chợt lóe lên, hắn nằm mộng cũng nhớ rời đi cái địa phương quỷ quái này, không nghĩ tới thuận miệng oán giận một câu, sư tôn thật nguyện ý thả hắn rời đi, về sau nếu ai lại nói sư tôn bất cận nhân tình, hắn thì theo người đó liều!

Tuy nhiên "Thiên hạ hành tẩu" tuyển bạt yêu cầu cực cao, nhưng Hàn Phong có nắm chắc tại trong vòng mười năm, vì chính mình tìm ra xuống một vị người kế nhiệm.

Nói cách khác, nhiều nhất 10 năm là hắn có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này, đi hướng hồn khiên mộng nhiễu Đại Tần!

Nhìn lấy Hàn Phong quét qua bạc nhược thần sắc, toàn thân lần nữa tràn ngập nhiệt tình rời đi về sau, Thiên Cơ lão nhân nhịn không được cười ra tiếng, đại đại phá hư cái kia tiên phong đạo cốt hình tượng.

"Si nhi, muốn trở về Đại Tần như thế nào dễ dàng như vậy? Dọc theo con đường này hung hiểm vô cùng, lúc trước chúng ta mạch này theo Đại Tần đến chỗ này, liền Tiên Thiên phía trên cường giả đều đã chết không biết bao nhiêu..."

Nhưng người sống, luôn luôn phải có điểm hi vọng, có chút hi vọng, nếu không thì dễ dàng nằm ngửa bày nát.

Hàn Phong còn trẻ như vậy người nhất là như thế.

Đây là Thiên Cơ lão nhân không nguyện ý nhìn đến.

Đều đi bày nát, Thiên Cơ các nhiều như vậy việc người nào làm?

Hắn còn có thể làm cái thanh nhàn lão đầu tử sao?

...

Tam Hà thành bên ngoài, Võ Minh tổng bộ, minh chủ phủ.

Lục Trường Sinh khoanh chân ngồi tại trong một gian mật thất trên giường đá.

"Có thể hay không mượn công Khô Thiền Pháp mở ra Thái Cổ Long Tượng Quyết đến tiếp sau cảnh giới cũng còn chưa biết, trước nhìn một chút Khô Thiền Pháp hiệu quả lại nói."

Dựa theo Rừng Quang lão tăng thuyết pháp, Khô Thiền Pháp cơ hồ không có hạn mức cao nhất, tu luyện được càng lâu, tích súc khí huyết chi lực liền sẽ càng to lớn, đối từ thân tẩm bổ hiệu quả cũng lại càng tốt.

Nhưng Lục Trường Sinh lại cho rằng, bất luận cái gì bí pháp đều khó có khả năng không có cực hạn, chỉ là Rừng Quang lão tăng còn chưa đạt tới Khô Thiền Pháp hạn mức cao nhất thôi.

Chỉ là cụ thể như thế nào, còn phải tại máy mô phỏng bên trong nghiệm chứng một phen.

"Bắt đầu mô phỏng."

Lục Trường Sinh hạ đạt chỉ lệnh.

【  tiêu hao 30000 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đại náo Kim Phật tự, theo Kim Phật tự tổ sư Rừng Quang lão tăng chỗ đó, thuận lợi đến Kim Cương Bất Hoại Kinh cùng Khô Thiền Pháp. 】

【  vì để tránh cho bị Thiên Cơ các chú ý, từ đó dẫn tới khủng bố cự chưởng, ngươi giết chết Võ Minh bên trong sở hữu biết được ngươi thân phận chân thật người, đi theo sau hướng hải ngoại một chỗ đảo hoang bế quan khổ tu Khô Thiền Pháp. 】

【  sau mười ngày, bởi vì ngươi mất tích bí ẩn, không có phó ước Thiên Thủy hồ chi chiến, việc này trên giang hồ nhất thời dẫn là lạ nói. 】

【  18 tuổi, ngươi khắc khổ tu luyện Khô Thiền Pháp, khí huyết bắt đầu chậm chạp tăng trưởng. 】

【  20 tuổi, ngươi khắc khổ tu luyện Khô Thiền Pháp, khí huyết tiếp tục chậm chạp tăng trưởng. 】

【  19 tuổi, ngươi khí huyết bắt đầu khô bại, nhưng khô bại tốc độ hơi thấp ngươi tu luyện Khô Thiền Pháp tích lũy khí huyết tốc độ, chỉ là như vậy vừa đến, ngươi tích lũy khí huyết tốc độ càng thêm chậm chạp. 】

【  76 tuổi, ngươi khắc khổ tu luyện Khô Thiền Pháp, ngươi phát hiện ngươi vốn đã mạnh mẽ cùng cực nhục thân, phát sinh nhỏ xíu thuế biến, ngươi cảm thấy mười phần phấn chấn. 】

【  102 tuổi, ngươi nhục thân lần nữa phát sinh nhỏ xíu thuế biến. 】

【  127 tuổi, ngươi chết già rồi! 】

Lục Trường Sinh mở mắt, trong mắt tràn ngập hoài nghi.

"Cái này Khô Thiền Pháp hiệu suất cũng quá thấp, tu luyện hơn một trăm năm, chỉ làm cho ta nhục thân phát sinh hai lần nhỏ xíu thuế biến?"

"Cũng có thể là ta nhục thân cơ sở quá mạnh, mới lộ ra khô thiền hiệu suất thấp."

Lục Trường Sinh hiện tại nhục thân mạnh bao nhiêu?

Cái này hơn nửa tháng, hắn tuần tự đem thất môn đại tông pháp công pháp tu luyện đến viên mãn, quanh thân 365 viên khiếu huyệt, chỉ còn sau cùng mười cái còn chưa khai mở.

Mà mỗi nhiều khai mở một cái khiếu huyệt, thiên địa nguyên khí đều sẽ tẩy lễ một lần hắn nhục thân, chỉ là biên độ kém xa lần thứ nhất.

Nhưng mấy trăm lần điệp gia xuống tới, đã để hắn thuần thân thể lực lượng đạt đến 62 vạn cân, đến gần vô hạn Thái Cổ Long Tượng Quyết tầng thứ mười ba 64 vạn cân cự lực.

Điều này cũng làm cho hắn nhục thân trình độ kinh khủng hơn xa Rừng Quang lão hòa thượng gấp mười lần!

Nếu như Rừng Quang lão tăng cần một đơn vị HP, liền có thể để nhục thân phát sinh một lần rất nhỏ thuế biến, Lục Trường Sinh chỉ sợ phải cần mười đơn vị, thậm chí 20 đơn vị.

Bởi vì nhục thân càng đi về phía sau thuế biến càng khó.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 127 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 127 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một!"

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, hắn cảm giác mình khí huyết lớn mạnh 1% mà lực lượng cũng tăng lên năm sáu ngàn cân tả hữu.

"Khổ tu 110 năm, nhục thân tăng lên không tính quá lớn."

"Có điều, cái này Khô Thiền Pháp đối với ta mà nói xác thực hữu dụng, nếu là thật như Rừng Quang lão hòa thượng chỗ nói không có hạn mức cao nhất, mô phỏng cái 180 lần, ta nhục thân lực lượng chẳng phải là có thể gấp bội?"

Nghĩ được như vậy, Lục Trường Sinh trên mặt có vẻ hưng phấn.

Mặc dù biết khả năng này rất nhỏ, nhưng người nha, luôn luôn nhịn không được hướng đẹp nhất mặt tốt nghĩ.

Tựa như mua xổ số một dạng, biết rõ trúng thưởng tỷ lệ rất nhỏ, nhưng người người đều chờ mong chính mình là cái kế tiếp trúng thưởng người.

Lục Trường Sinh tự nhiên cũng hi vọng mình có thể trúng thưởng.

"Tiếp tục mô phỏng!"

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tại hoang đảo khổ tu Khô Thiền Pháp, khí huyết bắt đầu chậm chạp tăng trưởng. 】

【  69 tuổi, ngươi khí huyết bắt đầu khô bại, khí huyết tăng trưởng tốc độ xuống hàng không ít. 】

【  80 tuổi, tại khí huyết tẩm bổ dưới, ngươi nhục thân phát sinh nhỏ xíu thuế biến. 】

【  110 tuổi, ngươi nhục thân lần nữa phát sinh rất nhỏ thuế biến. 】

【  127 tuổi, ngươi chết già rồi! 】

"Chọn một, lại đến!"

...

【... 86 tuổi, ngươi nhục thân phát sinh rất nhỏ thuế biến. 】

【  118 tuổi, ngươi nhục thân phát sinh lần thứ hai rất nhỏ thuế biến. 】

【  127 tuổi, ngươi chết già rồi! 】

...

【... 90 tuổi, ngươi nhục thân phát sinh rất nhỏ thuế biến, 127 tuổi, ngươi chết già rồi! 】

...

【... 97 tuổi, ngươi nhục thân phát sinh rất nhỏ thuế biến, 127 tuổi, ngươi chết già rồi! 】

...

【... 106 tuổi, ngươi nhục thân phát sinh rất nhỏ thuế biến, 127 tuổi, ngươi chết già rồi! 】

....