Chương 62: Phương này thiên địa cực hạn, 80 vạn cân cự lực

Chương 62: Phương này thiên địa cực hạn, 80 vạn cân cự lực

【. . . 56 tuổi, ngươi nhục thân phát sinh rất nhỏ thuế biến. 】

【  57 tuổi, ngươi phát hiện từ khi lần trước nhục thân rất nhỏ thuế biến về sau, thân thể ngươi khí huyết chi lực tựa hồ đạt tới cái nào đó cực hạn, mỗi tăng trưởng một tia khí huyết chi lực, thì có mặt khác một tia khí huyết chi lực tiêu tán rơi. 】

【  liền như là chứa đầy nước chén nước, không cách nào lại nhiều thịnh dù là một giọt nước 】

【  ngươi không tin tà, vẫn như cũ tiếp tục khổ tu Khô Thiền Pháp. 】

【  60 tuổi, theo liên tục mấy năm khí huyết không có một tia tăng trưởng, ngươi rốt cục không thể không thừa nhận, thân thể ngươi bên trong khí huyết chi lực xác thực đạt đến cái nào đó cực hạn, về sau, ngươi bắt đầu tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân trong đó. 】

【  61 tuổi, ngươi sơ bộ nhận định là ngươi nhục thân gánh chịu năng lực đạt đến cực hạn, không cách nào chứa đựng càng nhiều khí huyết chi lực. 】

【  nhưng khí huyết chi lực lớn mạnh sẽ trả lại nhục thân, nhục thân tăng cường sau lại có thể chứa đựng càng nhiều khí huyết, đây cũng là một cái lành tính tuần hoàn, cho nên ngươi đối cái kết luận này cũng không hài lòng, ngươi tiếp tục tiến hành cấp độ sâu thăm dò. 】

【  sáu mươi lăm tuổi, trải qua mấy năm thăm dò, ngươi rốt cục phát hiện vấn đề không phải xuất hiện ở nhục thân phía trên, mà là xuất hiện ở thiên địa nguyên khí nồng độ phía trên. 】

【  ngươi sử dụng phi hành năng lực chạy một lượt đại lục phía trên mỗi một góc, phát hiện tại thiên địa nguyên khí nồng đậm một số địa phương, ngươi khí huyết chi lực còn có thể tiếp tục tăng trưởng, mà tại thiên địa nguyên khí mỏng manh một số địa phương, ngươi khí huyết thì không ngừng tiêu tán. 】

【  thiên địa nguyên khí càng là mỏng manh địa phương, ngươi trên thân khí huyết chi lực liền sẽ tiêu tán đến càng nhanh. 】

【  đương nhiên, tại đại lục phần lớn địa phương, ngươi khí huyết đều là không tăng không giảm, chỉ có số ít thiên địa nguyên khí dị thường mới có thể như thế. 】

"Thì ra là thế, xem ra là ta nhục thân lực lượng đã đạt tới phương này thiên địa mức cực hạn."

Lục Trường Sinh trong lòng lóe qua một tia minh ngộ.

Khí huyết giảm bớt, hắn nhục thân lực lượng cũng sẽ hạ xuống.

Khí huyết gia tăng, hắn nhục thân lực lượng cũng sẽ gia tăng.

Mà khí huyết một khi bị khóa tử, cũng liền mang ý nghĩa hắn nhục thân lực lượng bị khóa cứng.

Nhục thân càng đến hậu kỳ, thuế biến càng khó, vừa rồi hắn mô phỏng bảy tám chục lần, lực lượng cũng mới gia tăng 18 vạn cân tả hữu.

Nói cách khác, hắn hiện tại tổng lực lượng đạt đến 80 vạn cân tả hữu.

Mới như thế điểm lực lượng, thì đạt tới phương này thiên địa hạn mức cao nhất rồi?

Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Tốt xấu để hắn gia tăng cái hai ba trăm vạn cân a!

Hắn lại không thiếu tiền!

【  tra ra nguyên nhân về sau, ngươi rốt cuộc minh bạch vì sao một ít sách cổ luôn nói cao thủ ưa thích đợi tại cái nào đó động thiên phúc địa không đi ra, nguyên lai ra ngoài thật gặp phải thực lực giảm xuống mạo hiểm. 】

【  đồng thời trong lòng ngươi cũng hơi xúc động, ngươi còn không có đạt tới Khô Thiền Pháp cực hạn, lại đạt đến phương này thiên địa cực hạn. 】

【  có lẽ đây cũng không phải là chân chính cực hạn, bởi vì ngươi khí khiếu còn chưa toàn bộ khai mở, ngươi còn có thể lại tu luyện một môn nội công. 】

【  tiếp đó, ngươi hi vọng tìm tới một môn cùng loại " Cửu Dương Thần Công " loại này có thể nhanh chóng khôi phục chân khí cương nguyên nội công, đồng thời môn nội công này còn muốn đem sau cùng mười cái khí khiếu mở ra tới. 】

【  66 tuổi, ngươi vì để tránh cho kinh động thiên cơ phiệt, ngươi tìm được đã đột phá Tiên Thiên phía trên Ma Giáo giáo chủ, mười chiêu đem đánh chết về sau, ngươi bắt đầu giả mạo thân phận của hắn, vơ vét đại lục phía trên sở hữu nhất lưu thế lực Đại Tông Sư nội công, đáng tiếc cũng không tìm được đồng thời phù hợp trở lên hai điều kiện nội công. 】

【  ngươi quyết định hải nạp bách xuyên, chính mình sáng tạo một môn dạng này nội công đi ra. 】

【  67 tuổi, ngươi bắt đầu tự sáng tạo công pháp con đường. 】

【  70 tuổi, ngươi hoàn thành mới công pháp đại khái hệ thống, 】

【  cùng năm, Thiên Cơ các phát hiện dị thường của ngươi, quyết định điều tra ngươi. 】

【  mà những năm này, ngươi sớm đã tại Thiên Cơ các bố trí xuống mấy viên ám tử, ám tử đem tin tức này báo cho ngươi. 】

【  nhận được tin tức về sau, ngươi quyết định tiên hạ thủ vi cường, sớm suất lĩnh một đám Ma Giáo cao thủ đem Thiên Cơ các hủy diệt, đồng thời không có để lại một người sống. 】

【  74 tuổi, ngươi rốt cục sáng tạo ra một môn so sánh thô ráp công pháp, ngươi vì đó đặt tên là Sinh Sinh Tạo Hóa Công, cũng giao cho trên trăm tên Ma Giáo đệ tử tu luyện. 】

【  75 tuổi, có 23 tên đệ tử đem Sinh Sinh Tạo Hóa Công nhập môn, ngươi hết sức vui mừng, thế nhưng là cũng không lâu lắm, cái này 23 tên đệ tử toàn bộ bạo thể mà chết, dọa đến còn lại 77 tên đệ tử không dám tiếp tục tu luyện, 】

【  Sinh Sinh Tạo Hóa Công 1. 0 phiên bản tuyên cáo thất bại, làm đang chuẩn bị lối suy nghĩ 2. 0 phiên bản lúc, một cái khủng bố cự chưởng từ trên trời giáng xuống, đưa ngươi một chưởng vỗ thành thịt nát! Ngươi chết! 】

"Trực tiếp diệt Thiên Cơ các, khủng bố cự chưởng vẫn như cũ sẽ ở năm năm về sau buông xuống a?"

Lục Trường Sinh cảm giác mình tựa hồ bắt lấy cái gì.

Mặc kệ là gần Thiên Cơ các chủ động truyền ra tin tức, vẫn là trực tiếp diệt Thiên Cơ các, khủng bố cự chưởng cũng sẽ ở năm năm sau buông xuống.

Xem ra thời gian này hơn phân nửa là dùng để đi đường, mà không phải bị chuyện gì chậm trễ, nếu không sẽ không như thế khéo léo, tại khác biệt tuổi trẻ, đều có thời gian năm năm kém.

Chỉ là cái gọi là Đại Tần vương triều, cách nơi này thật xa xôi như thế a?

Liền khủng bố cự chưởng chủ nhân đều muốn đuổi lâu như vậy đường?

"Vẫn là đến sớm ngày đem Ma Giáo giáo chủ bắt sưu hồn, xem hắn loại này yếu gà là như thế nào theo Đại Tần đi vào mảnh này đại lục."

So với cự chưởng chủ nhân, Ma Giáo giáo chủ xác thực cũng là yếu gà.

Muốn là cự chưởng chủ nhân đều muốn đi đường năm năm, lấy Ma Giáo giáo chủ thực lực, chỉ sợ cả đời cũng không có cơ hội đi tới nơi này.

Ở trong đó nhất định có bí mật không muốn người biết.

Bất quá, Ma Giáo dạy chi trên thân bí mật không chỉ có những chuyện này, tỉ như Tứ Tượng Huyền Công lai lịch chờ.

Hắn cũng là Lục Trường Sinh trước mắt cảm thấy hứng thú nhất con mồi một trong, chỉ bất quá gia hỏa này động một chút lại ưa thích trốn đi bế quan, gần nhất cũng không biết chạy đến nơi đâu bế quan.

Lục Trường Sinh lần này cố ý làm thịt Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ ba vị Tôn giả, một mặt là vì để cho Chu Tước tốt hơn chưởng khống Ma Giáo các đại đường khẩu, một phương diện khác thì là để sớm đem Ma Giáo giáo chủ bức đi ra.

Đây cũng là máy mô phỏng bên trong mô phỏng ra tối ưu giải, chậm nhất hai tháng, Ma Giáo giáo chủ thì sẽ chủ động hiện thân.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 75 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 75 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Sau đó, Lục Trường Sinh thì cảm giác chính mình thể nội khí huyết lại khỏe đại thiếu hứa, lực lượng lại một lần nữa tăng trưởng 5000 cân tả hữu.

Mà lần này rất nhỏ thuế biến về sau, thì đại biểu cho thân thể của hắn lực lượng thời gian ngắn khó có thể tăng trưởng.

Hiện tại hắn thuần thân thể lực lượng đạt đến 80 vạn cân, hơn xa Thái Cổ Long Tượng Quyết tầng thứ mười ba 64 vạn cân.

Vốn nghĩ hoàn thiện tầng thứ mười ba, lại không nghĩ rằng thông qua khác loại phương thức vượt xa khỏi.

Long Tượng 13 tầng đã là hoành luyện Đại Tông Sư, mà Lục Trường Sinh hiện tại thân thể lực lượng, đủ để còn bạo phần lớn Đại Tông Sư.

Lại thêm cái kia thất môn viên mãn nội công, còn có phi thiên năng lực, đã để hắn hướng về một cái cứu cực quái vật phương hướng tiến hóa.

Có phải hay không mảnh này đại lục từ trước tới nay người mạnh nhất hắn không biết, nhưng hắn tuyệt đối là mảnh này đại lục từ trước tới nay tối cường Đại Tông Sư!

Không có cái thứ hai!

Trước đó hắn đánh Rừng Quang lão tăng còn chỉ dùng hai thành lực, hiện tại đoán chừng chỉ dám sử dụng một phần rưỡi thực lực, lại nhiều một tia, hắn đều cho sợ hãi đem Rừng Quang lão tăng cho đánh chết..