Chương 63: Vị trí cuối đào thải chế, lớn nhất chính nghĩa một lần

Chương 63: Vị trí cuối đào thải chế, lớn nhất chính nghĩa một lần

"Chẳng qua trước mắt còn không phải ta tối cường hình thái, chỉ cần đem Sinh Sinh Tạo Hóa Công hoàn chỉnh sáng tạo ra đến, khi đó ta 365 viên khí khiếu toàn bộ khai hỏa, chân khí cương nguyên vô cùng vô tận, đoán chừng mới sẽ trở thành Tiên Thiên bên trong cứu cực sinh mệnh thể."

Lục Trường Sinh trên mặt có vẻ mong đợi.

Bất quá sáng tạo công pháp chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Hiện trong giang hồ rất nhiều công pháp đều là tiền nhân đưa ra đại khái hệ thống, hậu nhân từng bước một hoàn thiện mới cuối cùng thành hình.

Giống như Kim Phật tự mấy chục môn tuyệt kỹ, đều là đi qua hơn ngàn năm diễn biến, hấp thu nữa các đời cao tăng trí tuệ kết tinh, mới hoàn thiện đến cơ hồ đổi không thể đổi cấp độ.

"Hiện tại ta số dư còn lại còn có 652 vạn, đầy đủ mô phỏng 217 lần, đồng thời còn có liên tục không ngừng bạc lần lượt đưa đến Võ Minh tổng bộ."

"Ta không tin, mô phỏng mấy trăm lần còn sáng tạo không ra hoàn chỉnh Sinh Sinh Tạo Hóa Công."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tại Thiên Thủy hồ chém giết Long Vương Hạng Đỉnh Thiên, Võ Minh bắt đầu bao phủ toàn bộ Triệu quốc giang hồ. 】

【  sau ba tháng, toàn bộ Triệu quốc giang hồ đều thần phục tại ngươi uy thế phía dưới, thì liền Triệu quốc hoàng thất ở trước mặt ngươi, đều run lẩy bẩy, cho tới trên giang hồ đến miếu đường, chỉ có ngươi là nhất! 】

【  sau đó, ngươi mệnh lệnh Triệu quốc giang hồ bên trong, sở hữu Tiên Thiên cao thủ đều phải đến đây Võ Minh tổng bộ, hợp lực vì ngươi sáng tạo Sinh Sinh Tạo Hóa Công. 】

【  18 tuổi, tại gần ngàn tên Tiên Thiên cao thủ tiếp thu ý kiến quần chúng phía dưới, Sinh Sinh Tạo Hóa Công lý luận hệ thống, rất nhanh liền được hoàn thiện. 】

【  làm ngươi tổ chức ăn mừng đại điển thời điểm, Thiên Cơ lão nhân đột nhiên suất lĩnh bảy vị Ngô tấn nhị quốc Đại Tông Sư giết vào, cùng lúc đó, nguyên bản không ít thần phục Võ Minh cao thủ ào ào phản bội, tràng diện nhất thời vô cùng hỗn loạn. 】

【  nhưng theo ngươi toàn lực xuất thủ, cho thấy khiến Đại Tông Sư cũng vì đó tuyệt vọng thực lực về sau, náo động lấy tốc độ cực nhanh chìm xuống. 】

【  chỉ là trải qua trận này về sau, Võ Minh còn lại Tiên Thiên cao thủ không đủ 300, cao thủ còn lại hoặc là chết bởi hỗn chiến bên trong, hoặc là bởi vì phản bội mà bị thanh tẩy. 】

【  ăn mừng đại điển về sau, ngươi bắt đầu để bộ phận Võ Minh đệ tử tu luyện Sinh Sinh Tạo Hóa Công. 】

【  19 tuổi, không ít đệ tử đem Sinh Sinh Tạo Hóa Công tu luyện đến tầng thứ nhất, bộ phận này đệ tử bên trong có một phần ba đều cảm giác thân thể không thoải mái, Võ Minh cao thủ thu thập bọn hắn trên thân phản hồi đi ra tin tức, đối Sinh Sinh Tạo Hóa bên trong tầng thứ nhất không ngừng tiến hành hoàn thiện. 】

【  20 tuổi, Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ nhất đi qua hơn trăm lần hoàn thiện cùng cải tiến về sau, sẽ không để cho mới tu luyện giả xuất hiện bất kỳ không thoải mái, đồng thời nội khí hồi phục tốc độ cũng từ nửa thành đề cao đến một thành. 】

【  21 tuổi, có trên trăm tên đệ tử đem Sinh Sinh Tạo Hóa Công tu luyện đến tầng thứ hai, cùng lúc đó các loại bất lương phản ứng cũng theo đó mà đến, trong đó xuất hiện nhiều nhất là nội lực tán loạn, huyết dịch ngược dòng cùng mạch luật mất cân bằng ba loại, Võ Minh cao thủ lại bắt đầu suốt ngày suốt đêm đánh hạ cửa ải khó. 】

【  ngươi đối cố gắng của bọn hắn cảm thấy hết sức vui mừng, không hổ là thủ hạ của ngươi, liền tính cách cũng bắt đầu tùy ngươi. 】

【  22 tuổi, Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ hai dần dần hoàn thiện, mới tu luyện giả cảm giác tốt đẹp, đồng thời nội khí khôi phục cũng gia tăng đến hai thành. 】

【  nhưng ngươi còn không tới kịp cao hứng, trên bầu trời một cái khủng bố cự chưởng đột nhiên rơi xuống, đem xây dựng thêm mấy lần chiếm diện tích hơn vạn mẫu Võ Minh tổng bộ một chưởng vỗ thành đất khô cằn, ngươi chết! 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 22 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 22 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn hai!"

Sau đó, đại lượng công pháp tri thức tràn ngập tại Lục Trường Sinh não hải, trong đó chủ yếu nhất tự nhiên là liên quan tới Sinh Sinh Tạo Hóa Công kinh nghiệm, cái khác một số công pháp kinh nghiệm, cũng là vì tốt hơn sáng tạo Sinh Sinh Tạo Hóa Công mà tiến hành tham khảo nghiên cứu.

Những công pháp này kinh nghiệm cũng không phải là nào đó bản hoàn chỉnh công pháp.

Mà chính là Lục Trường Sinh tại tích lũy tháng ngày bên trong đối một số công pháp lĩnh ngộ cùng lý luận tổng kết, là công pháp chỗ tinh hoa, không chỉ có đối sáng tạo Sinh Sinh Tạo Hóa Công rất có ích lợi, cũng có thể đại đại nện vững chắc Lục Trường Sinh võ đạo nội tình.

Tại máy mô phỏng bên trong, chỉ có đem công pháp tu luyện tới tương ứng cảnh giới, mới có thể mang về cảnh giới tương xứng tri thức, nếu không mang về chỉ là kinh nghiệm cảm ngộ cùng lý luận tổng kết.

Liền như là Lục Trường Sinh trước đây tại Kim Phật tự nghiên cứu phật kinh một dạng.

Sinh Sinh Tạo Hóa Công trước mắt vẫn tồn tại cực lớn thiếu hụt, Lục Trường Sinh tự nhiên không có khả năng đi luyện, hắn cần phải làm là tại mô phỏng bên trong không ngừng tích lũy kinh nghiệm cảm ngộ cùng lý luận tri thức, thẳng đến sáng tạo ra trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất công pháp đến.

"Cái này Thiên Cơ các có chút phiền, lần sau trực tiếp đem nó diệt, miễn cho cho ta thêm phiền."

Lần này mô phỏng bên trong, từ tại Thiên Cơ các quấy rối, làm hại Võ Minh tổn thất không ít võ đạo cao thủ.

Cái này nhưng đều là tăng tốc công pháp sáng tạo nhiên liệu... Ngạch không, vĩ đại người mở đường a!

Vốn là không muốn để ý tới Thiên Cơ các, đã nó luôn trên nhảy dưới tránh, lần sau trước hết đem nó đầu này hầu tử cho thu thập.

"Tiếp tục!"

【  17 tuổi, ngươi sáng lập Võ Minh, chỉnh hợp Triệu quốc tất cả giang hồ thế lực, Triệu quốc giang hồ lấy ngươi vi tôn. 】

【  sau đó, ngươi tiến về Ngô quốc hủy diệt Thiên Cơ các, vơ vét Thiên Cơ các sở hữu văn thư lưu trữ, Ngô quốc sợ hãi. 】

【  ngươi bắt đầu đem Ngô quốc giang hồ cũng đặt vào Võ Minh thống trị bên trong. 】

【  lại một tháng, vạn sự sẵn sàng về sau, ngươi tại Võ Minh thành lập sáng tạo pháp điện, cũng quy định Ngô Triệu nhị quốc sở hữu Tiên Thiên trở lên võ giả, đều phải gia nhập sáng tạo pháp điện, vì ngươi nghiên cứu Sinh Sinh Tạo Hóa Công. 】

【  tại ngươi thực lực cường đại uy hiếp dưới, mọi người giận mà không dám nói gì, tương đương một bộ phận người, nhất là Ngô quốc cao thủ tiêu cực biếng nhác nghiêm trọng, mỗi ngày tại sáng tạo pháp điện lăn lộn cuộc sống, cũng là nghiên cứu không một chút. 】

【  ngươi gặp này bầu không khí lắc đầu liên tục, lấy ra kiếp trước vĩ đại nhất phát minh một trong, vị trí cuối đào thải chế. 】

【  đại lực khen thưởng thành quả nghiên cứu nhiều nhất trước 10% người, trừng phạt nghiêm khắc thành quả nghiên cứu ít nhất sau 10% người, đối với liên tục hai tháng đều không có thành quả nghiên cứu người, trực tiếp phế bỏ võ công, để hắn " tại chỗ tốt nghiệp " . 】

【  tại ngươi " tiên tiến " quản lý phương thức dưới, từng vị Tiên Thiên cao thủ bắt đầu mất ăn mất ngủ, dốc hết tâm huyết căn cứ ngươi nói lên lý niệm, sáng tạo Sinh Sinh Tạo Hóa Công. 】

【  20 tuổi, Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ ba dần dần hoàn thiện, mà đại giới là một trăm hai mươi hai tên Tiên Thiên cao thủ " tốt nghiệp " . 】

【  22 tuổi, Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ tư dần dần hoàn thiện, mà cái này một năm, Đại Tông Sư Phù Quang Kiếm Chủ cũng thuận lợi " tốt nghiệp ' khi mọi người ngay tại tự mình vì Phù Quang Kiếm Chủ trù bị " buổi lễ tốt nghiệp " thời điểm, một cái khủng bố cự chưởng từ trên trời giáng xuống, đem Võ Minh tổng bộ san thành bình địa, ngươi chết! 】

"Cái này sợ là khủng bố cự chưởng lớn nhất chính nghĩa một lần a?"

Lục Trường Sinh vịn cái trán, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Chính mình thế nhưng là nhìn đến lão nãi nãi đều muốn vịn băng qua đường người, làm sao lại làm cái gì vị trí cuối đào thải chế đâu?

Thủ hạ trộm điểm lười rất bình thường, cũng không có khả năng yêu cầu mỗi người đều giống như chính mình nỗ lực.

Lần sau yêu cầu vẫn là buông lỏng một chút đi, những cái kia không có có thành quả cần phải cho thêm chút cổ vũ, tỉ như 100 rút cái gì, mà không phải trừng phạt.

Dù sao Lục lão gia thiện tâm, không nhìn nổi người khác chịu khổ..