Chương 64: Mở hộp mù, đêm khuya cấp lệnh

Chương 64: Mở hộp mù, đêm khuya cấp lệnh

【. . . 17 tuổi, ngươi hủy diệt thiên cơ phiệt, tại Võ Minh thành lập sáng tạo pháp điện, mời gần ngàn Tiên Thiên cường giả gia nhập, cộng đồng sáng tạo Sinh Sinh Tạo Hóa Công. 】

【  nhằm vào sáng tạo pháp điện ngày càng nghiêm trọng nằm ngửa không khí, ngươi bản quyết định thực hành vị trí cuối đào thải chế, nhưng nghĩ lại quá vô nhân đạo, thân là minh chủ ngươi, có nghĩa vụ vì thủ hạ sáng tạo tốt đẹp công tác không khí. 】

【  suy tư liên tục, ngươi quyết định phương pháp trái ngược, ngươi muốn thưởng thành quả nghiên cứu ít nhất 10% người, trừng phạt thành quả nghiên cứu nhiều nhất 10% người. 】

【  ngươi khen thưởng thành quả nghiên cứu ít nhất 10% người mỗi tháng 100 rút, ở sơn động, ăn bánh bao, ngươi trừng phạt thành quả nghiên cứu nhiều nhất 10% người ở biệt thự, ăn sơn hào hải vị, nắm giữ xinh đẹp nhất thị nữ cùng phong phú nhất tài nguyên tu luyện. 】

【  đến mức không có thành quả nghiên cứu, thống nhất mỗi tháng khen thưởng 1000 rút, cởi sạch rút loại kia, còn để bọn hắn lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, ăn là người khác còn lại đồ ăn. 】

【  tại ngươi ấm lòng cải biến phía dưới, sáng tạo pháp điện thành viên " cảm động hết sức ' sáng tạo Sinh Sinh Tạo Hóa Công nhiệt tình chưa từng có tăng vọt. 】

【  21 tuổi, Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ năm dần dần hoàn thiện, ngươi cảm thấy hết sức vui mừng. 】

【  22 tuổi, Chu Tước hướng ngươi bẩm báo, sáng tạo pháp điện có không ít người tự mình kết minh, tựa hồ tại lập mưu cái gì, đang lúc ngươi chuẩn bị tra rõ việc này lúc, khủng bố cự chưởng từ trên trời giáng xuống, đem Võ Minh tổng bộ theo trên bản đồ xóa đi, ngươi chết! 】

"Chọn hai, tiếp tục!"

. . .

【. . . 22 tuổi, Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ sáu dần dần hoàn thiện, nhưng ngươi còn không tới kịp cao hứng, khủng bố cự chưởng đột nhiên buông xuống, ngươi chết! 】

. . .

【. . . 20 tuổi, Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ bảy người nào luyện người nào chết, sáng tạo pháp điện mọi người không biết vấn đề ra ở phương nào, nghiên cứu nhất thời lâm vào bình cảnh. 】

【  22 tuổi, khủng bố cự chưởng buông xuống, ngươi chết! 】

. . .

【. . . 19 tuổi, sáng tạo pháp điện mọi người cho rằng Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ bảy đối tu luyện giả thực lực yêu cầu càng cao, Tiên Thiên phía dưới không cách nào tu luyện, gượng ép tu luyện chỉ sẽ chết, thế nhưng là sáng tạo pháp điện Tiên Thiên cao thủ không người dám lấy thân thử nghiệm, sau đó ngươi theo Tấn quốc chộp tới hơn sáu mươi vị Tiên Thiên cao thủ, tiếp tục tiến hành công pháp thí nghiệm. 】

【  22 tuổi, Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ bảy dần dần thành thục, cũng không lâu lắm khủng bố cự chưởng từ trên trời giáng xuống, ngươi chết! 】

. . .

【. . . 20 tuổi, Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ bảy dần dần hoàn thiện, 22 tuổi, khủng bố cự chưởng buông xuống, ngươi chết! 】

. . .

【. . . 18 tuổi, ngươi theo Tấn quốc chộp tới hai mươi mấy tên Tông Sư, tiếp tục tiến hành Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ tám nghiên cứu, 22 tuổi, khủng bố cự chưởng buông xuống, ngươi chết!"

. . .

【. . . 21 tuổi, Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ tám dần dần hoàn thiện, 22 tuổi, ngươi bị khủng bố cự chưởng một chưởng vỗ chết! 】

【. . . 17 tuổi, ngươi theo Tấn quốc lần lượt chộp tới năm tên Đại Tông Sư, tiếp tục tiến hành Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ chín nghiên cứu. 】

【  bởi vì ngươi không chút kiêng kỵ bắt hành động, Tấn quốc một mảnh thần hồn nát thần tính, Đại Tông Sư nhóm người người cảm thấy bất an, ào ào trốn vào rừng sâu núi thẳm hoặc biển lớn sa mạc, ngươi biết sau cũng không thèm để ý. 】

【  22 tuổi, ngươi bị khủng bố cự chưởng một chưởng vỗ chết! 】

. . .

【  19 tuổi, Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ chín dần dần hoàn thiện, tối cao có thể đề cao gấp năm lần chân khí cương nguyên khôi phục tốc độ, đối Đại Tông Sư cũng giống vậy có hiệu lực, hiệu quả có thể xưng nghịch thiên, thế nhưng là ngươi vẫn như cũ không hài lòng, quyết định tiếp tục thôi diễn tầng thứ mười. 】

【  20 tuổi, sáng tạo pháp điện mọi người đối tầng thứ mười không nghĩ ra. 】

【  21 tuổi, gặp chậm chạp không có tiến triển, ngươi cuối cùng quyết định lấy tự thân làm đối tượng thí nghiệm, sáng tạo pháp điện mọi người đối tầng thứ mười ẩn ẩn tìm tới một cái phương hướng. 】

【  22 tuổi, khủng bố cự chưởng buông xuống, ngươi bị một chưởng vỗ chết! 】

"Tầng thứ chín mới gấp năm lần khôi phục tốc độ sao?"

Lục Trường Sinh nhíu nhíu mày, bực này hiệu quả phóng tới trên giang hồ đã có thể xưng thần công, thế nhưng là cách hắn mong muốn vẫn là kém có một chút xa.

Hắn muốn là sinh sôi không ngừng, chân khí cương nguyên dùng không dứt loại kia.

"Chọn hai, lại đến!"

【  số dư còn lại không đủ, thỉnh nạp tiền sau tiếp tục mô phỏng. 】

Lục Trường Sinh sửng sốt một chút, không nghĩ tới 652 vạn tiền tài, hai trăm mười bảy lần mô phỏng cơ hội thế mà duy nhất một lần dùng hết.

Đi ra bế quan dùng mật thất, đến đi ra bên ngoài, phát hiện bầu trời đã theo mặt trời chói chang trên biến thành phồn Tinh Mãn Thiên.

"Thời gian này điểm, hôm nay bạc cũng đã đưa tới a?"

Lục Trường Sinh hướng về cất giữ bạc hầm ngầm đi đến.

Mỗi ngày vận tới bạc số tiền cũng không giống nhau.

Ít thì 56 vạn, nhiều thì hơn trăm vạn.

Lục Trường Sinh có tiền thời điểm, phải đợi tới đất kho đầy, có người đến bẩm báo hắn, mới có thể đi thu một lần bạc.

Thiếu tiền thời điểm, thì là mỗi ngày đi mở hộp mù.

Hiện tại lại đến mở hộp mù thời điểm tốt.

Ù ù. . .

Hầm ngầm cửa đá mở ra, Lục Trường Sinh đi vào, nhìn thoáng qua chiếm diện tích không đến 5% bạc chồng chất, lúc này lông mày cau chặt.

Lúc này mới không đến 30 vạn lượng bạch ngân a?

Trước kia ít nhất một ngày, đều không có thấp hơn năm mươi vạn lượng.

Tối nay trực tiếp ngã ra mới kỉ lục a!

Tốt, rất tốt!

"Dưới tay đám người kia gặp ta gần nhất chưa từng có hỏi bạc sự tình, thì dám như thế lừa gạt ta rồi?"

Lục Trường Sinh sầm mặt lại, thu bạc trực tiếp vung tay áo rời đi.

Lúc này đã là bốn canh thời gian, tuyệt đại bộ phận người đã tiến vào mộng đẹp.

Nhưng Lục Trường Sinh cái này minh chủ đều ngủ không được, các ngươi còn muốn cho ta ngủ?

Đang đang đang. . .

Từng đợt gõ cái chiêng tiếng vang lên, mang sáng lên một chiếc lại một chiếc đèn đuốc.

"Minh chủ cấp lệnh, sở hữu chấp sự trở lên thành viên đi nghị sự đường hội nghị!"

Từng đạo từng đạo tiếng thúc giục, cũng theo gõ cái chiêng tiếng vang lên.

Rất nhiều người nghe được là minh chủ mệnh lệnh, cầm lấy quần áo liền chạy ra ngoài, vừa chạy vừa đem quần áo hướng trên thân bộ.

Tuy nhiên không biết minh chủ vì sao đêm khuya triệu tập đại gia, nhưng chắc hẳn nhất định là xảy ra chuyện lớn.

Võ Minh bên trong nghị sự đường.

Lục Trường Sinh mặt trầm như nước ngồi tại chủ vị.

Võ Minh hơn 300 gã chấp sự trở lên thành viên hai mặt nhìn nhau, lại không ai dám vượt lên trước phát biểu.

Tề Thiên Ninh, Tiêu Thập Tam Nương, Tào Vận, Ân Không chờ bốn đại bang phái cao tầng cũng ở trong đó.

Hiện tại Võ Minh tổng bộ dù chưa triệt để hoàn thành, nhưng cũng đơn giản quy mô, Võ Minh bên trong một số nhân vật trọng yếu phần lớn cư trú ở này.

Bất quá Chu Tước cũng không ở nơi này, mà chính là trên cơ bản đợi tại Tam Hà thành, nàng là thân phận còn chưa bại lộ ám tử, tự nhiên không thể tại Võ Minh tổng bộ xuất đầu lộ diện.

Lục Trường Sinh ngón trỏ tay phải đánh lấy ghế ngồi đầu rồng tay vịn, cái kia thanh âm rất nhỏ tại cái này tiếng kim rơi cũng có thể nghe được trong hoàn cảnh phá lệ rõ ràng.

Rất nhiều người nghe thanh âm, chỉ cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, ngay tại nhanh muốn không chịu nổi thời khắc, Lục Trường Sinh rốt cục lên tiếng.

"Nói đi, hôm nay vận tới bạc vì sao như vậy thiếu?"

Không có bạc, hắn thì khó có thể nỗ lực tăng cao thực lực.

Không thể tăng cao thực lực, hắn thì toàn thân khó chịu.

Hắn toàn thân khó chịu, liền muốn để thế giới từ đó khắc cảm thụ thống khổ.

Phụ trách việc này Đặng Thông nghe vậy, lập tức run một cái, quỳ trên mặt đất, một thanh nước mũi một thanh nước mắt tố khổ nói:

"Minh chủ đại nhân, hôm nay thì giáp ất bính đinh mậu năm cái đường khẩu đưa tới bạc, kỷ tự đường cùng canh tự đường là một lượng bạc cũng không có đưa tới, tiểu nhân đã thúc giục nhiều lần, có thể hai vị đường chủ cũng là từ chối, tiểu nhân cũng không có cách nào nha!".