Chương 65: Tám đại đường khẩu, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người!

Chương 65: Tám đại đường khẩu, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người!

Hiện tại Võ Minh có "Giáp ất bính đinh mậu kỷ canh tân" tám cái đường khẩu.

Trong đó giáp tự đường cũng là Chu Tước nắm trong tay cái kia bộ phận Ma Giáo thế lực, trước mắt chủ yếu tình báo công tác, bởi vì thân phận vẫn chưa công bố, là Võ Minh bên trong thần bí nhất đường khẩu.

Nhưng Lục Trường Sinh không dưỡng người không phận sự, dù cho lại thần bí cũng phải cho ta đưa bạc tới.

Cho nên chỉ có mỗi lần đưa bạc thời điểm, giáp tự đường mới có mấy phần tồn tại cảm giác.

Mà "Ất bính đinh mậu" bốn cái đường khẩu, theo thứ tự đối ứng Tam Hà thành Giao Long hội, Mã Bang, Yên Vũ các cùng Thiên Ưng môn.

Chỉ bất quá bây giờ bốn đại bang phái thế lực phạm vi sớm đã mở rộng đến toàn bộ Thanh Châu, không lại cực hạn tại nho nhỏ Tam Hà thành.

Giao Long hội quản Thanh Châu tất cả vận tải đường biển cùng cầu tàu.

Mã Bang thì là phụ trách quản lý Thanh Châu các đại thành trì vận chuyển hàng hóa.

Yên Vũ các quản lý Thanh Châu toàn cảnh hơn ngàn nhà thanh lâu.

Mà Thiên Ưng môn tuy là tông phái, mới đầu lại là võ quán lập nghiệp, cho dù là hiện tại, bên trong vận doanh hình thức cũng cùng võ quán cùng loại, Lục Trường Sinh dứt khoát liền đem Thanh Châu toàn cảnh võ quán giao cho nó quản lý.

Lục Trường Sinh phó thác Ninh Du Du Hỗn Nguyên võ quán, hiện tại cũng thành Thiên Ưng môn thuộc hạ thế lực.

Bởi vì cùng Lục Trường Sinh bạn cũ, còn có phần bị chiếu cố.

Đến mức "Kỷ canh tân" tam đường, thì là về sau mới thành lập đường khẩu.

Đã chữ đường quản lý Thanh Châu gần ngàn bên trong tiểu môn phái, đường chủ là Huyền Dương giáo giáo chủ Xích Dương chân nhân.

Cái này Huyền Dương giáo là Thanh Châu một cái đỉnh cấp nhị lưu môn phái, luận thực lực không tại Tuyệt Mệnh nhai phía dưới, trong giáo Tông Sư đều có mấy vị.

Tại Huyền Dương giáo chủ động đầu nhập vào về sau, Lục Trường Sinh liền phong hắn giáo chủ Xích Dương chân nhân vì kỷ tự đường đường chủ.

Mà canh tự đường thì là quản lý Thanh Châu sở hữu thương hội cùng thương nhân, đường chủ vốn là Tống Vạn Kim, nhưng Tống Vạn Kim bởi vì Tống Phi Vũ không hiểu chết đuối mà chết một chuyện, vô tâm quản sự, hiện tại trong nội đường một đám sự vụ lớn nhỏ đều là từ phó đường chủ Cao Tài xử lý.

Tân chữ đường thì hoàn toàn là một cái tay chân đường khẩu, người ở bên trong tất cả đều là thủ đoạn tàn nhẫn, thực lực cao tuyệt võ đạo cường giả, bình thường đều là nơi nào có việc chỗ nào chuyển, cũng là một cái duy nhất không cần định kỳ nộp lên trên bạc đường khẩu.

"Xích Dương, Cao Tài, hai ngươi có thể có lời nói?" Lục Trường Sinh mặt không chút thay đổi nói.

Xích Dương chân nhân cùng Cao Tài hai người lập tức đứng dậy.

Xích Dương chân nhân dẫn đầu chắp tay nói ra: "Kỷ tự đường có 5 vạn lượng bạc chính trên đường, tiếp qua hai ba canh giờ thì có thể đưa đến, mong rằng minh lập bớt giận."

"Làm sao mới như thế điểm? Kỷ tự đường quản lý hơn ngàn trong nhà tiểu môn phái, chút tiền như vậy không còn gì để nói a?"Lục Trường Sinh có chút bất mãn ý.

Xích Dương chân nhân cười khổ một tiếng, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, gần nhất có một phần ba môn phái thà rằng giải tán cũng không muốn cống lên bạc, còn có một phần ba môn phái, tự mình chuyển di tài sản, vừa đi hỏi chính là không có, chúng ta kỷ tự đường bây giờ có thể thu phía trên bạc môn phái, cũng liền hai ba trăm nhà."

"Xích Dương a, ngươi chính là quá nhân từ, những cái kia không muốn giao bạc môn phái, mặc kệ là giải tán cũng tốt, vẫn là làm lão lại cũng được, chỉ cần từ trước tới giờ không giao bạc một khắc kia trở đi, liền không còn là ta Võ Minh người! Đến đón lấy nên xử lý như thế nào còn dùng ta dạy cho ngươi sao?"

Lục Trường Sinh nâng chung trà lên, phẩm một miệng trà về sau, chậm rãi nói ra.

Ta

Xích Dương chân nhân mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa.

Huyền Dương giáo làm Thanh Châu số lượng không nhiều dư luận không tệ, đức cao vọng trọng đại phái, lúc trước chủ động đầu nhập vào Võ Minh, chính là vì giảm bớt Võ Minh đối Thanh Châu giang hồ giết hại.

Nếu để cho hắn đối với cái khác giang hồ môn phái giơ lên đồ đao, cái này cùng lúc trước gia nhập Võ Minh dự tính ban đầu không hợp, trong giáo trưởng lão nhóm cũng sẽ phản đối hắn.

Lục Trường Sinh trong mắt lộ ra một vệt vẻ thất vọng, đặt chén trà xuống, chậm rãi nói ra: "Được rồi, xem ra ngươi cũng không thích hợp kỷ tự đường đường chủ vị trí này, kể từ hôm nay, Lệ Tinh Hồn, ngươi chính là kỷ tự đường đường chủ, Xích Dương chân nhân hành sự bất lực, giáng thành kỷ tự đường chấp sự!"

Mọi người nghe vậy giật nảy cả mình, cái này Lệ Tinh Hồn vốn là sát thủ tổ chức "Nhất Tích Huyết" vương bài sát thủ, ngày thường không cùng bất luận kẻ nào thân cận, tại kỷ tự đường cũng không có nhân vật gì cảm giác, không nghĩ tới minh chủ thế mà lại đột nhiên bổ nhiệm hắn làm kỷ tự đường mới đường chủ.

Sắc mặt lạnh lùng Lệ Tinh Hồn cũng có chút giật mình, thân là vương bài sát thủ, hắn chỉ biết là như thế nào hoàn mỹ hoàn thành trong tổ chức lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đối quyền lực cũng không quá lớn khát vọng, không có nghĩ đến cái này đĩa bánh sẽ nện vào trên đầu của hắn.

Tuy nhiên không biết minh chủ vì sao an bài như vậy, nhưng hắn vẫn là đứng dậy lĩnh mệnh.

Kỷ tự đường Tông Sư đều có hơn mười vị, Tiên Thiên cao thủ càng đầy trên bàn chân trăm, không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm đường chủ vị trí này, gặp đường khẩu một cái tiểu trong suốt thế mà làm tới minh chủ, rất nhiều người còn kém đem ghen ghét hai chữ viết lên mặt.

Kỷ tự đường phó đường chủ Từ Thạch cũng có chút buồn bực, không nghĩ tới đường chủ xuống đài, thế mà không phải từ hắn cái này phó đường chủ chống đi tới?

Chẳng lẽ minh chủ đối công tác của hắn cũng không hài lòng lắm?

Nghĩ được như vậy, Từ Thạch trong lòng run lên, đồng thời trong bóng tối mắng to: "Đều quái Xích Dương chân nhân lão gia hỏa kia, ngày thường lão nói cái gì hòa khí sinh tài  liên đới lấy ta tại minh chủ trong lòng ấn tượng đều giảm xuống không ít."

Từ Thạch quyết định đến đón lấy nhất định muốn biểu hiện tốt một chút một chút, ít nhất cũng phải bảo trụ phó đường chủ vị trí này.

Lệ không hồn nhận phong thưởng về sau, ngồi ở Xích Dương chân nhân vị trí, Xích Dương chân nhân thì là mặt xám như tro thối lui đến phía sau.

Phải biết, hắn sau lưng thế nhưng là đứng đấy Huyền Dương giáo.

Hắn cũng không nghĩ tới Lục Trường Sinh sẽ không hề nể mặt mũi, trực tiếp đem hắn theo đường chủ vị trí tuốt xuống tới.

Cái này tại chỗ cũng chỉ thừa Cao Tài một người, bỗng cảm giác núi lớn áp lực.

Nhìn lấy Lục Trường Sinh ánh mắt hướng mình trông lại, hắn kiên trì nói ra: "Minh chủ, không phải chúng ta canh tự đường không muốn cho, mà chính là Thanh Châu các nơi thương hội, phú thương thực sự không có tiền.

Chúng ta đường khẩu trong khoảng thời gian này tổng cộng hướng bọn hắn góp nhặt 812 vạn bạc, cơ hồ đã đem tất cả nhân thủ bên trong hiện ngân đều móc sạch sẽ, còn lại chỉ có một ít hàng hóa cùng sản nghiệp, mà ngài nói qua chỉ lấy đi hiện ngân là được, cho nên ta cũng là ấn ngài củ củ làm việc a."

"Toàn bộ Thanh Châu tất cả thương nhân, trong tay chỉ có như thế ít bạc?"

Lục Trường Sinh cảm thấy có chút thật không thể tin.

Thanh Châu nhân khẩu tốt xấu có hơn 2000 vạn, buôn bán người không tới một phần ngàn, nhưng ở to lớn cơ số phía dưới cũng không phải một cái con số nhỏ.

Nhớ ngày đó, hắn quang tại một cái Tứ Hải đấu giá hành thì đoạt hơn 500 vạn lượng bạc.

Thanh Châu nhiều như vậy thương nhân, trong tay bạc cùng nhau, thế mà chỉ so với một cái Tứ Hải đấu giá hành hơi cường một điểm?

Gặp Lục Trường Sinh tựa hồ không quá tin tưởng, Cao Tài vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Minh chủ đại nhân, thuộc hạ nguyện lấy trên cổ đầu người đảm bảo, nói câu câu là thật! Minh chủ nếu không tin, có thể phái người tra sổ!"

Lục Trường Sinh mày nhíu lại đến càng sâu.

"Câu câu là thật? Ta nhìn chưa hẳn a?"

Đúng lúc này, Tống Phi Yến thế mà đứng dậy, dựa vào lão cha là đường chủ cái tầng quan hệ này, nàng cũng tại canh tự đường lăn lộn một cái chấp sự.

"Căn cứ ta trong bóng tối điều tra biết được, Cao phó đường chủ không chỉ có chính mình tư tàng hơn trăm vạn lượng bạc tại chính mình trang viên, còn cùng không ít thương nhân ám thông khúc khoản, giúp hắn giấu diếm báo tài sản."

Tống Phi Yến nhìn lấy Cao Tài, cười lạnh một tiếng.

Cao Tài kém chút phun ra một miệng lão huyết, cả giận nói: "Ngươi cái hoàng mao nha đầu đừng muốn ngậm máu phun người! Ta biết ngươi Tống gia vẫn muốn xếp vào mình người làm phó đường chủ, nhưng muốn nói xấu ta, chí ít cũng phải xuất ra chứng cớ xác thực tới đi!"

"Chứng cứ. . ."

Tống Phi Yến trầm mặc.

Cao Tài người này là một nhà đại thương hội hội trưởng, làm việc từ trước đến nay giọt nước không lọt, Tống Phi Yến trong bóng tối điều tra thật lâu, cũng mới nắm giữ một số rải rác tình báo, có thể giải quyết dứt khoát chứng cứ xác thực cầm không ra.

Nếu có thể xuất ra chứng cớ xác thực, nàng đã sớm hướng Lục Trường Sinh đâm thọc, cũng không đến hiện tại mới đứng ra..