Chương 66: Võ Minh xuất thủ, vậy cũng là trẫm tiền!

Chương 66: Võ Minh xuất thủ, vậy cũng là trẫm tiền!

Gặp này, Cao Tài bắt đầu không có sợ hãi, ôm quyền nói: "Minh chủ, nàng này từ không nói có, dụng ý khó dò, mong rằng minh chủ minh xét!"

Vừa nói xong, hắn thì phát hiện cổ của mình đau xót, theo sau đầu thế mà lăn đến mặt đất, nhìn thấy chính mình không đầu thân thể.

Hắn muốn nói chút gì, lại không phát ra được thanh âm nào, sau đó trợn mắt tròn xoe, chết không nhắm mắt!

Mọi người câm như hến, không hiểu Lục Trường Sinh vì sao đột nhiên đại khai sát giới.

Sau đó Lục Trường Sinh đứng lên.

Minh xét?

Minh xét ngươi cái quỷ nha!

Làm hắn nơi này là nha môn, làm việc còn giảng chứng cứ đâu?

Lục Trường Sinh thành lập Võ Minh mục đích, chính là cho chính mình vơ vét tài nguyên, hành sự bất lực liền đi tử tốt!

Cho ngươi điểm mặt, còn thật coi mình là người?

Trần Trường Sinh lạnh lùng nói: "Cao Tài khám nhà diệt tộc, sự kiện này từ tân chữ đường đến làm!"

"Đúng, minh chủ! Ta đại đao đã sớm đói khát khó nhịn!"

Có Thanh Châu Đao Vương danh xưng lôi đao, cử đi nâng trong tay Cửu Hoàn Kim Đao, nhếch miệng cười một tiếng.

"Mặt khác, mỗi cái đường khẩu tại trong vòng bảy ngày, gom góp không thua kém hai trăm vạn lượng bạc đưa đến tổng bộ đến, tân chữ đường không thua kém bốn trăm lượng! Tan họp!"

Nói xong, Lục Trường Sinh một phất ống tay áo, rời đi nghị sự đường.

Hắn lười nhác cùng đám người kia nói chuyện tào lao đi xuống.

Dù sao nhiệm vụ đã giao tiếp tục chờ đợi, hắn thân là Võ Minh lãnh đạo tối cao, nghiệm thu kết quả là được.

Chi tiết hắn không gặp qua hỏi, hắn cũng không muốn giống Gia Cát Lượng như thế việc phải tự làm, sau cùng đem chính mình tươi sống mệt chết.

Một tấc thời gian một tấc vàng, hắn muốn đem thời gian quý giá nhất đều thả về mặt tu luyện, tối nay cũng là đến giết gà dọa khỉ.

Có lẽ có người sẽ hỏi, làm như vậy có thể hay không quá mức tát ao bắt cá?

Thế nhưng là lấy Lục Trường Sinh tốc độ tăng lên, sớm muộn muốn đi Đại Tần, tại mảnh này đại lục đợi cái một hai tháng thì cao nữa là.

Thời gian ngắn như vậy, thủ đoạn tự nhiên là dữ dằn chút.

Không phá mồ hôi nước mắt nhân dân, đã là ranh giới cuối cùng của hắn.

Người khác tiền quét đến tử, hắn cũng sẽ không nhíu mày!

Lục Trường Sinh đi, nghị sự đường người khác, lại không có người nào rời đi.

Ào ào mày ủ mặt ê thương lượng đối sách.

Có còn đi đạp Cao Tài thi thể mấy cước, muốn không phải gia hỏa này gây minh chủ tức giận, đại gia như thế nào lại đối mặt lúc này nan giải đề?

"Đường khẩu khác đều là hai trăm vạn lượng, vì cái gì chúng ta tân chữ đường là 400 vạn lượng?" Lôi đao mày nhíu lại thành cái chữ xuyên.

Chẳng lẽ lại minh chủ là muốn cho bọn hắn đem trước đó bạc cũng cho bổ sung?

Lôi đao nghĩ đến một cái khả năng.

Trước kia bọn hắn tân chữ đường cũng là cái tay chân đường khẩu, chỉ phụ trách xuất lực, không chịu trách nhiệm xuất tiền, áp lực tại tám đại đường khẩu bên trong là nhỏ nhất.

Khả năng minh chủ gặp bọn họ quá nhàn, về sau cũng phải cho bọn hắn phía trên một chút độ khó khăn.

"Đường chủ, ta có cái biện pháp, nghe nói gần nhất sẽ có một nhóm quân hưởng vận đến Thanh Châu. . ."

Một vị tiểu đệ tại lôi đao bên tai nói nhỏ vài câu, để hắn hai mắt tỏa sáng.

Cái khác đường khẩu người, cũng ào ào cho mình đường chủ bày mưu tính kế.

Hai trăm vạn lượng bạc khẳng định là có thể xoay sở đủ, chỉ là thời gian quá ngắn, chỉ có bảy ngày, địa phương xa một chút, đi đường cũng không chỉ thời gian này.

Thời gian mới là vấn đề khó khăn lớn nhất.

Toàn trường chỉ có canh tự đường người lặng ngắt như tờ, hai mặt nhìn nhau, lão đường chủ hiện tại không quản sự, phó đường chủ lại chết, đến đón lấy người nào đến diễn chính?

Rất nhiều người cũng bắt đầu đưa ánh mắt tìm đến phía Tống Phi Yến.

Thân phận của nàng so sánh đặc thù, đã là lão đường chủ nữ nhi, lại cùng minh chủ bạn cũ, không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất.

Mà cơ hội này, cũng là Tống Phi Yến chờ đợi đã lâu, chỉ là trước đây một mực bị Cao Tài trong bóng tối chèn ép, không người chống đỡ nàng, hiện tại tự nhiên là ăn nhịp với nhau, rất nhanh liền thành đại diện đường chủ.

Tám đại đường khẩu cao tầng, ròng rã mấy trăm người, theo nửa đêm thương nghị đến hừng đông, rốt cục lấy ra hoàn chỉnh phương pháp giải quyết.

Một, thâm canh chính mình quản hạt lĩnh vực, cái này tự không cần nói tỉ mỉ;

Hai, tiêu diệt Tam Hà thành phương viên trong mì đại địa chủ, đại hào thân, những người này phần lớn lấy kinh doanh thổ địa mà sống, đã không kinh thương, cũng không phải giang hồ thế lực, tại Võ Minh phạm vi quản hạt bên ngoài.

Minh chủ chỉ nói không qua vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân là được, những thứ này cá lọt lưới tự nhiên cũng là có thể hạ thủ.

Ba, vẫn còn có càng dã một số con đường, như tân chữ đường liền định đi cướp triều đình quân hưởng, đã chữ đường đối Thanh Châu quan phủ Khố Ngân cũng thật cảm thấy hứng thú.

Mọi người hiệp định tốt mỗi người đường khẩu phân công về sau, liền trở về an bài các hạng công việc.

Lần này thời gian eo hẹp  nhiệm vụ trọng.

Tám đại đường khẩu chỉ có đồng lòng đồng lực, mới có thể cộng độ nan quan.

Muốn là Lục Trường Sinh ở chỗ này, cao thấp cũng phải cảm thán một câu, ba cái thối tượng da, đỉnh cái Gia Cát Lượng, nhiều như vậy Gia Cát Lượng trí tuệ quả nhiên là khó có thể tưởng tượng.

. . .

Thời gian ngày ngày đi qua.

Bạc một rương một rương vận tới.

Lục Trường Sinh nhìn lấy rất nhiều bạc, cũng yên tâm tại một lần lại một lần mô phỏng bên trong, hướng về Sinh Sinh Tạo Hóa Công hoàn thiện nhất phiên bản xuất phát.

Tại quá trình này, Lục Trường Sinh kinh ngạc phát hiện, Võ Minh tám đại đường khẩu, thế mà thật tại trong vòng thời gian quy định, xoay sở đủ 1800 vạn lượng bạc.

Đây chính là trước đây hơn nửa tháng lượng, không nghĩ tới bây giờ chỉ dùng không đến một phần ba thời gian thì làm được.

Vẫn là Lỗ Tấn nói đúng, bạc tựa như là bọt biển bên trong nước, chen một chút chung quy là có.

Ngay tại Lục Trường Sinh bế quan thời điểm, ngoại giới đã bị Võ Minh một lần lại một lần cử động điên cuồng sợ ngây người.

Đầu tiên là đại lượng thương nhân cùng bên trong tiểu môn phái bởi vì giao không lên đủ ngạch bạc, mà bị huyết tinh thanh tẩy.

Sau đó Tam Hà thành trong vòng phương viên trăm dặm, sở hữu đại địa chủ, đại hào thân cũng bị cướp sạch trống không.

Liền trước mặt mọi người người coi là Võ Minh cần phải ăn no thời điểm, Võ Minh lại ngang nhiên đoạt dưới triều đình phát 300 vạn lượng quân hưởng, cùng quan phủ các nơi khố phòng bên trong mấy trăm vạn hai thuế bạc.

Có thể nói, ngoại trừ không có vơ vét dân chúng bình thường tiền bên ngoài, Võ Minh cơ hồ đem sở hữu có thể cướp thế lực toàn đoạt một lần.

Việc này truyền về Triệu quốc quốc đô, tức giận đến hoàng đế tại triều hội phía trên chửi ầm lên: "Thanh Châu quân hưởng cùng thuế bạc, vậy cũng là trẫm tiền! Võ Minh đám kia cường đạo, làm đến trẫm tiền giống như là vì bọn hắn chuẩn bị một dạng!"

Có thể nói, Võ Minh lần này đại động tác tại Thanh Châu cùng miếu đường gây nên nhấc lên không sai sóng lớn.

Bất quá, tại toàn bộ Triệu quốc giang hồ chú ý độ, thì nhỏ rất nhiều.

Bởi vì Triệu quốc giang hồ cùng lúc đó phát sinh một món khác đại sự, cái kia chính là chính đạo thái đẩu Kim Phật tự tuyên bố phong sơn!

Kim Phật tự đã đã truyền thừa ngàn năm, lại phần lớn thời gian đều có Đại Tông Sư tọa trấn.

Dạng này một gốc nội tình thâm hậu đến đáng sợ võ Lâm Trường Thanh cây, thế mà tuyên bố phong sơn, vẫn là từ ngàn năm nay đầu một lần.

Mọi người đối nguyên nhân trong đó suy đoán ào ào.

Có người nói Kim Phật tự tao ngộ thần bí thế lực tập kích, trong chùa thương vong thảm trọng, bất đắc dĩ mới lựa chọn phong sơn.

Có người nói Kim Phật tự tổ sư viên tịch, bởi vì không có Đại Tông Sư tọa trấn, lo lắng kẻ thù đến cửa, cho nên lựa chọn phong sơn.

Còn có mà nói, Kim Phật tự dự cảm đến võ lâm sắp tao ngộ một trường hạo kiếp, vì tránh né tràng tai nạn này, Kim Phật tự mới lựa chọn chủ động phong sơn.

Dù sao nói cái gì đều có, thật thật giả giả khó có thể phán đoán.

Nhưng chuyện này nhiệt độ cũng rất nhanh hàng xuống dưới.

Bởi vì trên giang hồ một kiện đủ để tái nhập sử sách đại sự sắp phát sinh.

Cái kia chính là Long Vương Hạng Đỉnh Thiên cùng thần bí Võ Minh minh chủ sinh tử chiến sắp bắt đầu!

Hiện trên giang hồ hơn phân nửa thế lực đều phái người đi đến Thiên Thủy hồ, liền Ngô quốc cùng càng xa xôi Tấn quốc, đều có không ít võ đạo cao thủ đến đây xem náo nhiệt.

Lần này Đại Tông Sư chi chiến đến tột cùng hươu chết vào tay ai, tất cả mọi người rất chờ mong..