Chương 67: Quyết chiến sắp tới, sáu vị Đại Tông Sư

Chương 67: Quyết chiến sắp tới, sáu vị Đại Tông Sư

Hai mươi mốt tháng sáu.

Một ngày này là Võ Minh chi chủ cùng Long Vương bang Long Vương quyết chiến ngày.

Thiên Thủy hồ lúc này phi thường náo nhiệt, lui tới đều là bội đao mang kiếm giang hồ nhân sĩ.

Giang Châu hồ nước đông đảo, Thiên Thủy hồ cũng chỉ là bên trong một cái không đáng chú ý hồ nhỏ.

Thế nhưng là, sau ngày hôm nay, nó nhất định danh động thiên hạ.

Phù Dung lâu.

Đứng ở Thiên Thủy hồ bờ một tòa núi nhỏ phía trên, lấy nơi này có thể xem thoả thích toàn bộ Thiên Thủy hồ kỳ cảnh.

Đồng thời, nó cũng là Thiên Thủy hồ bờ một tòa duy nhất tửu lâu.

Có thể đi vào nơi này, không có chỗ nào mà không phải là trên giang hồ thanh danh hiển hách đại nhân vật, mà lại thực lực thấp nhất đều là Tiên Thiên cất bước.

Dù vậy, bên trong vị trí cũng không đủ dùng, vẫn như cũ có trên trăm tên Tiên Thiên hảo thủ, tại Phù Dung lâu bên ngoài căn bản vào không được.

Dù cho vào không được, cũng có thật nhiều người, cam tâm tình nguyện chờ ở bên ngoài nhà.

Bởi vì nơi này cơ hồ là tụ tập nửa cái giang hồ nổi danh cao thủ, còn có mấy vị Đại Tông Sư đều sẽ đi vào tòa tửu lâu này bên trong!

Đại Tông Sư thực sự quá hiếm thấy  có thể nói là ngàn vạn người bên trong mới ra một cái, lớn như vậy Triệu quốc cũng bất quá hai tay số lượng.

Dù là rất nhiều thân sư, truy cứu cả đời cũng không có thể thấy một vị Đại Tông Sư.

Tại bây giờ trận này giang hồ thịnh hội bên trong, chỉ cần thấy dù là một vị Đại Tông Sư thật mặt, đời này đều đáng giá.

"Là Phù Quang Kiếm Chủ cùng Thần Đao lão tổ!"

Đúng lúc này, Phù Dung lâu bên ngoài chợt mà kinh ngạc thốt lên mãnh liệt, ồn ào tản ra, nhường ra một con đường tới.

Hai đạo bóng người, dọc theo đường chậm rãi đi tới.

Bên trái vị kia là khuôn mặt gầy gò, mặc lấy kiện vải xanh trường sam lão nhân, nhìn qua cũng không có gì điểm đặc biệt, nhưng duy chỉ có cặp mắt kia, sắc bén vô cùng, để một đám giang hồ cao thủ căn bản không dám nhìn thẳng.

Dường như đây không phải là một đôi mắt, mà là một thanh kiếm, Triệu quốc đệ nhất danh kiếm!

Bên phải cũng là một vị lão nhân, còn là một vị lưng còng thích cười lão nhân.

Theo lý thuyết, một cái lưng còng lão giả, bao nhiêu sẽ mang một số sầu khổ khí tức.

Nhưng Thần Đao lão tổ trên mặt, vĩnh viễn chỉ có lạc quan nhất nụ cười.

Trên thực tế, hiểu rõ Thần Đao lão tổ cuộc đời người đều biết, tuy nhiên hắn là cao quý Đại Tông Sư, nhưng cả đời kinh lịch lại vô cùng long đong.

Còn nhỏ chạy nạn bị phụ mẫu vứt bỏ, may mắn được một vị đi ngang qua mã phu thu dưỡng.

Sau khi lớn lên cưới một vị ách nữ vi thê, vốn dĩ từ đó vượt qua bình thản hạnh phúc thời gian, có thể tiệc vui chóng tàn, thê tử sinh hạ một con không lâu sau, đi bờ sông vừa giặt áo, lại bị đi ngang qua ma phỉ làm hại.

Thần Đao lão tổ mang theo cừu hận cùng phẫn nộ, tại Thần Đao môn bên ngoài quỳ ba ngày ba đêm mới bái nhập trong đó, về sau khổ luyện đao pháp, năm năm về sau đao pháp đại thành, xuống núi cuối cùng báo giết vợ mối thù.

Về sau lại đem hài tử một mình nuôi dưỡng thành người, càng là nhìn lấy hắn kết hôn sinh con, thế mà không có qua mấy năm kẻ thù đến cửa, đem hắn hài tử một nhà tám thanh chém tận giết tuyệt, chỉ có cháu của hắn lúc ấy cùng ở bên cạnh hắn, mới may mắn thoát khỏi tai nạn.

Mà cái này huyết mạch duy nhất chí thân, cũng tại bảy, tám năm sau mệnh tang đoạt mệnh thần kiếm Lưu Thiết Y chi thủ.

Lớn nhất bất đắc dĩ là Lưu Thiết Y còn gia nhập Tứ Hải đấu giá hành, vì Thần Đao môn truyền thừa suy nghĩ, Thần Đao lão tổ còn không phải tiếp nhận điều giải, nhìn lấy Lưu Thiết Y nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật nhiều năm.

Dù cho kinh lịch nhiều như vậy khó khăn, Thần Đao lão tổ trên thân nhưng xưa nay không thiếu với cái thế giới này thiện ý.

Hắn cũng là Đại Tông Sư bên trong, không có nhất giá đỡ, lớn nhất nguyện ý dìu dắt hậu bối người.

Về phần hắn cùng Phù Quang Kiếm Chủ một người dùng đao, một người dùng kiếm.

Hai người cũng là mấy chục năm lão oan gia, thường xuyên luận võ luận bàn, đến bây giờ không ai phục ai.

Hai người đồng thời xuất hiện, trên sân giang hồ hào sĩ, thật cũng không cảm thấy có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Tại Thần Đao lão tổ cùng Phù Quang Kiếm Chủ đi vào về sau không lâu, bốn vị thân mang tử bào bộ khoái, đi theo một nam một nữ hai vị lão nhân đằng sau đi tới nơi đây.

"Là Lục Phiến môn Thiết Ngạo Huyết, Truy Hồn Mệnh, Hoa Hải Đường cùng Lãnh Vô Tình tứ đại Thần Bộ!"

"Tứ đại Thần Bộ địa vị gần như chỉ ở hoàng đế phía dưới, người nào thế mà làm cho tứ đại Thần Bộ cam nguyện đi theo?" Có người giật nảy cả mình.

"Hai vị kia đều là hoàng thất Đại Tông Sư, ngày thường thâm cư không ra ngoài, ngươi không biết cũng rất bình thường! Vị kia lão giả là trên một đời trấn Ngô Vương Triệu Uy, từng lừa giết qua 30 vạn ngô quân, vẫn là đương kim thánh thượng thân thúc thúc.

Mà vị lão phụ kia người càng là không tầm thường, là sáu mươi năm trước danh xưng thiên hạ đệ nhất nữ kiếm khách tuyệt tình tiên tử, nghe nói Phù Quang Kiếm Chủ Tô Bạch đều từng là người theo đuổi nàng, về sau không biết làm tại sao đột nhiên tiêu thanh nặc tích.

Có người nói nàng là hoàng thất người, đã về Tông Nhân phủ tiềm tu, lúc ấy còn có thật nhiều người không tin, bây giờ xem xét vậy mà thật sự là xuất từ hoàng thất." Có tuổi võ giả thổn thức không thôi.

Tiến vào Phù Dung lâu  lên lầu hai, tứ đại Thần Bộ dừng bước, không có tiếp tục đi lên.

Bởi vì lầu ba, là Đại Tông Sư tụ hội địa phương.

Lầu ba diện tích không lớn, chỉ có lầu một một nửa, nhưng không có chút nào chen chúc.

Ở chỗ này, chỉ trưng bày một cái bàn bát tiên, khách nhân cũng bất quá mới đến rải rác mấy người thôi.

"Rừng Quang đại sư, ngươi cũng tới?"

Lên lầu ba, đời trước trấn Ngô Vương Triệu Uy, liếc mắt liền nhìn thấy chỗ ngồi phía trên nhắm mắt niệm kinh Rừng Quang đại sư.

Dưới lầu vẫn chưa có người nào trông thấy Rừng Quang lão tăng là như thế nào phía trên lầu.

Đương nhiên, lấy Đại Tông Sư thực lực muốn ẩn tàng hành tung, cho dù là Tông Sư cũng rất khó phát hiện manh mối.

Chỉ là để Triệu Uy kỳ chính là, Kim Phật tự không phải đều phong sơn à, Rừng Quang đại sư vì sao sẽ còn đi tới nơi này?

Rừng Quang lão tăng mở ra hai mắt, đối với Triệu Uy nhẹ gật đầu, chợt tiếp tục niệm kinh.

"Hồng Thường. . ."

Phù Quang Kiếm lập Tô Bạch nhìn đến lão phu nhân lên lầu đứng dậy, sau cùng thở dài một tiếng, lại ngồi xuống.

Đã từng tuyệt tình tiên tử Triệu Hồng Thường cũng chỉ là khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, đi vào Bát Tiên Trác bên cạnh ngồi xuống.

"Chúng ta những lão gia hỏa này đều là nửa thân thể sắp xuống lỗ người, làm gì còn làm đến như vậy khổ đại cừu thâm!"

Thần Đao lão tổ vuốt vuốt chòm râu, cười hắc hắc.

Tô Bạch cùng Triệu Hồng Thường vài thập niên trước xác thực từng có nhất đoạn cảm tình sử.

Nhưng hai người một người xuất thân giang hồ, một người xuất thân miếu đường, chút tình cảm này bởi vì mỗi người thân phận khác biệt, cuối cùng vẫn không bệnh mà chết.

"Rừng Quang đại sư, không biết quý tự phong sơn một chuyện ra sao nguyên do?"

Đi vào bát tiên trước bàn ngồi xuống, trầm ngâm một lát, Triệu Uy tiếp tục đối với Rừng Quang nói ra.

Kim Phật tự trong lịch sử cũng có qua vài lần phong sơn kinh lịch, nhưng vậy cũng là đối mặt võ lâm hạo kiếp lúc tự vệ tiến hành.

Hiện trên giang hồ ngoại trừ Thanh Châu đột nhiên toát ra một cái Võ Minh, liền hạo kiếp cái bóng đều không thấy được, Kim Phật tự cử động lần này thì lộ ra đến vô cùng quái dị.

Thân là hoàng thất lão tổ, Triệu Uy tự nhiên nặng nhất xã tắc ổn định, cho nên mới sẽ đối Kim Phật tự phong sơn một chuyện vô cùng hiếu kỳ.

Mấy người khác cũng đưa ánh mắt nhìn sang.

Rừng Quang dừng lại niệm kinh cử động, trầm mặc một hồi, nói: "Không cần phải nột nhiều lời, một hồi các ngươi tự sẽ minh bạch lão nột vì sao phong sơn."

Vừa nói như vậy, mấy người ngược lại càng thêm hiếu kỳ, bất quá còn không tới kịp truy vấn, bên ngoài lại ồn ào tiếng nổ lớn, có người hô to: "Long Vương Hạng Đỉnh Thiên đến rồi!"

Chỉ chốc lát sau, một vị thân mang một bộ trang sức lấy Tứ Trảo Kim Long bào tóc đen trung niên nam tử, đi lên lầu ba.

Hắn trong lúc hành tẩu, giống như một con mãnh hổ dạo bước, nhất cử nhất động tản ra khiếp người áp lực.

Nhìn lấy tóc đen trung niên nam tử trên thân Tứ Trảo Kim Long bào, Triệu Uy nhíu mày.

Hạng Đỉnh Thiên mặc lấy này phục sức, nói thật có chút vượt khuôn.

Muốn là đổi lại bình thường bách tính, cái kia chính là cửu tộc tiêu tan tiêu tan vui.

Thế nhưng là phóng tới Hạng Đỉnh Thiên dạng này Đại Tông Sư trên thân, triều đình cũng chỉ có thể một mắt nhắm một mắt mở..