Chương 68: Thần Đao lão tổ thỉnh cầu, hâm rượu chém địch thủ?

Chương 68: Thần Đao lão tổ thỉnh cầu, hâm rượu chém địch thủ?

Bất quá Hạng Đỉnh Thiên cũng làm ra nhượng bộ, hắn mới đầu mặc chính là Ngũ Trảo Kim Long bào, tại triều đình nhiều lần kháng nghị dưới, lúc này mới đổi thành Tứ Trảo Kim Long bào.

Mặc kệ mấy cái trảo, dù sao Hạng Đỉnh Thiên cho là mình đã được gọi là Long Vương, trên thân thì nhất định muốn có long, không phải vậy làm sao thể hiện Long Vương uy nghiêm?

Hạng Đỉnh Thiên ngồi tại Bát Tiên Trác bên cạnh, một đôi mắt hổ liếc nhìn một vòng, trầm giọng nói: "Chỉ là một trận giao đấu, thế mà tới nhiều bạn cũ như vậy, thật là khiến bản vương thụ sủng nhược kinh!"

Thần Đao lão tổ bất đắc dĩ nói: "Lão tổ ta kỳ thật không có ý định tới, nhưng vì một vị tiểu bối sự tình không thể không tự mình đi một chuyến."

"Là ai còn có thể lớn như vậy mặt mũi, làm phiền Thần Đao lão tổ tự mình đi một chuyến?" Hạng Đỉnh Thiên thần sắc khẽ động, có chút hiếu kỳ.

Phải biết, Thần Đao lão tổ đã có 10 năm không hề rời đi qua Thần Đao môn sơn môn.

Thần Đao lão tổ vừa cười vừa nói: "Tiểu gia hỏa này chắc hẳn trên sân chư vị đều có chỗ nghe thấy, cái kia chính là đoạn thời gian trước tại Thanh Châu châu thành đoạt Tứ Hải đấu giá hành Lục Trường Sinh."

"Long Vương ngươi cũng biết, hắn tại Tứ Hải đấu giá hành chém giết Lưu Thiết Y, thay lão tổ ta báo giết tôn mối thù, Tứ Hải đấu giá hành người ta không quản được, nhưng ở Triệu quốc bên trong cái khác phiền phức, lão tổ ta vẫn là muốn tận lực thay hắn bãi bình."

"Ta biết hắn chém giết quý bang thất trưởng lão, nhưng không biết Long Vương có thể hay không nhìn tại ta lão gia hỏa này trên mặt mũi, giơ cao đánh khẽ, thả tiểu gia hỏa kia một ngựa?"

Hạng Đỉnh Thiên nhướng mày, hắn là một cái cực sĩ diện người, vì xuyên long bào, thì dám cùng triều đình cứng rắn.

Nhưng Thần Đao lão tổ cùng triều đình không giống nhau, đến một lần cùng hắn cùng là người trong giang hồ, thứ hai hắn giao hữu rộng khắp, Triệu quốc tất cả Đại Tông Sư cơ hồ đều là hắn hảo hữu.

Vì một cái Tiên Thiên trung kỳ trưởng lão mà đắc tội hắn, thấy thế nào đều không phải là một bút có lời mua bán.

Nghĩ được như vậy, Hạng Đỉnh Thiên làm ra quyết định: "Nguyên bản định kết thúc tràng tỷ đấu này về sau, liền đi tìm Lục Trường Sinh phiền phức, đã bây giờ lão tổ mở miệng, bản vương thì tha hắn một lần!

Để cái kia Lục Trường Sinh mấy ngày nữa, đi Long Vương bang tổng bộ ở trước mặt đối bản vương chịu nhận lỗi, việc này coi như bỏ qua."

Nghe vậy, Thần Đao lão tổ thần sắc đúng là cứng đờ, sau đó cười khổ nói: "Cái này chỉ sợ có chút khó."

"Coi ta biết được tiểu gia hỏa kia giết Lưu Thiết Y về sau, lập tức thì phái trưởng lão mời hắn đến đây Thần Đao môn làm khách, muốn làm mặt tạ ơn hắn, các ngươi đoán hắn là làm sao hồi phục ta sao?"

Nói, Thần Đao lão tổ còn rất có oán niệm móc ra một phong thư tín, từ từ mở ra.

Một đám Đại Tông Sư chỉ nhìn thấy phía trên viết bốn chữ:

Không rảnh, không đi!

Lời ít mà ý nhiều, đơn giản sáng tỏ.

Mọi người thấy hết gọi thẳng khá lắm, cái gì thời điểm Đại Tông Sư mặt mũi như thế không đáng tuyến?

Chỉ bất quá kiểu chữ này xinh đẹp, phong cách cùng trong lời nói bá khí khách khách không bằng.

"Chữ này không giống như là nam nhân viết a?" Triệu Hồng Thường nhịn không được mở miệng nói ra

Nghe lời này, Thần Đao lão tổ sắc mặt càng là tối đen, có chút cắn răng nghiến lợi nói ra: "Không sai, ta phái đi trưởng lão liền mặt của hắn đều không có gặp, cái này chữ vẫn là hắn một vị thị nữ ngay trước trưởng lão mặt viết xuống."

Mọi người nghe vậy rơi vào trầm mặc.

Lời ấy cử động lần này là hoàn toàn không đem một tôn Đại Tông Sư để vào mắt a!

Đại Tông Sư không thể khinh nhục.

Cũng liền Thần Đao lão tổ dễ tính, đổi lại trên sân bất kỳ vị nào khác Đại Tông Sư, chỉ sợ đều đã đánh tới cửa.

"Ai, người đã già, bị người không nhìn trúng đi."

Thần Đao lão tổ thở dài một tiếng, biểu lộ có chút bất đắc dĩ.

Hạng Đỉnh Thiên lắc đầu: "Như thế cuồng vọng tiểu bối, vừa lại không cần ngươi lão tiếp tục hao tâm tổn trí?"

Lúc này, Triệu Uy lại là cười thần bí: "Kỳ thật coi như Thần Đao lão tổ không ra mặt, Long Vương cũng sẽ không đi tìm Lục Trường Sinh phiền phức."

"Vì sao?"

Thần Đao lão tổ có chút giật mình.

"Căn cứ Lục Phiến môn tình báo, cái kia Lục Trường Sinh tại đại náo Tứ Hải đấu giá hành không lâu, đã đột phá thành Đại Tông Sư, chắc hẳn Long Vương không lại bởi vì một vị trưởng lão tử, đi tìm một vị Đại Tông Sư phiền phức."

Triệu Uy lời vừa nói ra, Hạng Đỉnh Thiên cùng Thần Đao lão tổ đều thất kinh.

Một vị mới Đại Tông Sư xuất hiện, có thể là có thể quấy giang hồ phong vân đại sự.

Nhưng nhìn một vòng, cũng chỉ có bọn hắn hai người giật mình.

Cái này liền có chút lúng túng.

"Lão Kiếm Quỷ, ngươi có phải hay không cố ý không nói cho ta, muốn nhìn ta xấu mặt?"

Thần Đao lão tổ đối với ngồi ở bên cạnh Phù Quang Kiếm Chủ Tô Bạch, dựng râu trợn mắt nói.

Tô Bạch bất đắc dĩ mở ra tay: "Ta đây không phải còn không tới kịp nói sao?"

Thần Đao lão tổ thật không có một mực dây dưa tiếp, bởi vì hắn rất nhanh lại nghĩ tới một vấn đề khác.

Võ Minh quật khởi thời gian, cơ hồ cùng Lục Trường Sinh tiến giai Đại Tông Sư thời gian chồng lên, Lục Trường Sinh sẽ không phải là Võ Minh minh chủ?

Nếu quả như thật là, cái kia vấn đề nhưng lớn lắm.

Long Vương tiến giai Đại Tông Sư đã có hơn hai mươi năm.

Chớ nhìn hắn là trung niên nhân, trên thực tế hắn cũng chỉ so Thần Đao lão tổ tiểu mười mấy tuổi mà thôi, năm nay đã có ngoài sáu mươi tuổi.

Lục Trường Sinh một vị mới lên cấp Đại Tông Sư, cùng Long Vương dạng này lâu năm Đại Tông Sư quyết đấu, cơ hồ là thập tử vô sinh!

Thần Đao lão tổ cười khổ nói: "Long Vương, muốn là Võ Minh minh chủ thật sự là Lục Trường Sinh tiểu tử kia, một hồi có thể hay không thủ hạ lưu tình?"

"Chúng ta thế nhưng là ký xuống sinh tử trạng, đến lúc đó nhiều lắm là xem ở ngươi lão trên mặt mũi, cho hắn một cái thể diện kiểu chết!"

Long Vương Hạng Đỉnh Thiên lắc đầu, nhìn thoáng qua thiên thời.

Liệt dương chính bên trong, buổi trưa đã đến.

Hắn rót cho mình một chén rượu, dùng cương nguyên ấm áp, đặt ở trên bàn bát tiên, đứng lên, nói: "Đợi ta trở về, lại uống này rượu nóng."

Hắn lại muốn hâm rượu chém địch thủ!

Nói xong, Hạng Đỉnh Thiên giống như một con chim lớn đồng dạng, bay ra Phù Dung lâu, ở trên mặt nước điểm nhẹ vài cái, liền đi tới hồ trung tâm, đứng thẳng trên nước lại không dính một giọt nước, chậm đợi Võ Minh minh chủ đến.

Phù Dung lâu bên trong, gặp Thần Đao lão tổ thần sắc sa sút, Triệu Uy an ủi: "Kỳ thật căn cứ Lục Phiến môn tình báo, Võ Minh minh chủ rất lớn xác suất một người khác hoàn toàn, nếu như chỉ là Lục Trường Sinh, hoàng thất không sẽ phái ra hai vị Đại Tông Sư."

"Nguyên lai hai người các ngươi cũng là vì Võ Minh minh chủ mà đến!" Thần Đao lão tổ thở dài một tiếng.

Nhưng suy nghĩ một chút cũng rất bình thường, Võ Minh tại Thanh Châu muốn làm gì thì làm, đều nhanh thành cát cứ một phương chư hầu, hoàng thất tất nhiên sẽ làm ra phản ứng.

Nếu như Võ Minh minh chủ chết tại Long Vương trong tay còn nói được, muốn là may mắn không chết, nghênh đón hắn cũng sẽ chỉ là càng khảo nghiệm tàn khốc.

"Hi vọng Lục Trường Sinh tiểu tử kia không phải cái gì Võ Minh minh chủ. . ."

Thần Đao lão tổ hiện tại duy nhất có thể làm, cũng chỉ có ở trong lòng vì Lục Trường Sinh cầu nguyện một chút.

Hắn không có khả năng bởi vì Lục Trường Sinh thuận tay thay hắn báo giết tôn mối thù, thì vì đó đánh bạc tánh mạng.

Đối với hắn mà nói, tông môn mới là trọng yếu nhất, mà phi huyết mạch, nếu không lúc trước Lưu Thiết Y liền không khả năng sống lâu như thế.

"Đều qua trưa, Võ Minh minh chủ làm sao còn không có xuất hiện? Không phải là sợ rồi sao?"

"Thì là thì là, ta vốn là coi là có thể nhìn đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đại chiến, không nghĩ tới Võ Minh minh chủ thế mà lâm trận bỏ chạy."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Võ Minh minh chủ lại từ đầu đến cuối không có hiện thân, rất nhiều người trong giang hồ bắt đầu oán giận lên.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

Có người ngẩng đầu nhìn liếc một chút trên trời, lại phát hiện một đoàn hỏa quang chính đang nhanh chóng rơi xuống, nhất thời hoảng sợ nói..