Chương 69: Mười thước tường khí, Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ mười tám

Chương 69: Mười thước tường khí, Sinh Sinh Tạo Hóa Công tầng thứ mười tám

Mọi người ào ào ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một viên "Lưu tinh" ngay tại hướng nơi này rơi xuống, nhất thời dọa đến quá sợ hãi.

Cái này Võ Minh minh không có tới, thiên tai ngược lại là đoạt trước một bước.

Ngay tại Thiên Thủy hồ bờ vây xem hơn vạn giang hồ nhân sĩ, một mảnh bối rối, chạy tứ tán.

Thế nhưng là, bọn hắn còn chưa chạy ra bao xa, "Lưu tinh" đã nện xuống tại Thiên Thủy hồ phía trên.

Oanh

Đường kính sáu, bảy dặm Thiên Thủy hồ nhấc lên ngập trời sóng lớn, gợn sóng khuếch tán ra, đem bên cạnh bờ hơn phân nửa người đều xối thành ướt sũng.

Đại Tông Sư chi chiến còn chưa bắt đầu, bọn hắn bọn này xem náo nhiệt ngược lại trước gặp tai vạ.

Sóng lớn dần dần lắng lại, hồ trung tâm nhiều hơn một bóng người.

"Võ Minh minh chủ! Võ Minh minh chủ xuất hiện!"

"Ra sân phương thức đều kinh người như vậy, Long Vương cái này xem như gặp phải kình địch!"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, Thiên Thủy hồ thế nhưng là Long Vương sân nhà, cái kia Võ Minh minh chủ vừa nhìn liền biết tu luyện là hỏa thuộc tính công pháp, bị Long Vương khắc chế đến sít sao!"

"Nói đến cũng đúng, chỉ là, các ngươi không ai phát hiện Võ Minh minh chủ nhìn rất quen mắt sao? Giống hay không Thanh Châu vị kia vô địch Tông Sư Lục Trường Sinh?"

"Cái gì giống, rõ ràng cũng là hắn! Xem ra đoạn thời gian trước thịnh truyền Thanh Châu Tam Hà thành có thần bí người tiến giai Đại Tông Sư, cũng là người này!"

"Đáng tiếc, mới đột phá chừng một tháng Đại Tông Sư. . ."

Bên bờ hơn vạn giang hồ hiệp sĩ nghị luận ầm ĩ, tràng diện liền như là lộ thiên chợ bán thức ăn, chỉ bất quá theo Lục Trường Sinh thân phận chân thật hiển lộ, tuyệt đại bộ phận người đều cũng không coi trọng hắn.

"Thế mà thật là hắn!"

Triệu Uy cùng Triệu Hồng Thường liếc nhau, cảm thấy kinh ngạc, căn cứ Lục Phiến môn tình báo, hai người còn tưởng rằng lại là một vị nào đó ẩn tàng cao thủ a.

Bất quá sau đó hai người lại cười, đã Võ Minh minh chủ là Lục Trường Sinh, đều không cần hai người xuất thủ, liền có thể hoàn thành hoàng thất lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

"Lục gia tiểu tử, ngày này sang năm ta sẽ cho ngươi đốt thêm điểm tiền giấy."

Thần Đao lão tổ liên tục thở dài, không nghĩ tới kết quả xấu nhất vẫn là xuất hiện.

Đừng nhìn Lục Trường Sinh vừa mới làm ra động tĩnh rất đáng sợ, nhưng Thiên Thủy hồ chỉ là một cái hồ nhỏ, tràng phía trên bất luận một vị nào Đại Tông Sư toàn lực ứng phó tình huống dưới, cũng có thể làm đến.

Mà lại Lục Trường Sinh một lên đến thì làm động tĩnh lớn như vậy, hao tổn rất lớn nguyên khí, đối lại sau chiến đấu rất đỗi bất lợi, không thể nghi ngờ để Thần Đao lão tổ càng không coi trọng hắn.

Phù Quang Kiếm Chủ cách nhìn cơ bản cùng Thần Đao lão tổ nhất trí.

Người trẻ tuổi thì là ưa thích làm chút loè loẹt đồ vật, một hồi bị chết lão thảm rồi.

Bát Tiên Trác bên cạnh năm vị Đại Tông Sư, có bốn vị cũng không coi trọng Lục Trường Sinh, chỉ có Rừng Quang lão tăng vẫn tại chỗ đó niệm kinh.

Cẩn thận nghe xong, là Vãng Sinh Chú.

Cũng không biết là cho người nào niệm.

Đương nhiên, mọi người thừa nhận làm là sớm niệm cho Lục Trường Sinh.

Thiên Thủy hồ phía trên.

Hạng Đỉnh Thiên xa nghiêng nhìn Lục Trường Sinh, lấy một bức trưởng bối khẩu khí nói ra: "Người trẻ tuổi không nên quá cuồng vọng, thiên phú tốt cũng không phải là ngươi cuồng vọng ỷ vào, phải biết, dù cho trở thành Đại Tông Sư, cũng còn rất dài một con đường muốn đi!

Nếu như ngươi điệu thấp làm người, đến ta cái tuổi này, có lẽ so ta còn muốn lợi hại hơn, đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận, gặp ta, ngươi vị này thiên tài thì phải bỏ mạng."

"Cái gì phản phái kinh điển phát biểu? Muốn động thủ cũng nhanh chút, ta còn muốn thí nghiệm một chút mới công pháp uy lực đâu!"

Lục Trường Sinh lật ra một cái liếc mắt.

Hắn còn chưa đủ điệu thấp sao?

Hắn thì lúc trước quá vô danh, mới đưa đến Long Vương mặt hàng này cũng dám ở trước mặt hắn tức tức oai oai.

"Quả nhiên là hoàn toàn như trước đây cuồng vọng!"

Hạng Đỉnh Thiên cương nghị trên mặt hiện ra sắc mặt giận dữ: "Ngươi hôm nay tất nhiên táng thân bụng cá!"

Nói vừa xong, thân thể của hắn bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, hai tay ở trên mặt hồ đẩy, vô số hồ nước hóa thành nước mũi tên, bắn thẳng đến mà ra.

Thủy tiễn vốn đã cực nhanh, giờ phút này lại thêm Hạng Đỉnh Thiên kinh người chưởng lực cùng thiên địa lực lượng gia trì, tốc độ kia cùng lực lượng dù cho là Tam Hà thành thành tường cũng có thể xuyên thủng.

Lục Trường Sinh chỉ thấy một mảnh ngân quang chạm mặt tới, toàn thân lập tức cảm giác được một loại chưa từng có không có, không gì sánh được va chạm chi lực, phảng phất toàn bộ hồ nước lực lượng, đều hướng hắn đè ép xuống.

"Không hổ là Long Vương, cái này ngự thủy năng lực xuất thần nhập hóa!"

"Mấu chốt là Long Vương cương nguyên chi hùng hồn, đơn giản là như Thương Giang đại hải, tràn trề vô cùng!"

Bên bờ có ánh mắt sức lực cao thủ thấy cảnh này, không không thất sắc, trong lòng vì Lục Trường Sinh thở dài.

Một vị mới lên cấp Đại Tông Sư, vốn là tiền đồ vô lượng, lại gặp phải như long vương cao thủ như vậy, ra sao hắn bất hạnh!

Thế mà, giờ phút này trong cuộc chiến, một trận gió lớn bình đi lên.

Lục Trường Sinh bốn phía bỗng nhiên dâng lên kình khí vô hình, ước chừng một trượng dày, đem hắn bao khỏa trong đó.

Cả người hắn tựa như đứng tại một cái thủy cầu bên trong.

Cái này thủy cầu, cũng là hắn đổ xuống mà ra dồi dào cương nguyên biến thành.

Tấn Như Lôi Đình tia chớp  có thể xuyên thủng thành tường thủy tiễn, đối mặt dạng này một cái thủy cầu, vẻn vẹn chui vào nửa thước, sau đó liền như là đâm vào một toà núi sắt đồng dạng, khó tiến thêm nữa.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Long Vương mi đầu thật sâu nhăn lại.

Cương nguyên hóa thành khí thuẫn, tường khí, tính toán là một loại tương đối đơn giản kỹ xảo, cũng không phức tạp, Tông Sư cũng có thể sử dụng.

Nhưng giống Lục Trường Sinh khoa trương như vậy, hắn vẫn là lần đầu gặp!

Hạng Đỉnh Thiên tu luyện Đại Hải Vô Lượng Công, vốn là thủy thuộc tính công pháp, bây giờ thân ở trong nước, uy năng càng hơn lục địa ba phần, nhưng hắn có thể sử dụng tường khí, nhiều lắm là cũng liền dày một thước, còn nhất định phải là thiếp thân loại kia.

Có thể Lục Trường Sinh đâu?

Tường khí dày đến một trượng, cũng chính là mười thước không nói!

Mà lại to đến như cái phòng ốc một dạng, trung gian còn trống đi một mảng lớn.

Tình cảnh này, Hạng Đỉnh Thiên coi là thật hoài nghi mình có phải hay không bị Lục Trường Sinh sử cái gì mê hoặc thủ đoạn, đến mức sinh ra ảo giác.

"Long Vương, ngươi làm sao không động thủ rồi? Mau tới đánh ta nha!"

Hạng Đỉnh Thiên không có gấp, Lục Trường Sinh ngược lại là gấp.

Những ngày này hắn nhưng là phí tổn gần ngàn vạn lượng bạc, thật vất vả đem Sinh Sinh Tạo Hóa Công thôi diễn đến tầng thứ mười tám, tại tầng thứ mười tám tạo hóa cương nguyên công hiệu dưới, toàn thân hắn tất cả dị chủng cương nguyên, đều có thể gia tăng gấp hai mươi lần khôi phục tốc độ!

Tại phối hợp cái kia khủng bố cùng cực cương nguyên tổng lượng, đã đạt đến thấp xứng bản sinh sôi không ngừng hiệu quả.

Đơn thuần phi hành mà đi, hắn đã khảo nghiệm qua, trước kia chỉ có thể duy nhất một lần bay phía trên một canh giờ, hiện tại có thể một hơi bay tám canh giờ!

Dù cho lấy Chu Tước Vũ Hóa Thần Công khủng bố tiêu hao tốc độ, cũng có thể cứ thế mà kéo dài gấp 8 lần lượng pin!

Đến mức phòng ngự năng lực, đối mặt Tông Sư đỉnh phong công kích, tiêu hao cương nguyên còn không có khôi phục nhiều.

Mà Đại Tông Sư còn không có khảo nghiệm qua, bất quá trên sân Long Vương không phải là thượng hảo thí nghiệm tài liệu sao?

Bây giờ thấy thí nghiệm tài liệu ở nơi đó ngẩn người không phối hợp, Lục Trường Sinh đương nhiên gấp.

Lục Trường Sinh trào phúng kéo căng nói: "Đều nói Long Vương cương nguyên sự hùng hậu thiên hạ đệ nhất, bây giờ lúc này mới chum trà thời gian, sẽ không lại không được a?"

"Đã ngươi khăng khăng muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Đang nói chuyện thời điểm, Hạng Đỉnh Thiên trên mặt hồ bước ra một bước.

Một vòng kỳ dị gợn sóng, theo dưới chân hắn không ngừng chậm rãi lan tràn ra, vậy mà trải rộng toàn bộ mặt hồ.

Tại cỗ này kỳ dị lực lượng lôi kéo phía dưới, mặt nước hiện ra một vòng xoáy khổng lồ, dường như phía dưới ẩn núp cái gì hung vật.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Đợi đến Hạng Đỉnh Thiên bước ra bước thứ năm thời điểm.

Rống! Rống!

Hai đầu màu trắng Thủy Long, bỗng nhiên Phân Thủy mà ra, thẳng trên mây xanh!

"Là Long Vương thành danh tuyệt kỹ, Song Long Hí Thủy. . . Không, hiện tại cần phải gọi là Song Long Hí Châu!"

"Xem ra Long Vương muốn làm thật!"

Vốn là quan chiến mọi người có chút bị Lục Trường Sinh mười thước tường khí dọa sợ, nhưng nhìn đến Long Vương sử xuất thành danh tuyệt kỹ, lại dần dần khôi phục đối hắn lòng tin..