Chương 70: Ngược sát cùng chiêu an, ngươi bất quá là hoàng thất nuôi một con chó!

Chương 70: Ngược sát cùng chiêu an, ngươi bất quá là hoàng thất nuôi một con chó!

Hai đầu màu trắng Thủy Long tại Lục Trường Sinh chung quanh truy đuổi chơi đùa một trận, rất nhanh liền duỗi ra móng vuốt, bắt đầu xé rách Lục Trường Sinh bên ngoài cơ thể hình tròn tường khí.

Tường khí tại dài hơn mười trượng Thủy Long móng vuốt dưới, bị lôi kéo đến gập ghềnh.

"Cho dù là Đại Tông Sư cương nguyên, cũng là có cực hạn! Tại ta công ngươi thủ tình huống dưới, ngươi tiêu hao sẽ chỉ so ta càng lớn, nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Hạng Đỉnh Thiên nhìn lấy tường khí bên trong Lục Trường Sinh, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, viên cầu rất nhanh liền tại hai đầu Thủy Long công kích đến, lung lay sắp đổ.

Nhìn đến đây, Hạng Đỉnh Thiên tăng lớn cương nguyên phát ra, khiên động càng nhiều thiên địa lực lượng tại hai đầu nước trên thân rồng.

Hai đầu Thủy Long hình thể càng to lớn, rất nhanh thân dài thì vượt qua 15 trượng, trở thành hai đầu trong hồ cự thú.

Tại hai đầu Thủy Long điên cuồng công kích đến, nguyên bản bình tĩnh mặt hồ, lúc này cũng lên mãnh liệt sóng lớn, liền tựa như trời trong gió nhẹ bờ biển, đột khởi gió bão, gió đang gào thét, biển cũng tại gào thét.

Cảnh tượng bực này tráng lệ giả tưởng, làm người ta nhìn mà than thở.

Bên bờ vô số người trong giang hồ nhìn đến như si như say, trong lòng hô to không có tới sai chỗ.

Nếu là không tới tham gia trận này giang hồ đại thịnh hội, rất nhiều người cả một đời cũng không có cơ hội mắt thấy dạng này hùng vĩ kỳ cảnh.

Đáng tiếc, đám khán giả là nhìn sướng rồi, Hạng Đỉnh Thiên người biểu diễn này, lại dần dần cương nguyên chống đỡ hết nổi.

Đối diện cái kia "Thủy cầu" tuy nhiên một mực lung lay sắp đổ, thế nhưng là vô luận hắn liền ra như thế nào lực lượng, đều không thể đem triệt để công phá.

Trong đó lực lượng, lại cho hắn một loại liên miên bất tuyệt, sinh sôi không ngừng cảm giác!

"Không có khả năng, trên đời này vì sao lại có ngươi dạng này quái vật!"

Hạng Đỉnh Thiên tóc tai bù xù, giống như điên cuồng.

Hắn khó có thể tiếp nhận, chính mình đường đường Giang Châu Long Vương, nơi tay đoạn tận xuất tình huống dưới, thế mà liền một cái mới lên cấp Đại Tông Sư phòng ngự đều không đánh tan được!

Cái này không thể nghi ngờ để hắn tại trên 1 vạn người trước mặt biến thành trò cười!

Lục Trường Sinh mắt lộ ra vẻ thuơng hại nhìn lấy Long Vương, mở miệng nói ra: "Đạt giả vi tiên, lại cũng không có nghĩa là người thành đạt lợi hại hơn, làm sao, không tiếp thụ được hậu bối thực lực vượt xa sự thật của ngươi a? Long Vương a, ngươi cũng cần phải mở mắt nhìn thế giới!"

"Không, ta còn không có thua, ngươi dựa vào cái gì nói thắng qua ta! ?"

Long Vương Hạng Đỉnh Thiên hai mắt đỏ bừng, vung tay lên, lại là một đầu Thủy Long ngưng tụ mà ra, hắn hôm nay cũng là liều mạng trọng thương, cũng muốn phá Lục Trường Sinh xác rùa đen!

Đáng tiếc, Lục Trường Sinh sớm đã khảo thí ra Sinh Sinh Tạo Hóa Công thực chiến hiệu quả, dù cho Hạng Đỉnh Thiên toàn lực công kích, tiêu hao lượng cũng so ra kém Sinh Sinh Tạo Hóa Công khôi phục lượng!

Nói cách khác, Hạng Đỉnh Thiên đã đối với hắn vô dụng.

"Đều nói võ đạo nhất đồ, có thể đi đến sau cùng đều là cố chấp cuồng, bây giờ xem xét, cũng là có mấy phần đạo lý, đáng tiếc, ngươi ta ở giữa chênh lệch như là thiên cùng biển khoảng cách, không phải ngươi không chịu thua thì có thể thay đổi được."

Nói xong, Lục Trường Sinh xòe bàn tay ra hướng xuống đè ép, cái kia một trượng tường khí tựa như hóa thành một cái bàn tay vô hình nhất đoạn, phô thiên cái địa hướng về Hạng Đỉnh Thiên nghiền ép lên đi.

Trong nháy mắt, Hạng Đỉnh Thiên cảm giác giống như có một tòa núi lớn tại hướng lấy chính mình áp xuống tới.

Hắn toàn thân trên dưới đều phát ra không chịu nổi gánh nặng "Răng rắc" thanh âm.

"Làm sao có thể..."

Theo Lục Trường Sinh xuất thủ, Hạng Đỉnh Thiên rốt cục cảm nhận được hắn thực lực một góc băng sơn, mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Thực lực như thế, thật vẫn là Đại Tông Sư?

Nương theo lấy tường khí áp lực không ngừng tăng trưởng, Hạng Đỉnh Thiên rất vui sướng biết mơ hồ, quanh thân các nơi cũng tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ.

Rất nhanh, tại mọi người kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Hạng Đỉnh Thiên thì chỉ còn lại một bộ bộ xương, cũng không lâu lắm, liền bộ xương đều bị nghiền thành phấn, tản mát hồ nước bên trong.

Ngược sát!

Hoàn toàn ngược sát!

Chờ Lục Trường Sinh tán đi tường khí, Hạng Đỉnh Thiên tro cốt hoàn toàn hoà vào trong hồ nước, một đám vây xem giang hồ nhân sĩ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Trên mặt bọn họ lộ ra cực đoan hoảng sợ cùng rung động.

Nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt, như cùng ở tại nhìn một vị Tử Thần.

Tới đây quan chiến trước đó, bọn hắn đã đoán trước muôn vàn kết quả.

Như lưỡng bại câu thương, hoặc một phương trọng thương đào tẩu, hoặc một phương mài chết một phương khác.

Nhưng giống Lục Trường Sinh loại này một mực không xuất thủ, vừa ra tay thì đem đối phương giống con kiến hôi một dạng đập chết, còn theo không có người nghĩ tới.

Nguyên lai, cùng là Đại Tông Sư, cũng có được thiên cùng biển chênh lệch.

Phù Dung lâu ba tầng, năm vị Đại Tông Sư cũng lộ ra vẻ khó tin.

Triệu Uy, Triệu Hồng Thường, Tô Bạch cùng Thần Đao lão tổ đoán trước Lục Trường Sinh sẽ thảm bại, không nghĩ tới kết quả hoàn toàn phản tới.

Còn lấy như thế không chút huyền niệm phương thức phần kết, Hạng Đỉnh Thiên liền cơ hội chạy trốn đều không có.

Đến mức Rừng Quang đại sư, hắn sớm đã lĩnh giáo qua Lục Trường Sinh lợi hại.

Hắn biết phe thắng lợi lại là Lục Trường Sinh, lại không nghĩ rằng thắng được như thế nhẹ nhõm.

Xem ra hôm đó tại Kim Phật tự, đối phương thả không phải nước, mà chính là thả một mảnh biển nha!

"Cửu muội, cái kia chúng ta xuất thủ!"

Triệu Uy thấy cảnh này, tuy nhiên giật nảy cả mình, nhưng cũng biết rõ lúc này là một cái cơ hội tuyệt hảo, lúc này không xuất thủ, đợi đến Lục Trường Sinh hoàn toàn khôi phục lại, thì hoàn toàn không có cơ hội.

Mấu chốt nhất là, Lục Trường Sinh như thế trẻ tuổi, nhìn hắn tại Thanh Châu làm ra gây nên, hoàn toàn không có đem triều đình để vào mắt.

Muốn là lúc này không giải quyết hắn, triều đình sẽ tại tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, đối mặt một cái kẻ địch cực kỳ khủng bố!

Hưu! Hưu!

Hai đạo thân ảnh theo lầu ba nhảy ra ngoài.

"Đó là triều đình hai vị Đại Tông Sư, hai cái vị này muốn làm cái gì?"

Phù Dung lâu phụ cận võ giả, trông thấy có hai đạo thân ảnh hướng về hồ trung tâm mà đi, giật nảy cả mình.

"Kẻ đến không thiện a!"

Lục Trường Sinh vừa giải quyết Long Vương, còn chưa có động tác kế tiếp, liền cảm ứng hai đạo Đại Tông Sư khí tức nhanh chóng hướng mình tới gần, hơi hơi nghiêng người, liền nhìn thấy chạy tới nơi này Triệu Uy cùng Triệu Hồng Thường.

"Hai vị là người của triều đình? Không biết có gì muốn làm?" Lục Trường Sinh hiếu kỳ nói, hắn theo trên thân hai người cảm ứng được huy hoàng long khí.

Chính mình cùng triều đình cũng không quá đại ân oán, nhiều lắm là đoạt triều đình "Một điểm" bạc, triều đình không biết cái này giống như hẹp hòi, phái người tìm đến mình phiền phức a?

Triệu Uy ôm quyền nói: "Tại hạ tiền nhiệm trấn Ngô Vương Triệu Uy, vị này là xá muội Triệu Hồng Thường, hôm nay đến đây có cái yêu cầu quá đáng."

Ngữ khí của hắn mười phần hiền lành, khiến người ta như gió xuân ấm áp.

"Yêu cầu quá đáng? Vậy cũng chớ giảng!" Lục Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt nói.

Ừm

Triệu Uy không nghĩ tới Lục Trường Sinh hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, đã đối phương không nể mặt mũi, vậy hắn cũng liền không diễn!

Triệu Uy kéo xuống hiền lành ngụy trang, cười gằn nói: "Các hạ sáng lập Võ Minh giết trên triều đình Thiên Quân quan viên, lại đoạt triều đình mấy trăm vạn lượng bạc, hôm nay cho ngươi một cái cơ hội, hoặc là tiếp nhận triều đình chiêu an, trở thành triều đình cung phụng, hoặc là chết!"

"Chiêu an?"

Lục Trường Sinh cũng nổi giận, chỉ Triệu Uy cái mũi mắng: "Cẩu a  bằng ngươi cũng xứng? Ngươi bất quá là hoàng thất nuôi một con chó!"

Hắn hiện tại thực lực gì, thân phận gì?

Hoàng thất cũng muốn chiêu hắn làm cung phụng?

Quả thực thì là Địa Ngục cấp bậc chê cười!.