Chương 71: Khuynh Thành Chi Luyến, Thần Đao Trảm!

Chương 71: Khuynh Thành Chi Luyến, Thần Đao Trảm!

Lục Trường Sinh thanh âm cực lớn, âm thanh chấn khắp nơi, người bên bờ toàn bộ nghe được rõ rõ ràng ràng, nhất thời xôn xao một mảnh.

Cái này Võ Minh minh chủ thật đúng là vô pháp vô thiên, dám chỉ hoàng thất lão tổ cái mũi như thế mắng.

Đây là Triệu quốc lập quốc đến nay, chưa bao giờ phát sinh qua sự tình.

Triệu Uy trên mặt cũng là lúc xanh lúc trắng, sống nhiều năm như vậy, hắn còn chưa bao giờ nhận qua như thế khuất nhục, lúc này hai mắt phát ra doạ người lãnh mang, cười lạnh nói:

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Vừa mới ngươi đã tiêu hao tầm thường Đại Tông Sư mấy lần cương nguyên, nhìn ngươi còn lại bao nhiêu thực lực có thể chống đỡ ngươi mạnh miệng!"

Vừa dứt lời, đã tập đến Lục Trường Sinh trước người, tay phải nắm quyền, một quyền đánh ra!

Đây là hoàng thất bí truyền, Cuồng Long Quyền!

Quyền ra, phảng phất một đầu Cuồng Long thoát khỏi trói buộc, trùng kích thiên hạ!

"Tại ta trước mặt dùng quyền? Ngươi rất ngông cuồng a!"

Lục Trường Sinh cười, sau đó thân thể đột nhiên kéo duỗi, xương sống tựa như Cự Long thăng thiên đồng dạng vung lên.

Tại không khí gào khóc thảm thiết giống như xé rách âm thanh bên trong, năm ngón tay bỗng nhiên khép lại, bóp ra quyền ấn, liền không khí cùng nhau đánh nổ, lao thẳng tới Triệu Uy mà đi!

Oanh

Hai quyền va nhau!

Triệu Uy hoảng sợ nhìn lấy nắm đấm của mình bạo thành một đoàn huyết vụ, mà hậu chiêu cánh tay, vai phải vẫn đến cả thân thể từng khúc nổ tung.

Sau cùng, cả người hóa thành một đoàn huyết vụ, theo gió phiêu tán.

Hai người va chạm sinh ra quyền phong, trong hồ nhấc lên ngập trời sóng lớn, làm sóng lớn lắng lại, bên bờ mọi người chỉ nhìn thấy Lục Trường Sinh đứng tại chỗ, giao thủ với hắn Triệu Uy không thấy tăm hơi.

Có người nghi ngờ nói: "Người đâu? Chẳng lẽ bị một quyền đánh vào đáy hồ?"

Bên cạnh có khác cao thủ giận dữ nói: "Không cần hỏi, Triệu lão tổ đã chết."

"Đúng vậy a, không nghĩ tới cái này Lục Trường Sinh nhục thân vậy mà không chút nào kém hơn nội công của hắn, thế mà có thể một quyền đấm chết một vị Đại Tông Sư!"

"Quả thực chính là một người hình quái vật!"

Tràng phía trên cao thủ nhóm giao lưu, khiến Tiên Thiên phía dưới võ giả một mặt mộng bức.

Cái gì?

Triệu Uy đã bị chết ngay cả cặn cũng không còn rồi?

"Không tốt!"

Phù Dung lâu ba tầng, Bát Tiên Trác bên cạnh, Phù Quang Kiếm Chủ Tô Bạch thầm kêu một tiếng không ổn, cả người rất biến mất ngay tại chỗ.

"Hỏi thế gian tình là gì. . ."

Thần Đao lão tổ thấy thế, lắc đầu thở dài.

"Hôm nay Lục cư sĩ chỉ sợ muốn đại khai sát giới, không biết lão nạp sẽ đưa đi mấy vị lão hữu? Được rồi, vẫn là cho thêm các ngươi niệm điểm Vãng Sinh Chú đi."

Rừng Quang đại sư đồng dạng thở dài một tiếng, lại niệm lên kinh.

Thần Đao lão tổ: ". . ."

Vốn là hắn cũng nghĩ tiếp giúp đỡ một hai, hiện tại không biết làm tại sao, cái mông đột nhiên nhấc không nổi.

"Huynh trưởng. . ."

Hồ trung tâm chỗ xa xa, Triệu Hồng Thường bị ngược dòng thành sông bi thương bao phủ.

Năm đó, nàng phạm phải sai lầm lớn, hoàng thất vốn định đem nàng lưu đày tái ngoại.

Là Triệu Uy tự mình dẫn 10 vạn trấn ngô quân tinh nhuệ theo biên quan trở về kinh, vì nàng chỗ dựa!

Một mực đối nàng vô cùng yêu chiều huynh trưởng, vậy mà chết như vậy tại trước mặt của nàng, để trong nội tâm nàng bi thương quả thực khó có thể kể ra!

Thế nhưng là rất nhanh, cái này bi thương thì chuyển hóa thành phẫn nộ, đối Lục Trường Sinh cực hạn phẫn nộ!

Song khi nàng vừa rút kiếm ra, một cái thương lão bàn tay liền theo tại trên vai của nàng, quay đầu xem xét, không phải Tô Bạch lại là người phương nào?

Tô Bạch đối nàng lắc đầu, khuyên: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn, muốn là đi lên, sẽ chỉ trắng trắng đưa xong chính mình tính mạng."

"Ha ha!"

Triệu Hồng Thường lại là một mặt cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta là giống như ngươi kẻ hèn nhát sao? Sáu mươi năm trước, ngươi vì tông môn lựa chọn lùi bước! Hiện tại, ngươi nói cho ta biết, là lựa chọn giúp ta? Vẫn là lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, từ đó cùng ta triệt để ân đoạn nghĩa tuyệt?"

Ai

Tô Bạch thở dài một tiếng, trong mắt vẻ áy náy chợt lóe lên, hắn không có trả lời, mà chính là chậm rãi rút ra chính mình trường kiếm, quang minh chính mình thái độ.

Đây là cái gì người lớn tuổi ái tình cố sự?

Lục Trường Sinh có chút im lặng, hắn vẫn là lần đầu ăn lão đầu lão bà tử vung cẩu lương.

Nếu như muốn là trẻ lại cái mười mấy tuổi.

Cái kia chính là thiếu nam thiếu nữ đại chiến phản phái Đại Ma Vương.

Chỉ bất quá cái này phản phái đại ma chi giống như là chính hắn.

"Hồng Trang, ngươi còn nhớ kỹ chúng ta đã từng tu luyện hợp kích kiếm thuật " Khuynh Thành Chi Luyến " sao?"

Tô Bạch dùng ống tay áo lau sạch lấy làm bạn chính mình hơn nửa cuộc đời bảo kiếm, chậm rãi nói ra.

"Đương nhiên không dám quên đi. . ."

Triệu Hồng Trang ánh mắt lộ ra một vệt nhớ lại chi sắc.

"Khuynh Thành Chi Luyến" là một loại song tu võ công, cần hai người thực tình tướng tình yêu mới có thể sử xuất.

Yêu cầu cao như thế, uy năng tự nhiên là hủy thiên diệt địa.

Hai người vẫn là Tông Sư thời điểm, thì từng dùng một chiêu này trọng thương Đại Tông Sư.

Hiện tại hai người đã là Đại Tông Sư, nếu như có thể sử xuất một chiêu này, tuyệt đối có thể trọng thương thậm chí chém giết trước mắt tôn này đại địch.

Vấn đề duy nhất là, đã nhiều năm như vậy, hai người còn có thể tâm ý tương thông, thực tình yêu nhau a?

Nhưng là, hai người trong mắt chần chờ, rất nhanh liền hóa thành không có gì sánh kịp kiên định!

Xoát xoát!

Hai thanh trường kiếm như là hai đầu Giao Long đằng không mà lên, ở giữa không trung tương giao, trong nháy mắt thì hình thành một mảnh kiếm hải dương, sáng chói chói mắt.

Sau đó vô cùng vô tận kiếm quang, ở giữa không trung hợp thành bốn chữ lớn — — Khuynh Thành Chi Luyến!

"Trời ạ, không nghĩ tới trong truyền thuyết tuyệt tình tiên tử cùng Phù Quang Kiếm Chủ hợp kích kiếm thuật thật tồn tại!"

"Làm hai người là Tông Sư thời điểm, liền có thể bằng vào chiêu này trọng thương Đại Tông Sư, hiện tại lại sẽ có mạnh cỡ nào?"

Cũng có nữ tính võ giả bất mãn nói: "Các ngươi nam nhân chỉ quan tâm uy lực sao? Liền không có người chú ý tới hai vị Đại Tông Sư sông cạn đá mòn, đến chết cũng không đổi ái tình sao?"

"Rất tốt rất cường đại!"

Lục Trường Sinh cười, chậm rãi rút ra một mực hít bụi trường đao: "Cũng là không biết cùng ta Thần Đao Trảm so ra, ai mạnh ai yếu?"

Học được Thần Đao Trảm lâu như vậy, có thể là do ở hắn quá mạnh, căn bản là vô dụng đến một chiêu này cơ hội

"Khuynh Thành Chi Luyến" bốn chữ lớn lập loè hư không, về sau phảng phất bốn vòng Thanh Dương, trực tiếp nện xuống!

Hắn bên trong kiếm quang sáng chói cùng cực, phá diệt vạn vật, mang theo lớn lao uy năng, nghiền ép xuống!

Lục Trường Sinh thu hồi nụ cười, thần sắc nghiêm một chút, trường đao trong tay đứng lên, vô cùng đao thế khuấy động, sợi tóc phấn khởi, sau đó hung hăng chỉ lên trời một chém!

Một đao kia, là đao đạo cực hạn!

Hết thảy có ba vạn 1,104 loại biến hóa hoà vào một đao, thậm chí hóa phức tạp thành đơn giản, vạn đao về lưu chi cảnh, là vì "Thần Đao Trảm" !

Một chém phía dưới, không kiên không phá vỡ, tiên phật khó cản!

"Đây là. . ."

Thần Đao lão tổ nhìn đến một đao kia, dọa đến trực tiếp đứng lên, sau đó trong mắt bao hàm nhiệt lệ.

Hắn tuyệt sẽ không nhìn lầm, đây chính là hắn tu tập nhiều năm Thần Đao Trảm!

Thế nhưng là, dù cho thân là đao đạo Đại Tông Sư, hắn cũng chỉ có thể làm đến đem 7,862 đao hòa hợp một đao, đời này hắn đều làm không được vạn đao về lưu, chớ nói chi là đem hơn 3 vạn đao hóa thành một đao!

Hắn nguyên bản nghi vấn trên đời thực sự có người có thể làm được việc này a?

Thế nhưng là bây giờ, hắn rốt cục chính mắt thấy truyền thuyết này bên trong một đao!

Lập lòe đao quang già thiên tế nhật, đem nửa bầu trời khung đều nhuộm thành màu trắng.

Tô Bạch cùng Triệu Hồng Thường quá sợ hãi, hai người cảm nhận được nồng đậm tử vong uy hiếp, từ phía trước đánh tới!

Một kích này, không tiếp nổi, thì chỉ có chết!

Sinh tử tồn chi trước mắt, hai người nhìn chăm chú liếc một chút, thể nội cương nguyên cực hạn bạo phát, đem "Khuynh Thành Chi Luyến" uy năng thôi phát đến cực hạn!

Ầm ầm.

Phảng phất một đầu đao đạo trường hà phóng lên tận trời, đem Khuynh Thành Chi Luyến biến thành bốn vòng thanh dương hoàn toàn bao trùm.

Trời xanh khung dưới đỉnh, thời gian đều rất giống đình chỉ, chỉ có bạch quang cùng thanh quang đụng nhau!.