Chương 72: Nhất thống giang hồ! Tiến về Đại Tần đường

Chương 72: Nhất thống giang hồ! Tiến về Đại Tần đường

Ầm ầm!

Hư không run run, không khí nổ tung, một đạo lóe ra thanh bạch hai sắc màu gợn sóng gợn bao phủ 100 trượng, như sấm bay vang chấn đãng thiên địa.

Bên bờ vô số người trong giang hồ ngẩng đầu nhìn lên trời, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng hoảng sợ!

Bực này tràng cảnh đối bọn hắn tới nói, liền tựa như Thần Ma đại chiến

Một chút tới gần một chút cũng muốn bị nghiền thành bột mịn!

Sau một lát, hoa quang tiêu tán, Lục Trường Sinh tay cầm trường đao, một cột nước đem hắn nâng lên, sắc mặt như thường.

Mà đối diện với hắn, chỉ còn hai cỗ huyết hồng khô lâu!

Không phân rõ ai là Tô Bạch, người nào lại là Triệu Hồng Thường!

Bởi vì hai người trên thân nguyên bản huyết nhục, sớm đã dưới một đao này bị hóa tận!

Thần Đao Nhất Trảm, ngàn vạn vạn khác, huyết nhục thành bùn!

Yên tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Không ai có thể nghĩ đến, có thể thi triển ra "Khuynh Thành Chi Luyến" bực này cường đại công kích hai vị Đại Tông Sư, lại bị một đao chém giết.

Bát Tiên Trác cái khác Thần Đao lão tổ đột nhiên khóc bù lu bù loa: "Lão bằng hữu a, tử tại dạng này một đao dưới, ngươi tuyệt không oan. . ."

Thần Đao lão tổ khóc trong chốc lát, lại ở nơi đó cười ha ha, đem Rừng Quang đại sư nhìn đến thẳng lắc đầu, ám đạo lão gia hỏa này sợ không phải điên rồi.

Chỉ có Thần Đao lão tổ biết, hắn một chút cũng không có điên.

Hắn khóc là lão hữu cái chết, cười thì là chính mắt thấy Thần Đao môn chí cao đao pháp.

Tuy nhiên Lục Trường Sinh chém giết Tô Bạch, nhưng Thần Đao lão tổ nhưng trong lòng dâng lên một loại muốn bái hắn làm thầy suy nghĩ!

Nghe đạo người, sớm sống chiều chết, đủ ngươi!

Mà lúc này, Lục Trường Sinh thanh lãnh thanh âm xa xa truyền đến.

"Từ nay về sau, Triệu quốc lấy ta vì tôn!"

Lục Trường Sinh nói là Triệu quốc, mà không phải Triệu quốc giang hồ, cái này là bực nào bá đạo?

Thế mà, lời này rơi ở trong sân hơn vạn giang hồ nhân sĩ trong tai, lại không một người phản bác!

Thiên Thủy hồ nhất chiến, lực chém bốn vị Đại Tông Sư mà lông tóc không tổn hao gì!

Triệu quốc thiên, cũng nên thay đổi!

Vô luận là hoàng thất vẫn là nhất lưu thế lực, sau ngày hôm nay, gặp hắn tận cần bộ dạng phục tùng!

Kể từ hôm nay, chỉ cần Lục Trường Sinh tại một ngày, Triệu quốc tất cả mọi người, đều muốn sống ở thuộc về hắn bóng mờ phía dưới!

"Lục Trường Sinh a? Chẳng lẽ ngươi chính là chúng ta Thiên Cơ các đệ nhất tổ sư tiên đoán người kia?"

Trong đám người, một vị tay cầm hồ lô rượu nam tử cao lớn tự lẩm bẩm.

Như thế nhân vật cường đại, quả thực tại mảnh này đại lục dân bản địa bên trong chưa từng nghe thấy, ngoại trừ truyền thuyết bên trong ma tinh, hắn nghĩ không ra còn có ai có thể làm đến bước này.

"Hy vọng là hắn đi! Chúng ta mạch này nhiều năm như vậy sứ mệnh, có lẽ là thời điểm cái kia hoàn thành."

Nói đến chỗ này, Hàn Phong thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, hắn muốn đi điều tra liên quan tới Lục Trường Sinh kỹ lưỡng hơn tư liệu.

. . .

Ba ngày ở giữa, Lục Trường Sinh tại Thiên Thủy hồ chiến tích, truyền khắp Triệu quốc toàn bộ giang hồ, dẫn phát ngập trời sóng lớn.

Lục Trường Sinh một vị mới lên cấp đại Dư sư, chém Long Vương Hạng Đỉnh Thiên liền đầy đủ không hợp thói thường, thế mà về sau còn liền trảm nhậm chức trấn Ngô Vương, tuyệt tình tiên tử, Phù Quang Kiếm Chủ chờ tiếng tăm lừng lẫy lâu năm Tông Sư.

Mà lại điều kỳ quái nhất chính là, tuyệt tình tiên tử cùng Phù Quang Kiếm Chủ thi triển uy lực tuyệt luân hợp kích chi thuật — — Khuynh Thành Chi Luyến, thế mà cũng đánh không lại Lục Trường Sinh một đao?

Vô số người ban đầu coi là đó là cái tin tức giả, thế nhưng là tại trên 1 vạn người quan sát, bằng chứng như hải tình huống dưới, không tin cũng phải tin!

Như thế doạ người chiến tích, tự nhiên cũng rất nhanh truyền đến Triệu quốc bên ngoài.

Liền Ngô quốc cùng càng xa xôi Tấn quốc, cũng bắt đầu vô cùng chú ý Lục Trường Sinh.

Căn cứ Lục Trường Sinh biểu hiện ra thực lực, hắn đã ẩn ẩn có tam quốc đệ nhất nhân thực lực.

Mà mảnh này đại lục lớn nhất đất đai phì nhiêu đều bị Triệu, Ngô, tấn tam quốc chiếm cứ, còn lại chi địa đều là chút hoang vu khổ hàn, ít ai lui tới địa phương.

Nói cách khác, xưng Lục Trường Sinh vì đại lục đệ nhất nhân cũng không quá phận.

Liên quan tới Lục Trường Sinh thực lực thảo luận dậy sóng còn chưa hạ xuống, Võ Minh thứ nhất thông báo lại lần nữa dẫn bạo Triệu quốc giang hồ.

Cái kia chính là Triệu quốc tất cả giang hồ thế lực, đều phải gia nhập Võ Minh, cũng hoàn toàn nghe theo Võ Minh điều khiển!

Đây là thông báo vừa ra, không khác nào tại giang hồ bỏ ra một viên bom nổ dưới nước!

Võ Minh!

Cái này nguyên bản chỉ cực hạn tại Thanh Châu giang hồ thế lực, lúc này nghiêm chỉnh lộ ra chân chính răng nanh!

Mục tiêu của nó xưa nay không là Thanh Châu, mà là muốn trở thành toàn bộ Triệu quốc giang hồ vô miện chi vương!

Đây vốn là sở hữu người trong giang hồ tuyệt không thể dễ dàng tha thứ sự tình, có thể nghĩ đến Võ Minh minh chủ cái kia khủng bố vô song chiến tích, ai lại dám đứng ra phản đối?

Dù sao người trong giang hồ là bị sợ vỡ mật.

Sau đó rất nhiều người lại đem hi vọng ký thác vào triều đình trên thân.

Không nói trước Lục Trường Sinh chém giết hai vị xuất từ hoàng thất Đại Tông Sư, nếu như xuất hiện nhất thống giang hồ võ lâm kiêu hùng bá chủ, cái kia không đem ánh mắt phóng tới vạn lý giang sơn mới là quái sự!

Cho nên Võ Minh cùng triều đình nhất định là như nước với lửa!

Thế nhưng là khiến người ta không nghĩ tới chính là, triều đình thế mà cũng an tĩnh dị thường, đừng nói đối Võ Minh hạ thủ, coi như ra tay tiếng gió đều một điểm không có truyền tới.

Mà lại sau đó không lâu, Thần Đao môn cùng Kim Phật tự hai cái này Triệu quốc duy nhất có Đại Tông Sư nhất lưu thế lực đều tuần tự tuyên bố gia nhập Võ Minh.

Cái này giang hồ môn phái khác càng là lâm vào tuyệt vọng.

Đến cuối cùng, Võ Minh lại lấy một loại thuận lợi đến vượt quá tưởng tượng tư thái, tại rất ngắn thời gian bên trong nhất thống Triệu quốc võ lâm giang hồ.

Vị trí lại xa một chút môn phái, thậm chí tại Võ Minh sứ giả còn chưa tới đến từ lúc, thì cho chính mình đổi lại Võ Minh bảng hiệu, đến mức Võ Minh sứ giả đến đến về sau, đều một mặt mộng bức, còn cho là mình đi nhầm địa phương.

Ngay tại Võ Minh nhất thống giang hồ hành động như hỏa như đồ tiến hành lúc, sớm đã trở về Võ Minh Lục Trường Sinh lại nhìn chằm chằm máy mô phỏng rơi vào trầm tư.

Hiện tại hắn thực lực, mặc kệ là nội công vẫn là ngoại công, đều đạt tới phương này thiên địa cực hạn.

Đến đón lấy muốn muốn tiếp tục tăng cao thực lực, nhất định phải phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này, đi hướng trên trời đất hạn cao hơn địa phương.

Nói thí dụ như Ma Giáo giáo chủ, Thiên Cơ các, tọa hóa tại Trác Quang sơn vị kia cao tăng, ba cái cộng đồng quê nhà — — Đại Tần vương triều.

Đại Tần vương triều chỗ thiên địa, có thể thai nghén khủng bố cự chưởng chủ nhân cường giả như vậy.

Trên thế giới hạn nhất định rất cao.

Trước đó hắn thực lực còn chưa tới đạt phương này thiên địa cực hạn, cho nên trọng tâm một mực thả tại tăng cao thực lực phía trên, hiện tại là thời điểm tìm kiếm tiến về Đại Tần phương pháp.

Cũng là không biết cái này Đại Tần vương triều nơi ở, là hải ngoại nào đó phiến đại lục, vẫn là tại một cái thế giới khác, muốn là cái sau nhưng là phiền phức nhiều.

【  tiêu hao 30000 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tại Thiên Thủy hồ liền trảm bốn vị Đại Tông Sư, triệu ngô tấn tam quốc sợ hãi, tại ngươi tuyệt đối võ lực uy hiếp dưới, Võ Minh rất nhanh nhất thống Triệu quốc giang hồ. 】

【  Thiên Cơ các vì ngươi trắc mệnh, phát hiện ngươi chính là đệ nhất tổ sư tiên đoán ma tinh, thế nhưng là còn không tới kịp hướng ngươi xuất thủ, liền bị ngươi đánh đến tận cửa đi. 】

【  ngươi rất nhanh lấy không gì địch nổi thực lực, trấn áp toàn bộ Thiên Cơ các, cũng để Võ Minh đệ tử đem Thiên Cơ các tất cả mọi người nhốt lại. 】

【  sau đó, ngươi một mình đi vào võ công bị phế Thiên Cơ lão nhân trước mặt, lấy Thiên Cơ các mấy ngàn đệ tử tánh mạng làm uy hiếp, để hắn nói cho ngươi tiến về Đại Tần vương triều phương pháp. 】.