Chương 73: Hiểm ác chi hải, Đại Tần Đại Tần!

Chương 73: Hiểm ác chi hải, Đại Tần Đại Tần!

【  Thiên Cơ lão nhân cười lạnh một tiếng, nói ngươi đi Đại Tần chỉ sẽ càng chóng chết, lưu tại nơi này còn có thể sống tạm mấy năm, về sau lại cười to nói, nhiệm vụ của hắn hoàn thành! 】

【  nói xong, Thiên Cơ lão nhân thì cắn lưỡi tự vận, ngươi thừa dịp hắn còn chưa hoàn toàn đều chết hết, đối với hắn tiến hành sưu hồn, đáng tiếc vẫn chưa theo tạp nhạp ký ức mảnh vỡ ở bên trong lấy được muốn tin tức. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu vơ vét thiên hạ dùng hình cao thủ, đối Thiên Cơ các đệ tử nghiêm hình tra tấn. 】

【  sau mười ngày, rốt cục có một tên hạch tâm đệ tử nhẫn nhịn không được cực hình, hướng ngươi tiết lộ Thiên Cơ các bí mật chỗ, ngươi thành công ở một tòa bên dưới thạch tháp mới 10 mét chỗ, tìm tới một cái hộp đồng, đồng hộp bên trong đựng chính là thông hướng Đại Tần địa đồ. 】

【  ngươi vui mừng quá đỗi, đem Võ Minh sự tình an bài thỏa đáng về sau, liền cầm lấy địa đồ ra khỏi biển, ở trên biển phiêu lưu bốn năm, ngươi gặp phải một cái thần bí nhân, thần bí nhân nói một câu " không nghĩ tới ngươi thế mà đưa tới cửa ' sau đó một chưởng đưa ngươi đập chết! 】

"Khủng bố cự chưởng chủ nhân?"

Lục Trường Sinh nhíu nhíu mày.

Chính mình là tại bốn năm sau gặp phải hắn, mà hắn theo Đại Tần đi vào Triệu quốc cần thời gian năm năm.

Nói cách khác chính mình đuổi đến bốn năm con đường, chỉ tương đương với đối phương đuổi đến một năm đường?

Cứ như vậy tính toán, mình muốn tiến về Đại Tần chí ít cũng phải 20 năm.

Lục Trường Sinh đến bây giờ đều mới 17 tuổi, phải tốn 20 năm chạy tới Đại Tần, đây không phải muốn hắn mạng già sao?

Huống hồ trên đường còn gặp được phương hướng ngược đi đường Thiên Cơ các tổng bộ cao thủ.

"Nhìn tới vẫn là muốn theo Ma Giáo giáo chủ thân phía trên ra tay."

Phải biết, Lục Trường Sinh nhưng là sẽ bay.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, tốc độ phi hành lại có không nhỏ tăng lên, mỗi giờ có thể bay ra ngoài một ngàn hai trăm dặm.

Lấy Lục Trường Sinh đi đường tốc độ đều muốn 20 năm, Ma Giáo giáo chủ chỉ sợ chết già cũng đi không hết đoạn này đường.

【. . . 17 tuổi, ngươi bắt được Ma Giáo giáo chủ, đối với hắn tiến hành sưu hồn, lại không có theo ký ức mảnh vỡ ở bên trong lấy được tin tức mình muốn, 22 tuổi, khủng bố cự chưởng buông xuống, một chưởng đưa ngươi đập chết! 】

【. . . 17 tuổi, ngươi bắt được Ma Giáo giáo chủ, đối với hắn tiến hành sưu hồn, cũng không có đạt được tin tức mình muốn, 22 tuổi, khủng bố cự chưởng buông xuống, một chưởng đưa ngươi đập chết! 】

【. . . 17 tuổi, ngươi bắt được Ma Giáo giáo chủ, đối với hắn tiến hành sưu hồn, theo hắn một chỗ ký ức mảnh vỡ bên trong biết được, hắn là đang chạy trốn tình huống dưới, ngộ nhập một chỗ Thượng Cổ truyền tống trận, bị truyền đưa đến khu này đại lục, vì phòng ngừa truy binh đánh tới, hắn đã đem ở vào mảnh này đại lục Thượng Cổ truyền tống trận triệt để hủy hoại. 】

【  ngươi tức giận bóp nát Ma Giáo giáo chủ đầu, sau đó tự mình tiến về cổ truyền tống trận vị trí xem xét, quả nhiên chỉ có thấy được khuôn mặt biến dạng khe rãnh, liền truyền tống trận dáng vẻ vốn có cũng nhìn không ra, tức giận đến ngươi sau khi trở về lại đối Ma Giáo giáo chủ tiến hành lấy roi đánh thi thể, còn đem thi thể của hắn ném cho bầy sói chia ăn, chỉ bất quá bầy sói gặm không động hắn thịt, ngươi vận dụng Chu Tước Thiên Cương đem thiêu thành tro tàn. 】

"Cái này Ma Giáo giáo chủ thật mặc kệ nhân sự con a!"

Lục Trường Sinh oán hận nói, hắn vốn định theo ma giáo chủ trên thân tìm tới một đầu đường tắt, xem ra đầu này đường tắt cũng đi không thông.

Đã không cách nào đi đường tắt, vậy cũng chỉ có thành thành thật thật dựa theo Thiên Cơ các lộ tuyến.

Trước hết để cho máy mô phỏng bên trong chính mình tiến về Đại Tần tìm kiếm đột phá cơ duyên lại nói, mà điều kiện tiên quyết là đến theo khủng bố cự chưởng chủ nhân trong tay sống sót, mới có tư cách tiếp tục đi tới đích.

Cái này không thể nghi ngờ lại là một hạng khiêu chiến thật lớn.

"Không phải liền là một chút khiêu chiến sao? Trực tiếp tới đi!"

【  17 tuổi, ngươi theo thiên cơ duyệt thu hoạch được tiến về Đại Tần bản đồ, an bài tốt Võ Minh sau đó, ngươi bước lên tiến về Đại Tần đường. 】

【  18 tuổi, tại sắp cùng thần bí nhân gặp gỡ thời điểm, ngươi cải biến lộ tuyến, quyết định đi vòng một tháng đường, để tránh mở thần bí nhân. 】

【  ngươi bước vào lạ lẫm hải vực, một đầu ba đầu hải xà đột nhiên xuất hiện, ngươi tới đại chiến, ra sức chém rụng ba đầu hải xà về sau, ngươi người cũng bị thương nặng, còn chưa đi ra bao xa, liền bị một đầu to lớn yêu rùa một miệng nuốt vào, ngươi chết! 】

. . .

"Tiếp tục!"

17 tuổi

【. . . Ngươi vì tránh đi cường giả bí ẩn, chệch hướng lộ tuyến định trước, bước vào lạ lẫm hải vực, ngươi trong lúc vô tình cuốn vào phong bạo chi nhãn, sau ba ngày kiệt quệ mà chết! 】

【. . . 17 tuổi, ngươi bước vào lạ lẫm hải vực, một mảnh hắc vụ đưa ngươi bao phủ, một phút sau, ngươi trúng độc mà chết! 】

【. . . 17 tuổi, ngươi bước vào lạ lẫm hải vực, nhiều lần trở về từ cõi chết về sau, rốt cục trở lại lộ tuyến định trước. 】

"Thế mà còn sống?"

Lục Trường Sinh vốn là đều đối tại lạ lẫm hải vực sống sót không ôm hi vọng thời điểm, thế mà an toàn về tới địa đồ vốn có lộ tuyến?

Cũng là không biết kế tiếp còn sẽ sẽ không gặp phải khủng bố cự chưởng chủ nhân.

【  ngươi tiếp tục tiến lên, một đường lên vẫn chưa gặp phải người khác. 】

【  22 tuổi, ngươi vẫn tại đi đường bên trong, liên tục năm năm đi đường, để tinh thần của ngươi trạng thái hơi có dị thường, thỉnh thoảng sẽ nói một mình. 】

【  25 tuổi, ngươi tiến vào Thiên Cơ các trên bản đồ ghi lại nguy hiểm nhất cũng là khu vực hạch tâm nhất — — Mê Vụ chi hải. 】

【  vừa tiến vào Mê Vụ chi hải, ngươi thì gặp một cái toàn thân hư thối thi Côn, nó một miệng đưa ngươi nuốt vào, ngươi chết! 】

"Khá lắm, nguyên lai chân chính nguy hiểm còn ở phía sau? Bất quá lại nguy hiểm cũng hầu như so gặp gỡ khủng bố cự chưởng chủ nhân muốn tốt, lại đến!"

. . .

【. . . 25 tuổi, ngươi tiến nhập Mê Vụ chi hải, ngươi trông thấy một đám tiên nữ tại hướng ngươi ngoắc, ngươi bay qua, lại phát hiện chính mình trúng huyễn thuật, đã rơi vào một tấm khủng bố miệng lớn bên trong, khủng bố miệng lớn đưa ngươi cắn chết! 】

【. . . 25 tuổi, ngươi tiến nhập Mê Vụ chi hải, ngươi nghe được một trận êm tai tiếng ca, ngươi dần dần cảm giác ý thức mơ hồ, ngươi một đầu ngã vào trong nước biển, trong biển cự thú đưa ngươi chia ăn! 】

. . .

【. . . 25 tuổi, ngươi tiến nhập Mê Vụ chi hải, ngươi bị một cái giống như Giao Long Hải thú truy sát ba ngày ba đêm, hoàn toàn lạc mất phương hướng, cuối cùng một đạo kinh khủng trên biển phong bạo đưa ngươi thôn phệ, ngươi ý thức lâm vào hắc ám. 】

【  làm ngươi cho là mình chết chắc thời điểm, lại theo một chiếc thuyền cá phía trên tỉnh lại, còn chứng kiến một vị lão ngư dân. 】

【  lão ngư dân gặp ngươi tỉnh lại, rất là cao hứng, đối ngươi nói một tràng, thế nhưng là nơi này lời nói cùng Triệu quốc cũng không giống nhau, ngươi nghe không hiểu lão ngư dân đang nói cái gì. 】

【  nhưng ngươi vẫn chưa uể oải, ngược lại kích động trong lòng không thôi, bởi vì ngươi cảm nhận được nơi này trong hư không thiên địa nguyên khí, so Triệu quốc nồng nặc gấp mấy chục lần! 】

Lục Trường Sinh cũng hết sức kích động.

"Khá lắm, đây là nhân họa đắc phúc đến đến Đại Tần rồi?"

Mặc kệ nơi này là không phải Đại Tần, chỉ bằng cái này thiên địa nguyên khí nồng độ, đều muốn là hắn cơ duyên chỗ.

【  hai ngày về sau, ngươi đi theo lão ngư dân tiến về hắn ở cá trang, ngươi một bên khôi phục thương thế, một bên tại cá trang tiên sinh dạy học chỗ đó học tập cái này thế giới lời nói văn tự. 】

【  bởi vì ngươi xuất thủ xa xỉ, tiên sinh dạy học đối ngươi dốc túi dạy dỗ. 】

【  không đến hai tháng, ngươi thì nắm giữ cơ bản cái này thế giới lời nói văn tự  có thể bình thường cùng người giao lưu cùng đọc tiên hiền văn chương, tiên sinh dạy học đều thẳng khoa trương ngươi là thiên tài. 】

【  hai tháng này, ngươi đã hiểu rõ đến, nơi này là Đại Tần vương triều Hà Đông quận Võ An huyện Thái Bạch ngư trang, ngư trang bên trong cao thủ lợi hại nhất chính là Lý viên ngoại nuôi mấy tên Tiên Thiên sơ kỳ hộ viện đội trưởng. 】

【  chỉ bất quá gần nhất bởi vì Lý viên ngoại phủ thượng liên tiếp mất trộm, mấy vị hộ viện đội trưởng cũng bị mắng máu chó đầy đầu, xa không có ngày thường uy phong. 】.