Chương 74: Đột phá! Tiên Thiên phía trên, là vì Đạo Thể!

Chương 74: Đột phá! Tiên Thiên phía trên, là vì Đạo Thể!

【  lại một tháng, ngươi thương thế trên người đã triệt để dưỡng tốt, xuống biển vì lão ngư dân bắt mấy đầu cá lớn, lại một lần cuối cùng vào xem Lý viên ngoại nhà, ngươi liền đi theo đi ngang qua Thái Bạch ngư trang thương đội, đi đến Võ An thành. 】

【  nửa tháng sau, ngươi đạt tới Võ An thành, bằng vào xuất chúng thân thủ, ngươi bị Trầm gia mời chào, trở thành Trầm gia một gã hộ vệ. 】

【  22 tuổi, ngươi tại Võ An thành cửa thành, thấy được Thiên Cơ các treo giải thưởng ma tinh bố cáo, sau đó ngươi tác phong làm việc càng thêm cẩn thận. 】

【  23 tuổi, sáu năm ở giữa, tại ngươi hết sức giúp đỡ phía dưới, Trầm gia thương nghiệp bản đồ khuếch trương một lần, ngươi bởi vậy đạt được Trầm gia gia chủ coi trọng, vì lung lạc nhân tâm, hắn đem tổ truyền bí pháp " Tứ Quý Đạo Đồ " truyền thụ cho ngươi 】

【 " Tứ Quý Đạo Đồ " là có thể giúp người đột phá Tiên Thiên phía trên bí pháp, mà tại Võ An thành những năm này, ngươi từ lâu hiểu rõ đến, Tiên Thiên phía trên cảnh giới tên là Đạo Thể! 】

【  Đạo Thể, Đại Đạo chi thể! Cảnh giới này thủ trọng chính là muốn để nhục thân của mình kết hợp nội công, sinh ra một loại nào đó thân cận thiên địa tự nhiên thuế biến, hết thảy chín lần thuế biến, gọi Đạo Thể cửu trọng thiên! 】

"Nguyên lai đây chính là Tiên Thiên phía trên cảnh giới. . ."

Lục Trường Sinh trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.

Nếu như không phải xuyên việt tại Triệu quốc bực này nguyên khí mỏng manh chi địa, bằng vào chính mình tập võ đến nay gần hai tháng nỗ lực, chỉ sợ sớm đã đột phá loại này cảnh giới!

Bất quá tại Đại Tần loại này cường giả như mây địa phương, chính mình cái này tốc độ đột phá một khi hiển lộ, chỉ sợ trực tiếp sẽ bị đại có thể chộp tới cắt miếng nghiên cứu, liền sức phản kháng đều không có loại kia.

Mà tại Triệu quốc bực này thiên địa nguyên khí mỏng manh chi địa, cảnh giới hạn mức cao nhất không cao, coi như người khác biết hắn là tuyệt thế yêu nghiệt, cũng bắt hắn không thể làm gì, ngược lại muốn tại hắn bóng mờ phía dưới run lẩy bẩy  có thể bình ổn vượt qua võ đạo gian nan nhất cất bước kỳ.

Cái này có lẽ cũng là phúc họa liền nhau.

【  sau đó, ngươi khắc khổ tu luyện phá cảnh bí pháp " Tứ Quý Đạo Đồ ' ngươi thể nội dồi dào cương nguyên bắt đầu trả lại nhục thân, ngươi nhục thân bắt đầu cực tốc thuế biến! 】

【  28 tuổi, ngươi nhục thân thành công hoàn thành một lần thuế biến, ngươi rốt cục đột phá trở thành Đạo Thể cảnh cường giả! 】

【  cùng lúc đó, nguyên khí thuỷ triều lên xuống ba động ba mươi dặm, Võ An thành chấn động! 】

【  nhưng ngươi còn không tới kịp củng cố cảnh giới, Đại Tần triều đình Huyền Y vệ liền tìm tới môn, nói với ngươi ngoại trừ tam giáo lục tông bên ngoài, phàm là tại Đại Tần cảnh nội đột phá Đạo Thể võ giả, đều phải bị triều đình đăng ký trong danh sách, cũng lưu lại độc thuộc thần hồn khí tức, lấy thuận tiện triều đình đối võ đạo cường giả quản lý. 】

【  ngươi biết cái này quy định là từ Đại Tần Tổ Long Thủy Hoàng Đế đưa ra, trong lòng cũng không có quá mức kháng cự, cùng mấy vị Đạo Thể cảnh Huyền Y vệ "Thân mật" luận bàn một phen về sau, ngươi sảng khoái lưu phía dưới một cái thân phận giả, cũng tại một khối màu đen tảng đá phía trên khắc lục xuống thần hồn của mình khí tức. 】

【  Huyền Y vệ người sau khi rời đi, ngươi bắt đầu củng cố cảnh giới. 】

【  sau mười ngày, cảnh giới của ngươi hoàn toàn củng cố. 】

【  lúc này, thiên bên trên truyền đến giọng nói lạnh lùng: " trách không được tại Tuyệt Linh chi địa tìm không thấy ngươi, ngươi lại thật chạy trốn tới Đại Tần cảnh nội! " 】

【  dứt lời, một cái khủng bố đại thủ vỗ xuống, đưa ngươi tính cả nửa cái Võ An thành bách tính, đập đến biến thành tro bụi, ngươi chết! 】

"Hao hết trăm cay nghìn đắng, rốt cục đột phá đến Tiên Thiên phía trên!"

Lục Trường Sinh hơi xúc động.

Đại Tần thiên địa nguyên khí so Triệu quốc chỗ mảnh này đại lục nồng đậm gấp mấy chục lần, đột phá lên cũng như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Đạt được phá cảnh bí pháp về sau, vẻn vẹn bốn năm năm, hắn thì tiến giai Đạo Thể, quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

Mà ở chỗ này, tu vi từ khi đột phá Đại Tông Sư về sau, mỗi hướng phía trước đạp một bước đều vô cùng gian nan.

May mắn ở chỗ này hắn không thiếu rất tử, nếu không thật sự buồn đến chết.

Bất quá, mô phỏng bên trong, cái kia khủng bố cự chưởng chủ nhân nói Tuyệt Linh chi địa là có ý gì?

Là chỉ Triệu quốc chỗ mảnh này đại lục sao?

Lấy mảnh này đại lục thiên địa nguyên khí cằn cỗi trình độ, đoán chừng tám chín phần mười nói chính là chỗ này.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 28 hàng tháng lúc cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 28 tuổi lúc tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, làm ra lựa chọn.

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, một cỗ trùng trùng điệp điệp, mạnh mẽ tới cực điểm lực lượng theo hắn bế quan địa phương khuếch tán mà ra.

"Đây là cái gì?"

Võ Minh tổng bộ một đám cao thủ đột nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm cùng một cái phương hướng.

Giờ phút này, vô luận là Tiên Thiên cường giả vẫn là phổ thông võ giả, đều có thể cảm nhận được, theo cái hướng kia dần dần dâng lên một cỗ khí thế kinh khủng.

Thậm chí, cỗ khí thế này vẫn luôn tại kéo lên, thẳng đến tại một đoạn thời khắc, triệt để bạo phát!

"Chẳng lẽ là. . ."

Chính cùng một chỗ nghị sự Lệ Tinh Hồn cùng Xích Dương chân nhân liếc nhau một cái, đều có thể nhìn đến trong mắt đối phương kinh hãi chi sắc.

Hiển nhiên, bọn hắn đã có một cái suy đoán, một cái để bọn hắn đều cảm thấy thật không thể tin suy đoán.

. . .

Trong mật thất, Lục Trường Sinh lực lượng tại tăng lên điên cuồng lấy.

Đạo Thể cảnh, chính là muốn để nhục thân của mình đánh vỡ ràng buộc, mà Lục Trường Sinh thể nội cỗ lực lượng này, lại là từ tám môn nội công trả lại mà đến, để hắn nhục thân tại thuế biến đồng thời, lại sinh ra một ít không cách nào nói rõ biến hóa.

Rất nhanh, theo Lục Trường Sinh nhục thân triệt để thuế biến hoàn thành, bát đại nội công mang tới biến hóa cũng ở trên người hắn phản ứng đi ra.

Chỉ thấy, đầu của hắn đằng sau xuất hiện tám màu ánh sáng, trong đó mỗi loại màu sắc ánh sáng, lại từ 30 vòng tia sáng tạo thành, hết thảy 240 vòng, tựa như cây niên luân một dạng.

Lục Trường Sinh sử dụng Huyền Vũ Chân Quyết, ngưng tụ ra một mặt thủy kính, nhìn lấy sau đầu vầng sáng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đây là. . . Thọ luân?"

Lục Trường Sinh cảm nhận được ẩn chứa trong đó tuế nguyệt chi lực, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Cây có vòng tuổi, người có thọ luân.

Cái này 240 đạo vầng sáng, chẳng lẽ đại biểu hắn có thể sống 240 tuổi?

Có cơ hội tại máy mô phỏng bên trong sống đến già chết, liền biết là không phải.

Ngoại trừ tầng này biến hóa bên ngoài, Lục Trường Sinh cảm giác chính mình thân thể lần nữa thoát thai hoán cốt, nhục thân lực lượng gấp bội không nói, thể nội tạp chất cũng cơ bản loại bỏ ra ngoài, tu luyện tư chất lần nữa so sánh lúc đầu tăng lên gấp ba có thừa.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, nhục thân cùng thiên địa tự nhiên vô cùng phù hợp.

Nếu như nói Đại Tông Sư là dẫn động thiên địa lực lượng, như vậy thân thể đường tắt Đạo Thể cảnh chính là ngự sử, khống chế thiên địa lực lượng!

Bạch

Lục Trường Sinh bước ra một bước, cứ như vậy lăng không đứng ở hư không bên trong.

Chỉ dựa vào đối thiên địa nguyên khí ngự sử, liền có thể đứng lơ lửng trên không, đổi lại Đại Tông Sư là vạn vạn làm không được.

"Đại Tần thật là chỗ tốt, muốn là hay xảy ra mấy lần, khủng bố cự chưởng chủ nhân lại làm sao phải sợ?"

Đứng ở trong hư không, Lục Trường Sinh hào khí vạn trượng.

Mình tại Triệu quốc bực này Tuyệt Linh chi địa, khổ tu một trăm năm, thực lực cũng mới tăng lên một chút xíu.

Mà tại Đại Tần chỉ cần khổ tu mấy năm, thực lực liền có thể có to lớn bay vọt.

Bực này dụ hoặc đối với bất kỳ một cái nào võ giả tới nói đều là trí mạng.

Chỉ bất quá muốn từ Triệu quốc mảnh này đại lục tiến về Đại Tần, tuyệt không phải một kiện chuyện dễ, Lục Trường Sinh mô phỏng mấy trăm lần, mới tại một lần dưới cơ duyên xảo hợp đến Đại Tần.

Dù là hắn hiện tại tiến giai Đạo Thể, muốn đi hướng Đại Tần, cũng phải trải qua ngàn khó vạn hiểm.

"Bất quá may mắn ta có máy mô phỏng nơi tay, coi như quá trình quanh co một số, cũng cuối cùng có thể đến tới Đại Tần!"

Lục Trường Sinh mắt lộ ra vẻ tự tin.

Cũng là không biết lần này cảnh giới đề thăng sau, máy mô phỏng lại lên giá bao nhiêu.

Phải biết, Lục Trường Sinh lần này đột phá cũng không phải cái gì cảnh giới nhỏ, mà chính là theo Tiên Thiên đột phá tới Tiên Thiên phía trên, một lần đại cảnh giới vượt qua!.