Chương 75: Nguyên thạch, giá lâm Thiên Cơ các!

Chương 75: Nguyên thạch, giá lâm Thiên Cơ các!

"Tiếp tục mô phỏng!"

【  kiểm trắc đến kí chủ cảnh giới tăng lên đến tầng thứ mới, hệ thống đem áp dụng nguyên thạch làm mới tiền tài đơn vị. 】

【  kí chủ số dư còn lại không đủ, thỉnh kịp thời nạp tiền! 】

"Cái gì?"

Lục Trường Sinh mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin.

Cái này nguyên thạch là vật gì không nói trước, trong khoảng thời gian này hắn nhưng là hướng bên trong nạp tiền tốt mấy ngàn vạn lượng bạc.

Nạp tiền nhiều bạc như vậy, kết quả ngươi nói cho hắn biết không dùng được?

"Hệ thống, dám hắc tiền của ta đúng không? Đã áp dụng mới nạp tiền tiền tệ, vậy liền đem ta trước đó sung bạc phun ra!"

Lục Trường Sinh nhìn xem biến thành trứng vịt số dư còn lại, nghiến răng nghiến lợi nói.

Đại đạo máy mô phỏng: ". . ."

【  đã nạp tiền tiền tài khái không trả về, cân nhắc đến kí chủ trước đây nạp tiền bạch ngân số tiền to lớn, đã vì kí chủ lâm thời khai thông một tháng bạch ngân mô phỏng, tại trong lúc này, kí chủ vẫn như cũ có thể sử dụng có từ lâu tiền tài, nhưng chỉ có thể dùng làm mô phỏng tương lai, mà không cách nào mang về bất luận cái gì thực lực cùng kinh nghiệm. 】

【  thỉnh kí chủ mau chóng trong vòng một tháng sử dụng hết trước đây nạp tiền bạch ngân, nếu không hết thảy tổn thất tự mình gánh chịu! 】

"Tính ngươi có chút lương tâm."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, nguyên thạch hắn còn không biết đi đâu mà tìm đây, muốn là lúc này không cách nào mô phỏng, hắn muốn rời đi mảnh này Tuyệt Linh chi địa nhưng là khó như lên trời.

Cũng là không biết, hiện tại dùng bạc mô phỏng một lần cần phải hao phí bao nhiêu tiền.

Lục Trường Sinh tâm niệm nhất động, máy mô phỏng lập tức nhảy ra đạn khung.

【  kiểm trắc đến kí chủ đột phá tới Đạo Thể cảnh, mô phỏng một lần cần tiêu hao 150000 có từ lâu tiền tài, lại lần này mô phỏng giới hạn mô phỏng tương lai, xin hỏi phải chăng lập tức mô phỏng? 】

"15 vạn a? Ta ở bên trong còn có hơn 3000 vạn số dư còn lại, cũng liền chỉ đủ mô phỏng hơn 200 lần, không quá bảo hiểm a. . . Không biết còn có thể hay không tiếp tục nạp tiền?"

Lục Trường Sinh xuất ra một khối nén bạc, muốn nạp tiền, lúc này máy mô phỏng thanh âm nhắc nhở vang lên.

【  bạch ngân không cách nào nạp tiền, thỉnh sử dụng nguyên thạch tiến hành nạp tiền! 】

"Cái này có chút không tốt lắm a."

Lục Trường Sinh chân mày hơi nhíu lại.

Để hắn trong vòng một tháng dùng hơn 200 lần mô phỏng cơ hội đến Đại Tần, thấy thế nào đều là làm khó hắn nha.

Khủng bố cự chưởng chủ nhân đều muốn đi đường năm năm mới có thể đi tới nơi này, Lục Trường Sinh thực lực bây giờ xa kém xa khủng bố cự chưởng chủ nhân, có tài đức gì chỉ dùng một tháng liền đi hết người khác năm năm đường?

Bất quá ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Lần trước mô phỏng bên trong, Lục Trường Sinh chỗ lấy có thể đến Đại Tần, cũng là bởi vì tại Mê Vụ chi hải bên trong quấn vào một trận kinh khủng trên biển phong bạo, sau khi tỉnh lại thì mạc danh kỳ diệu đến Đại Tần.

Nếu như hắn có thể phục khắc máy mô phỏng bên trong kinh lịch, cũng chưa hẳn không thể tại trong vòng một tháng đến Đại Tần.

Đương nhiên, nếu như hắn có thể tại mảnh này đại lục tìm đến đại lượng nguyên thạch, cũng có thể chậm rãi mưu toan, không cần gấp gáp như vậy thời gian đang gấp.

Chỉ bất quá nguyên thạch cái đồ chơi này, lấy Lục Trường Sinh hiện tại trần nhà thực lực, thế mà trước đây một lần chưa từng nghe thấy.

Muốn tại mảnh này đại lục tìm tới nguyên thạch, vẫn là đại lượng nguyên thạch, chỉ sợ hi vọng xa vời.

"Đem sau cùng mấy món sự tình xử lý một chút, ta cũng nên khởi hành tiến về Đại Tần." Lục Trường Sinh trong mắt tinh mang lóe lên.

Rời đi bế quan sử dụng mật thất, Lục Trường Sinh đi ra phía ngoài.

Lúc này, ngoài mật thất mặt đã có đông đảo bị Lục Trường Sinh đột phá lúc động tĩnh sở kinh động Võ Minh cao tầng, đang đợi.

Gặp Lục Trường Sinh từ bên trong đi ra, toàn đều mang vẻ kích động, hỏi: "Minh chủ, ngài đột phá?"

"Tiểu có tâm đắc, không cần kinh ngạc."

Lục Trường Sinh khoát tay áo.

Mọi người không phản bác được, vừa mới cái kia động tĩnh, so Tông Sư đột phá tới Đại Tông Sư còn muốn lớn hơn gấp mười lần, cái này cũng gọi tiểu có tâm đắc?

Bất quá Lục Trường Sinh không muốn nói, bọn hắn cũng không dám hỏi.

Tiếp đó, Lục Trường Sinh gặp Võ Minh gần tám thành cao tầng đều ở nơi này, sau đó trực tiếp tại chỗ hạ từng cái từng cái mệnh lệnh.

Đệ nhất đầu mệnh lệnh, dĩ nhiên chính là toàn lực tìm hiểu nguyên thạch tin tức, nguyên thạch việc quan hệ Lục Trường Sinh sau này thực lực tăng lên, tuyệt đối là trọng yếu nhất.

Cái mạng thứ hai lệnh, thì là phát động 10 vạn người lực, bất kể bất cứ giá nào trong thời gian ngắn nhất tìm tới cao tăng di vật.

Tìm kiếm cao tăng di vật mệnh lệnh kỳ thật sớm đã phát ra, Chu Tước tại Trác Quang sơn bên kia đã gia tăng mấy ngàn người, nhưng Lục Trường Sinh hiện tại thời gian có hạn, tự nhiên là muốn mở đủ hỏa lực tìm kiếm.

Đầu thứ ba mệnh lệnh, thì là một đầu khiến rất nhiều cao tầng kém chút vui đến phát khóc mệnh lệnh, cái kia chính là về sau không lại dùng liều mạng sưu tập bạc, hiện nay có ngay tại vận trên đường đi bạc, tất cả đều dùng làm Võ Minh chi tiêu.

Có trời mới biết, bọn hắn trong khoảng thời gian này bị bạc một chuyện giày vò đến có bao nhiêu thảm.

Rất nhiều người làm hoàn thành Lục Trường Sinh chỉ tiêu, đã thật lâu không có bình thường ngủ một giấc, cảm giác đi bộ đều là tung bay.

Hiện tại bạc tòa này núi lớn rốt cục dọn đi rồi.

Ngoại trừ trở lên ba đầu mệnh lệnh, Lục Trường Sinh còn đem Lệ Tinh Hồn lưu lại, đơn độc cho hắn phát một cái nhiệm vụ.

Nghe đến nhiệm vụ nội dung về sau, Lệ Tinh Hồn ánh mắt mười phần quái dị, không nghĩ tới minh chủ còn có dạng này đam mê.

Lệ Tinh Hồn cũng sau khi rời đi, che mặt Chu Tước hướng Lục Trường Sinh thỉnh tội.

Chu Tước áy náy nói ra: "Minh chủ, trước mắt vẫn không có Ma Giáo giáo chủ Thạch Kiên tin tức, ta hoài nghi hắn rất có thể đã đối thiếp thân sinh nghi, cho nên mới một mực không cùng thiếp thân liên hệ."

Lục Trường Sinh dường như sớm có đoán trước, cũng không kinh ngạc, thản nhiên nói: "Không sao, ngươi sau khi trở về, ngay tại Ma Giáo bên trong công bố ta muốn cùng hắn giao dịch cao tăng di vật tin tức, Ma Giáo bên trong khẳng định có nhãn tuyến của hắn, hắn nghe được tin tức này sau chắc chắn hiện thân!"

Vâng

Chu Tước hơi kinh ngạc Lục Trường Sinh đã tính trước, nhưng vẫn là lập tức chiếu vào hắn nói đi làm.

Chờ Chu Tước lặng yên sau khi rời đi, Lục Trường Sinh ngẩng đầu nhìn phía Ngô quốc phương hướng, lẩm bẩm nói: "Thiên Cơ các, ngươi ta ở giữa ân oán là lúc này rồi kết!"

. . .

Thiên Vân sơn, Thiên Cơ các, sáu trụ điện.

"Ngày chủ thân mạnh, thổ vô căn, ngũ hành xúc phạm, vận thành tam hình! Người này mệnh lý cùng đệ nhất tổ sư nói tới giống như đúc, quả nhiên là ma tinh!"

Đại điện bên trong, Thiên Cơ lão nhân nhìn trước mắt quẻ tượng, thở thật dài một tiếng.

Một bên Hàn Phong cung kính nói ra: "Đệ tử một hồi đi đem tin tức báo cáo nhanh cho tổng các bên kia, tin tưởng tối nay liền có thể thu đến tổng các bên kia hồi phục."

Sau đó, Hàn Phong chần chờ một chút, tiếp tục nói: "Ma tinh như là đã tìm tới, chúng ta mạch này nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành, có hay không có thể lên đường trở về Đại Tần rồi?"

Thế nào lại Thiên Cơ lão nhân lắc đầu nói: "Đường về xa xôi, dù cho tổng các cao thủ cũng phải đi phía trên thời gian mấy năm, chuyện đi trở về tạm thời không vội.

Hiện tại đã tìm tới ma tinh, nên thừa dịp hắn còn chưa triệt để trưởng thành mà trừ rơi hắn, nếu không dần dần, tăng thêm biến giáo, ngược lại không đẹp."

Còn chưa trưởng thành?

Nghe nói như thế, Hàn Phong trong lúc nhất thời lại không phản bác được.

Ngươi nhìn ma tinh kia giết Đại Tông Sư như làm thịt gà giết dê một dạng, đây là còn không có trưởng thành sao?

Ma tinh bây giờ cách đệ nhất tổ sư tiên đoán thực lực mặc dù chênh lệch rất xa, nhưng Hàn Phong cảm giác đối với thân ở Ngô quốc Thiên Cơ các tới nói, đã là quái vật khổng lồ.

Thiên Cơ lão nhân tựa hồ nhìn ra Hàn Phong đang suy nghĩ gì, vuốt râu cười nói: "Ma tinh kia mạnh hơn cũng chỉ là Đại Tông Sư thôi, vi sư nếu là tìm đến mười tôn trở lên Đại Tông Sư vây công tại hắn, mặc hắn mạnh hơn cũng phải nuốt hận!"

Thì tại Thiên Cơ lão nhân dương dương tự đắc lúc, bên ngoài đột nhiên truyền đến từng trận ồn ào âm thanh.

"Sư tôn, đệ tử đi xem một chút đã xảy ra chuyện gì."

Hàn Phong gặp Thiên Cơ lão nhân nhướng mày, vội vàng đi ra ngoài điện xem xét, mới ra cửa điện, đã nhìn thấy một vị phong thần như ngọc thiếu niên tại Thiên Cơ các trên không đứng lơ lửng trên không, dường như cao cư cửu thiên phía trên, bao quát chúng sinh thần chỉ!

"Ngự hư mà đi, đây là. . . Đạo Thể cường giả! Ma tinh thế mà đột phá tới Đạo Thể cảnh!"

Hàn Phong sắc mặt tái nhợt, dọa đến đặt mông co quắp ngồi trên mặt đất.

Thiên Cơ lão nhân thấy thế thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở ngoài điện, ngẩng đầu nhìn một cái, đồng tử thít chặt, lẩm bẩm nói; "Không có khả năng! Bực này Tuyệt Linh chi địa tuyệt không có khả năng xuất hiện Đạo Thể cường giả!"

"Sau ngày hôm nay, này phương thiên địa lại không Thiên Cơ các!"

Thiếu niên thanh âm hình thành cuồn cuộn khí lưu, vang vọng cả tòa Thiên Vân sơn.

Sau đó, một cỗ thật lớn áp lực bỗng nhiên buông xuống!

Như sơn như hải, như uyên như thiên!.