Chương 76: Vận mệnh bế vòng, Thượng Cổ chiến trường!

Chương 76: Vận mệnh bế vòng, Thượng Cổ chiến trường!

Áp lực kinh khủng, đem trọn cái Thiên Cơ các đều bao phủ đi vào!

Phảng phất Thiên Thần nổi giận, Thiên Cơ các tuyệt đại bộ phận đệ tử, đều bị cái này cỗ khí thế kinh khủng ép tới quỳ rạp xuống đất, phảng phất là tại hướng Thần Linh sám hối tín đồ đồng dạng.

Thậm chí có mấy chục người đã sắp nứt cả tim gan, khí tuyệt thân vong!

Chỉ dựa vào khí thế thì có thể đem người hù chết, loại thủ đoạn này đã như thần tự tiên!

"Ngốc đồ nhi, chạy mau a!"

Tình cảnh này, rốt cục đánh phá Thiên Cơ lão nhân may mắn tâm lý, một chưởng đem Hàn Phong hung hăng đẩy ra.

"Các ngươi Thiên Cơ các tổng bộ cao thủ lão là ưa thích dùng bàn tay, hôm nay cũng để cho các ngươi nếm thử ta cái này " Nhất Khí Đại Thủ Ấn " !"

Trên không trung, như thần tự tiên thiếu niên vươn trắng noãn như ngọc bàn tay, chậm rãi hướng phía dưới đè ép.

Oanh

Một chưởng ra mà phong vân động!

Tại cuồng phong bao phủ, trời quang mây tạnh phía dưới.

Một cái thanh quang trong suốt đại thủ, nắm chắc mẫu lớn nhỏ.

Cứ như vậy ra hiện tại trong giữa không trung.

Ầm ầm!

Thanh quang đại thủ chậm chạp mà kiên định đè xuống, đập vào thiên cơ rộng rãi hạch tâm vị trí.

Sau đó thanh quang một lóe, ba động khủng bố truyền ra, phương viên mười dặm kiến trúc đang khuếch tán sóng xung kích bên trong hóa thành một mảnh tro tàn.

Võ đạo đến tận đây, đã có kinh thiên động địa chi năng!

Hàn Phong vừa chạy đi không bao xa, liền bị một mảnh thanh quang tác động đến, cả người cũng giống một khối vải rách bị xé thành tứ phân ngũ liệt.

Ngay tại trước khi chết một lần cuối cùng, hắn loáng thoáng nhìn đến sư tôn thiên cơ đầu của ông lão, đang bị vị kia ma quỷ một dạng thiếu niên chộp trong tay, tựa hồ ngay tại đối với hắn tiến hành sưu hồn.

Đây cũng là Hàn Phong trước khi chết nhìn đến sau cùng hình ảnh.

"Ma tinh, đệ nhất tổ sư, Tuyệt Linh chi địa. . . Thì ra là thế!"

Lục Trường Sinh ném đi bởi vì sưu hồn thất khiếu chảy máu mà chết Thiên Cơ lão nhân thi thể, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ thi triển Đại Sưu Hồn Thủ, đã có thể tuỳ tiện theo phong phú ký ức mảnh vỡ bên trong, tìm tới tin tức mình muốn.

Ở trong đó tự nhiên bao quát ma tinh cùng Tuyệt Linh chi địa hoàn chỉnh lai lịch.

Cái gọi là ma tinh, cũng là Thiên Cơ các đệ nhất tổ sư tiên đoán, tương lai sẽ xuất hiện một cái cải biến thế giới cố định quỹ tích dị số.

Cái này dị số đối thế giới tương lai ảnh hưởng là tốt là xấu, đệ nhất tổ sư cũng không rõ ràng, có điều hắn lại tính ra tới, tương lai Thiên Cơ các nhất định sẽ hủy diệt ở cái này dị giáo trong tay.

Cho nên cái này dị số một khi xuất hiện, chắc chắn là Thiên Cơ các sinh tử chi địch.

Đã đều là sinh tử chi địch, Thiên Cơ các tại đối ngoại tuyên truyền bên trong, tự nhiên sẽ đối với hắn tiến hành nói xấu, bôi nhọ, giội nước bẩn.

Sau đó nguyên bản cải biến thế giới quỹ tích dị số, đến Thiên Cơ các chỗ đó thì biến thành cho thế giới mang đến bất tường ma tinh.

Thậm chí vì sớm diệt trừ uy hiếp, Thiên Cơ các còn đối sinh ra dị số Tuyệt Linh chi địa, tiến hành dài đến hơn ngàn năm giám thị.

"Vận mệnh bế vòng thuộc về là."

Lục Trường Sinh cũng bị Thiên Cơ các thao tác làm bó tay rồi.

Thiên Cơ các muốn là đối với hắn phóng thích thiện ý, nói không chừng còn có thể trở thành bằng hữu.

Một lên đến liền đem chính mình thay vào địch nhân nhân vật, về sau nếu là không triệt để diệt ngươi, Lục Trường Sinh cảm giác rất khó cho máy mô phỏng bên trong chết đi nhiều lần như vậy chính mình một cái công đạo a.

Mà Tuyệt Linh chi địa, chỉ cũng là Lục Trường Sinh hiện tại chỗ mảnh này đại lục.

Mảnh này đại lục bao quát chung quanh Vô Ngân Hải Vực, tại Thượng Cổ thời kỳ đều là Đại Tần chỗ Thiên Nguyên đại lục một bộ phận, khi đó Vô Ngân Hải Vực cũng là lục địa.

Sau tới nơi này biến thành Thượng Cổ thời kỳ lớn nhất chiến trường, lục địa tại vô số cường giả giao thủ dưới, đánh cho trầm xuống mấy ngàn thước, dẫn phát nước biển chảy ngược, mới tạo thành cái này một vùng biển.

Mà triệu, ngô, tấn tam quốc chỗ đại lục, so với Thiên Nguyên đại lục mà nói, chỉ là trong đó trong biển một cái đảo nhỏ, tên là Tinh La đảo.

Bởi vì nơi này tại Thượng Cổ thời kỳ là lúc ấy thập đại đỉnh cấp tông phái một trong, Tinh La tông địa bàn.

Nắm giữ trận pháp bảo hộ.

Lúc này mới tại Thượng Cổ đại chiến bên trong may mắn còn sống sót, không có chìm xuống đến trong biển.

Làm Lục Trường Sinh nhìn thấy đoạn này ký ức mảnh vỡ lúc, trong lòng kinh ngạc tột đỉnh, hắn đi đường đều muốn đuổi mười mấy 20 năm Vô Ngân Hải Vực, thế mà không phải thiên nhiên hình thành, mà là cường giả đại chiến đưa đến?

Cái kia nhóm cường giả thực lực, thật sự là làm cho người khó có thể tưởng tượng.

Mà chính là do ở cường giả đại chiến, dẫn đến cái này mảnh đất phương thiên địa nguyên khí vô cùng mỏng manh không nói, còn tại trong hải vực tạo thành thụ Thượng Cổ đại chiến lúc lưu lại oán niệm sát khí chờ ảnh hưởng, mà sinh ra các loại thực lực cường đại yêu vật cùng quỷ dị sự vật.

Nói như vậy, không ai nguyện ý đi tới nơi này chờ khổ hàn chi địa.

Hai ngàn năm trước, Tinh La đảo vẫn là một mảnh Man Hoang chi địa, ít ai lui tới.

Về sau Thiên Nguyên đại lục Tần quốc một quét lục hợp bát hoang, thống nhất Thiên Nguyên đại lục Nhân tộc cương vực, triệu, ngô, tấn chờ bị thua quốc độ bộ phận hoàng thất huyết mạch, làm mang theo chính mình tử trung phần tử trốn đến nơi này.

Ngay lúc đó nhân khẩu cũng liền mấy chục vạn.

Đi qua hơn hai nghìn năm phồn diễn sinh sống, Tinh La người trên đảo tộc mới có bây giờ hơn ức quy mô.

Mà Thiên Cơ các thiên chi ngọn núi mạch này, thì là tại một ngàn năm trước mang theo tìm kiếm ma tinh nhiệm vụ, dọc theo tam quốc hoàng thất khai mở hải tuyến, đi vào Tinh La đảo Ngô quốc cương vực cắm rễ.

Bằng vào theo ngoại giới mang tới cường đại nội tình, tại xuống dốc Ngô quốc một mực là thái thượng hoàng giống như tồn tại, làm mưa làm gió ngàn năm lâu.

Cho tới hôm nay bị Lục Trường Sinh tiêu diệt.

Duy nhất đối Lục Trường Sinh có uy hiếp chính là, Thiên Cơ các sẽ định kỳ cùng tổng các liên hệ, nếu như mất liên lạc, tổng các lại phái cao thủ tới xem xét.

Bất quá vậy cũng là mấy năm sau sự tình.

Khi đó Lục Trường Sinh từ lâu rời đi nơi đây.

Tiếp đó, Lục Trường Sinh lại tại một chỗ phá toái bên dưới thạch tháp mặt, tìm được máy mô phỏng bên trong biểu hiện địa đồ.

Đây là một tấm chừng một mét da dê hình vuông địa đồ, trên bản đồ thiên tinh đảo chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, một bên khác là cực lớn đến không nhìn thấy bờ Thiên Nguyên đại lục, trung gian hải vực thì là ghi chú một đầu kỹ càng bản đồ.

Tấm bản đồ này vốn là triệu ngô tấn tam quốc hoàng thất dùng vô số nhân mạng tích tụ ra tới, một đầu tương đối an toàn đi tới đi lui hai địa phương hải tuyến, về sau không biết sao lưu truyền đến Thiên Nguyên đại lục bên trong.

Đều nói hai điểm ở giữa thẳng tắp ngắn nhất, tấm bản đồ này lộ tuyến quay tới quay lui, quả thực là lượn quanh thẳng tắp khoảng cách mấy trăm lần lộ trình.

Như thế quanh co lộ tuyến, trách không được khủng bố cự chưởng chủ nhân đến rồi, cũng muốn đi lên năm năm lâu.

Bất quá cái này cũng mặt bên đã chứng minh Vô Ngân Hải Vực đáng sợ.

Cầm tới địa đồ, Lục Trường Sinh sau lưng triển khai một đối năm mét dài hỏa hồng vũ dực.

Thiên Cơ các khoảng cách Võ Minh tổng bộ có chừng hơn tám ngàn dặm, Lục Trường Sinh hiện tại tốc độ phi hành, đã sớm đạt tới mỗi giờ ba ngàn dặm, trở về đối với hắn mà nói, cũng liền hơn hai giờ sự tình.

Đương nhiên, đây là tại sử dụng Chu Tước Vũ Hóa Thần Công tình huống dưới.

Nếu như không có vũ dực, hắn mỗi giờ chỉ có thể ngự không bay ra ngoài bảy, tám trăm dặm, tốc độ đại giảm.

Cho nên cho dù là hắn đột phá Đạo Thể cảnh, Chu Tước Vũ Hóa Thần Công y nguyên nổi tiếng.

. . .

Khánh Châu, Hàm Đan.

Đây là Triệu quốc quốc đô chỗ, bách nghiệp hưng thái, um tùm vô cùng.

Hoài An Vương phủ, nội phủ nơi nào đó trong thư phòng.

Tam hoàng tử Triệu Thái nghe xong Lãnh Vô Tình báo cáo, niềm nở cười to nói: "Liên tục ba ngày ăn không ngon, xem ra lão già kia xác thực không có mấy ngày sống đầu."

Triệu Thái trong miệng lão đông tây, dĩ nhiên chính là hoàng đế đương triều An Khánh đế.

Võ Minh đầu tiên là chém giết hoàng thất hai tôn Đại Tông Sư, gần nhất lại một bộ duy ta độc tôn, triều đình thứ hai tư thế.

Rất nhiều người đều suy đoán, Võ Minh bước kế tiếp cũng là mưu phản.

Khẩn trương như vậy dưới cục thế, hoàng vị đều nhanh không gánh nổi, An Khánh Đế tự nhiên là ăn ngủ không yên, để vốn là bệnh mau mau thân thể họa vô đơn chí.

Nhưng đây đối với tam hoàng tử bực này chí tại hoàng vị hoàng tử tới nói, lại là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Võ Minh sự tình dù sao hắn cũng không quản được, nhưng hoàng vị lại là gần ngay trước mắt  có thể tranh một chuyến..