Chương 77: Là cũng không phải, không phải cũng là! Khổ cực Ma Giáo giáo chủ!

Chương 77: Là cũng không phải, không phải cũng là! Khổ cực Ma Giáo giáo chủ!

"Quả nhiên Hoàng gia vô tình nhất. . ."

Lãnh Vô Tình trong lòng thở dài, lấy không muốn đánh nhiễu tam hoàng tử lịch sự tao nhã làm lý do, lui đi ra.

Kỳ thật phụ tử tương tàn loại sự tình này, hắn cũng không muốn nhìn thấy, nhưng đã lên tam hoàng tử thuyền, cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen.

May mà lấy tam hoàng tử bây giờ trong triều thế lực, leo lên Cửu Ngũ Chí Tôn vị trí vẫn là có hi vọng, đến lúc đó hắn cũng sẽ có tòng long chi công.

Rời đi thư phòng, đi vào bên trong cửa phủ, Lãnh Vô Tình cau mày nói: "Bội kiếm của ta đâu?"

Nội phủ bên trong, không cho phép đeo vũ khí, hắn liền thanh bảo kiếm gỡ tại cửa, đi ra xem xét, lại không tại vị trí trước kia.

"A? Đại nhân kiếm đâu?"

Canh giữ ở cửa hai tên thị vệ, biểu lộ hơi có vẻ thất kinh.

Lãnh Vô Tình kiếm, không phải mới vừa còn tại chỗ này sao?

Đúng lúc này, Lãnh Vô Tình Tiên Thiên linh giác đột nhiên một trận nhảy lên, trước mắt hắn lại hiện ra tam hoàng tử ngã trong vũng máu hình ảnh.

Sau đó, một tiếng nha hoàn thét lên, theo thư phòng vị trí truyền đến.

Lãnh Vô Tình vội vàng chạy tới, chỉ thấy cửa thư phòng, một bàn bánh quế rớt xuống đất, một vị nha hoàn co quắp ngồi trên đất, thần sắc hoảng sợ nhìn lấy trong thư phòng.

Lãnh Vô Tình bước nhanh về phía trước, lại trông thấy tam hoàng tử Triệu Thái vẫn như cũ ngồi tại chỗ ngồi bảo trì cười to bộ dáng, cùng hắn lúc rời đi khác biệt duy nhất chính là, Triệu Thái cái trán đâm một thanh kiếm.

Thanh kiếm này chính là Lãnh Vô Tình bội kiếm!

Tam hoàng tử ngộ đâm thân vong, vẫn là hư hư thực thực bị Lục Phiến môn thần bộ giết chết, sự kiện này rất nhanh liền chấn động triều chính.

Lãnh Vô Tình chợt thì bị bắt giữ, thẩm vấn, định tội.

Sau đó càng là trực tiếp đánh vào thiên lao, sau ba ngày chém đầu.

Trọn bộ quá trình xuống tới, liền thời gian một ngày đều vô dụng đến.

Nếu như muốn hỏi vì sao nhanh như vậy, ngoại trừ cái kia thanh bội kiếm bên ngoài, còn có hơn mười đầu chứng cứ đều chỉ hướng Lãnh Vô Tình là hung thủ!

Liền nội phủ giữ cửa hai tên thị vệ đều đứng ra xác nhận, Lãnh Vô Tình là mang theo bội kiếm tiến vào bên trong phủ, mà không phải bội kiếm mất trộm.

Lục Phiến môn, Thần Bộ điện.

Duy nhất nữ thần bộ Hoa Hải Đường chính đang khổ cực cầu khẩn lão đại Thiết Ngạo Huyết: "Lão tứ không thể nào là hung thủ, Ngạo Huyết đại ca, van cầu ngươi thu hồi bản án, để cho chúng ta Lục Phiến môn một lần nữa điều tra một lần đi!"

Đứng hàng thứ hai Truy Hồn Mệnh lưng tựa vách tường, hai tay ôm ngực, lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, không nói một lời.

Thiết Ngạo Huyết lắc đầu, thở dài một tiếng: "Ta biết lão tứ không là hung thủ, liền bệ hạ cũng biết hắn là oan uổng."

Hoa Hải Đường trong mắt hiện ra một chút hi vọng: "Đã như vậy, vậy chúng ta sao không lật lại bản án. . ."

"Lão tam, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Lúc này, thờ ơ lạnh nhạt Truy Hồn Mệnh cười lạnh nói: "Hung thủ là người nào cũng không trọng yếu, trọng yếu là có người muốn tam hoàng tử cùng lão tứ chết!"

Hoa Hải Đường vội la lên: "Là thì là, không phải cũng không phải là! Coi như có người muốn lão tứ mệnh, chúng ta cũng không thể để hắn bị oan không thấu mà chết! Chúng ta muốn đem hung thủ thật sự tìm ra, ta biết hung thủ cũng là võ. . ."

"Đủ rồi!"

Thiết Ngạo Huyết vỗ bàn một cái, đứng lên, chậm chạp mà kiên định nói ra: "Là cũng không phải, không phải cũng là!"

Hoa Hải Đường lui lại hai bước, nhìn lấy lạ lẫm vô cùng lão đại cùng lão nhị, trong lòng một loại nào đó gọi là công chính nghiêm minh niềm tin tựa hồ vỡ vụn ra, quay người liền mang theo nước mắt chạy ra ngoài.

Trong thiên lao.

Một vị ngục đầu ăn mặc nam tử, bưng một bầu rượu, đi vào giam giữ Lãnh Vô Tình phòng giam, giọng nói khàn khàn nói: "Lãnh đại nhân, cái kia lên đường."

Bây giờ Lãnh Vô Tình, hoàn toàn không có thần bộ lúc hăng hái, ngồi tại góc tường một mặt chán chường.

"Ngươi là Lệ Tinh Hồn?"

Lãnh Vô Tình ngẩng đầu nhìn người tới, hơi có vẻ kinh ngạc.

Không có nghĩ đến cái này cả đời mình đều chưa bắt được lão đối thủ, thế mà đường hoàng đi vào trong thiên lao.

Lại liếc mắt nhìn bầu rượu, trời lạnh tình tự giễu cười một tiếng: "Các ngươi Võ Minh vị kia đại nhân thật đúng là cẩn thận dị thường, nhìn ta rơi xuống tình cảnh như thế vẫn chưa yên tâm, thế mà để ngươi vị này lão đối thủ đưa ta sau cùng đoạn đường."

Lệ Tinh Hồn mặt không chút thay đổi nói: "Thời đại này thế thân quá nhiều, vạn nhất để ngươi chạy mất, nhưng là không dễ tìm."

"Cũng thế."

Lãnh Vô Tình cầm qua bầu rượu, ngửa đầu trút xuống.

Thẳng đến lúc này hắn mới hiểu được, lúc trước Tam Hà thành tấm võng lớn kia, chưa bao giờ đình chỉ bắt được nó con mồi.

"Đã các ngươi đều sợ cái kia Võ Minh, cũng đừng trách ta tự mình đem lão tứ thả đi!"

Vào đêm, Hoa Hải Đường mặc lấy một thân y phục dạ hành, xâm nhập trong thiên lao.

Nhưng làm nàng đi vào giam giữ Lãnh Vô Tình phòng giam trước, chỉ có thấy được một bộ thi thể lạnh băng.

. . .

Ngay tại tam hoàng tử Triệu Thái cùng thần bộ Lãnh Vô Tình tuần tự chết thời khắc, tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm Từ Châu.

Ma Giáo giáo chủ Thạch Kiên theo một cái u ám phong cách cổ xưa động huyệt bên trong đi ra, toàn thân ma uy ngập trời, phương viên vài dặm điểu thú giống như cảm giác có đại họa trước mắt, cả kinh ào ào chạy tứ tán.

Tại bên ngoài huyệt động chờ đã lâu tâm phúc thấy thế, sắc mặt kích động nói: "Giáo chủ, ngươi rốt cục đem Huyết Ảnh Thần Công tu luyện tới tầng thứ mười lăm rồi?"

"Không sai, lúc này ta, Đại Tông Sư bên trong lại vô địch thủ!"

Thạch Kiên nói chuyện thời điểm, một cỗ vô cùng bá khí, trong nháy mắt tràn đầy mà ra: "Võ Minh minh chủ Lục Trường Sinh, còn có phản bội ta Chu Tước, ta nhất định muốn đem bọn ngươi ngàn đao bầm thây, mới giải mối hận trong lòng. . ."

"Không liền giết ngươi mấy cái Tôn giả, đoạt ngươi sáng lập Ma Giáo a, đến mức đối với ta như thế hận thấu xương sao?"

Một thanh âm truyền đến, khiến Thạch Kiên biến sắc, nhìn lấy một vị áo trắng thiếu niên mang theo một vị váy đỏ nữ tử chậm rãi đi tới, hắn mắt lộ vẻ không hiểu: "Các ngươi làm sao biết ta bế quan địa phương?"

Lúc này, hắn tên kia tâm phúc, chẳng biết lúc nào đứng ở Lục Trường Sinh sau lưng, trên mặt vẻ thẹn nói: "Giáo chủ, thật xin lỗi, hắn cho thật sự là nhiều lắm."

Ngươi

Thạch Kiên kém chút tức giận đến thổ huyết, hắn giận quá mà cười nói: "Hảo hảo hảo, đã như vậy, các ngươi ba cái chết chung!"

"Bách Trọng Huyết Đao Trảm!"

Thạch Kiên giận quát một tiếng, rút ra bảo đao, chém ra một nói không cách nào hình dung sáng chói đao quang!

Theo sát phía sau, mấy chục mấy trăm nói không có sai biệt khủng bố đao quang buông xuống!

Như là bầu trời phía trên đột nhiên rơi xuống vô số chuôi Thiên Đao, hoành quán trường không, phá diệt hết thảy!

Trong đó mỗi một đạo đao quang đều có thể trọng thương một vị Đại Tông Sư, trên trăm đạo đao quang cùng một chỗ hạ xuống, uy năng mạnh vô pháp tưởng tượng!

Tuyệt đối phải vượt qua Tô Bạch cùng Triệu Hồng Thường hợp kích kiếm thuật "Khuynh Thành Chi Luyến" !

"Loè loẹt!"

Lục Trường Sinh lắc đầu, một quyền đánh ra.

Cái này phổ phổ thông thông một quyền, cho Thạch Kiên cảm giác lại như núi nện xuống, nặng như vạn tấn!

Oanh

Vô tận đao quang tất cả đều phá diệt, Thạch Kiên bay tứ tung, đập ầm ầm tại trên sơn nham, hiện ra một cái hình người cái hố, hắn một mặt ngốc trệ nói: "Làm sao có thể?"

"Không có cái gì không thể nào!"

Lục Trường Sinh lại là một quyền, Thạch Kiên trực tiếp theo trong núi đá nổ bay ra ngoài, máu me khắp người, bộ dáng thê thảm vô cùng.

Hắn nguyên bản tên kia tâm phúc, nhìn về phía Thạch Kiên ánh mắt có vẻ thuơng hại bộc lộ.

Từ khi Lục Trường Sinh hủy diệt Thiên Cơ các chiến tích truyền ra, hiện tại người người đều suy đoán hắn có Tiên Thiên phía trên thực lực.

Ma Giáo giáo chủ tuy nhiên trước đây bị Lục Trường Sinh kích thích, bế quan khổ tu sau thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhưng so sánh lục Trường Sinh còn là kém đến quá xa.

Nếu như Thạch Kiên dù là có một tia hy vọng thắng lợi, hắn tâm phúc cũng sẽ không lựa chọn phản bội hắn.

"Tới đi, để ta nhìn ngươi trên thân đến tột cùng có gì bí mật!"

Lục Trường Sinh xòe năm ngón tay, bắt lấy Thạch Kiên đầu, tại cái kia tuyệt vọng ánh mắt bên trong, bắt đầu đối với hắn tiến hành sưu hồn.

Đầu tiên bị Lục Trường Sinh "Nhìn đến" chính là phong phú ký ức mảnh vỡ, mà Lục Trường Sinh cần phải làm là tại Thạch Kiên não hải ký ức hoàn toàn sụp đổ trước, tìm tới tin tức mình muốn..