Chương 78: Thiên Ma giáo cùng Vạn Tượng tông, trữ vật giới chỉ bên trong lượng lớn tài nguyên

Chương 78: Thiên Ma giáo cùng Vạn Tượng tông, trữ vật giới chỉ bên trong lượng lớn tài nguyên

Tiến giai Đạo Thể về sau, Lục Trường Sinh thuế biến không chỉ là nhục thân, liền thần hồn cũng tăng cường rất nhiều.

Nếu không, muốn tại cái này lộn xộn mà to lớn ký ức mảnh vỡ bên trong, tìm tới tin tức mình muốn, còn thực không phải một chuyện dễ dàng.

Lục Trường Sinh đầu tiên xem xét, chính là Ma Giáo giáo chủ tại Đại Tần kinh lịch.

Cùng Thiên Cơ lão nhân khác biệt chính là, Thạch Kiên là hàng thật giá thật tại Đại Tần vương triều sinh hoạt qua hai ba mươi năm, mà không phải giống Thiên Cơ lão nhân như thế chỉ có thể theo trong cổ tịch hiểu rõ Đại Tần, cho nên bộ phận này cũng là Lục Trường Sinh cảm thấy hứng thú nhất một bộ phận nội dung.

Theo Thạch Kiên ký ức bên trong biết được, hắn vốn là Đại Tần vương triều tam giáo lục tông bên trong, Thiên Ma giáo một tên Tiên Thiên ngoại môn đệ tử.

Tại một lần cùng cùng là tam giáo lục tông Vạn Tượng tông đối chiến bên trong, vốn là pháo hôi hắn, lại ngoài ý muốn gặp phải một vị trọng thương sắp chết Vạn Tượng tông chân truyền đệ tử.

Đem đánh giết, cướp đi trên người đối phương trữ vật giới chỉ về sau, Thạch Kiên lại bắt đầu chính mình đào vong hành trình.

Chỉ tiếc, hắn thực lực quá mức thấp, đào tẩu không đến nửa ngày thì bị ép vào tuyệt cảnh.

Tốt tại lúc này, ngộ nhập một chỗ Thượng Cổ truyền tống trận, về sau liền tới đến Tinh La đảo.

Vì phòng ngừa truy binh, lại hủy hoại bên này truyền tống trận.

Dù là Lục Trường Sinh đã sớm theo máy mô phỏng bên trong biết được tin tức này, nhưng khi hắn theo Thạch Kiên ký ức bên trong thấy cảnh này lúc, vẫn là không nhịn được muốn bóp chết hắn.

Bất quá cuối cùng vẫn lý tính chiếm thượng phong, Lục Trường Sinh bắt đầu xem xét đến tiếp sau có quan hệ trữ vật giới chỉ ký ức mảnh vỡ.

Dù sao trong này, có thể là có một vị Vạn Tượng tông chân truyền đệ tử toàn bộ thân gia!

Ký ức mảnh vỡ bên trong biểu hiện, cái này viên trữ vật giới chỉ cần dùng thần hồn chi lực mở ra.

Thạch Kiên thần hồn chi lực quá mức nhỏ yếu, dù cho tu luyện có lâm thời tăng phúc thần hồn chi lực tinh thần bí thuật, nhưng cưỡng ép mở ra vẫn như cũ sẽ phải gánh chịu phản phệ.

Vừa mới bắt đầu hắn nhịn xuống, thế nhưng là đằng sau thực lực khó có thể tiến thêm thời điểm, hắn cuối cùng vẫn là không có nhẫn cưỡng ép mở ra trữ vật giới chỉ, cũng từ bên trong lấy ra bốn sách chân quyết cùng một bình tăng trưởng thực lực Tráng Khí Đan.

Thạch Kiên bằng vào cái kia bình Tráng Khí Đan thành công tu luyện đến Đại Tông Sư, nhưng bởi vì hắn thần hồn tại mở ra trữ vật giới chỉ quá trình bên trong, bị tổn thương nghiêm trọng, đến bây giờ không dám lần thứ hai mở ra trữ vật giới chỉ.

Nói cách khác, toà này bảo sơn bên trong tuyệt đại bộ phận đồ vật, vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, không có bị hắn chà đạp.

Ký ức mảnh vỡ tra nhìn đến đây, liền triệt để đen lại, Lục Trường Sinh lấy lại tinh thần xem xét, Ma Giáo giáo chủ đã thất khiếu chảy máu mà chết.

Hiển nhiên, hắn đã kiên trì tới cực hạn của mình.

Lục Trường Sinh đem hắn ngón trỏ tay phải phía trên, có khắc huyền diệu hoa văn tử kim giới chỉ lấy xuống.

Quan sát tỉ mỉ một phen, tựa hồ cùng phổ thông giới chỉ không cũng không khác biệt gì, chỉ là nhiều một tia khí tức thần bí.

Lục Trường Sinh đem giới chỉ mang ở trên tay mình, trầm ngâm một lát.

Lấy hắn hiện tại tinh thần lực, mở ra cái này viên trữ vật giới chỉ không biết có thể hay không tổn thương thần hồn?

Hắn nhưng là theo Thạch Kiên ký ức bên trong biết được, thần hồn một khi tổn thương, rất khó khôi phục không nói, đối về sau cảnh giới tăng lên cũng sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Gặp chuyện không quyết, trước mô phỏng một chút!

Hiện tại không cách nào nạp tiền bạc, mỗi một lần mô phỏng cơ hội đều rất trân quý, nhưng gặp phải trữ vật giới chỉ loại này bảo sơn, mô phỏng một chút cũng không thiệt thòi.

【  tiêu hao 150000 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đánh giết Ma Giáo giáo chủ Thạch Kiên, thu hoạch được một cái đến từ Vạn Tượng tông chân truyền đệ tử trữ vật giới chỉ, ngươi sử dụng tinh thần dị lực đem mở ra sau khi, não hải hơi có nhói nhói cảm giác sinh ra. 】

"Xem ra lấy mình bây giờ thần hồn chi lực, khó có thể không tổn hao gì mở ra trữ vật giới chỉ."

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày.

【  ngươi tại trữ vật giới chỉ bên trong phát hiện mấy ngàn khối nguyên thạch, mười mấy bình đan dược, ba món binh khí cùng cái khác tài nguyên bảo vật một số. 】

Khá lắm!

Thật đúng là một tòa bảo sơn!

Nhìn đến nơi này, Lục Trường Sinh hưng phấn lên.

Mấy ngày nay, hắn để Võ Minh bốn phía tìm hiểu nguyên thạch tin tức, thậm chí Lục Trường Sinh còn tự thân tiến đến triệu, ngô, tấn tam quốc hoàng thất, nhìn xem kỳ tổ thượng phải chăng có nguyên thạch còn sót lại.

Kết quả là một khối nguyên thạch đều không tìm được!

Tam quốc hoàng thất mang tới nguyên thạch, đã sớm tại 2000 năm tuế nguyệt bên trong, dùng đến không còn một mảnh.

Mà nguyên thạch vốn là thiên địa nguyên khí tinh hoa ngưng kết mà thành, tại Tuyệt Linh chi địa loại này thiên địa nguyên khí vô cùng mỏng manh địa phương, căn bản không có khả năng hình thành nguyên thạch khoáng mạch.

Nói tóm lại, muốn tại phương này thiên địa tìm tới nguyên thạch, khó như lên trời.

Lục Trường Sinh vốn cho rằng đến Đại Tần mới có cơ hội thu hoạch được nguyên thạch, nhóm này nguyên thạch ngược lại là giải hắn khẩn cấp.

Chí ít không cần lo lắng hai sau mười mấy ngày, máy mô phỏng không cách nào sử dụng tình huống.

Nếu như mình đem nhóm này nguyên thạch toàn lấy ra, thần hồn phải chăng thừa nhận được?

Trữ vật giới chỉ không chỉ có mở ra lúc cần thần hồn chi lực, tồn lấy đồ vật lúc cũng cần thần hồn chi lực.

【  nhìn thấy nhiều như vậy nguyên thạch, ngươi hết sức cao hứng, ngươi thử nghiệm đưa chúng nó toàn bộ lấy ra, lại phát hiện không cách nào làm đến, sau đó ngươi chỉ có thể từng mai từng mai lấy ra, làm ngươi lấy ra thứ tám trăm chín mươi ba viên nguyên thạch lúc, ngươi não hải truyền đến một trận đau dữ dội, sau đó ngươi không thể không đình chỉ lấy ra nguyên thạch hành động. 】

【  ngươi biết nguyên thạch là từ thiên địa nguyên khí tinh hoa ngưng kết mà thành, sau đó ngươi bắt đầu nếm thử sử dụng nguyên thạch tiến hành tu luyện. 】

【  18 tuổi, ngươi tiêu hao 182 viên nguyên thạch, thực lực đi vào Đạo Thể nhất trọng thiên đỉnh phong. 】

【  19 tuổi, lần nữa tiêu hao 200 viên nguyên thạch, ngươi thành công bước vào Đạo Thể nhị trọng thiên. 】

【  21 tuổi, ngươi đem lấy ra nguyên thạch toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, thực lực của ngươi thành công đột phá Đạo Thể nhị trọng thiên đỉnh phong. 】

【  về sau, ngươi muốn tiếp tục lấy dùng nguyên thạch tiến hành tu luyện, nhưng vừa vừa mở ra trữ vật giới chỉ, ngươi não hải thì truyền đến đau đớn một hồi, sau đó ngươi đã mất đi ý thức, lâm vào trong hôn mê. 】

【  một tháng sau, ngươi mới dần dần tỉnh táo lại, ý thức được khủng bố cự chưởng chủ nhân sắp tới, ngươi không kịp quá nhiều điều dưỡng, rất nhanh liền tiến vào Vô Ngân Hải Vực. 】

【  bởi vì ngươi thần hồn quá suy yếu, cũng không lâu lắm thì hãm vào hải vực bên trong một chỗ sơ cấp huyễn cảnh, ngươi tại huyễn cảnh bên trong giãy dụa mấy tháng, cuối cùng kiệt quệ mà chết, ngươi chết! 】

【  lần này sử dụng có từ lâu tiền tài mô phỏng, giới hạn tại mô phỏng tương lai, không cái gì lựa chọn, thỉnh kí chủ mau chóng nạp tiền nguyên thạch tiến hành mô phỏng! 】

Khá lắm, cái này nguyên thạch hiệu quả kinh người như vậy?

Lục Trường Sinh hai mắt phát sáng.

Không đủ ngàn viên nguyên thạch, còn kém hắn để hắn đột phá Đạo Thể tam trọng thiên.

Phải biết, Lục Trường Sinh thế nhưng là có máy mô phỏng!

Cái này trữ vật giới chỉ tuy nhiên chỉ có mấy ngàn viên nguyên thạch, nhưng đối với hắn mà nói lại có thể không ngừng lặp lại sử dụng.

Lặp lại sử dụng tới mười lần trăm lần, còn không trực tiếp bay lên?

Hiện tại duy nhất nan đề chính là, lấy Lục Trường Sinh thực lực trước mắt, sử dụng trữ vật giới sẽ đối với thần hồn tạo thành tổn thương.

Chuyện này với hắn tiến về Đại Tần cùng về sau tăng cao thực lực, đều sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Hai cái này đại giới Lục Trường Sinh không muốn gánh chịu.

Chẳng lẽ hiện tại thì không có cách nào sử dụng trữ vật giới chỉ sao?

"Ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có cách nào. . ."

Lục Trường Sinh sờ lên trên tay giới chỉ, trong mắt u ám chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất, hắn không muốn ăn khổ, chỉ có thể để cho người khác đến ăn.

Cung kính đứng ở một bên Chu Tước cùng Thạch Kiên nhảy phản tâm phúc, đều không tự chủ được run rẩy một chút, dường như một tràng tai nạn sắp xảy ra..