Chương 79: Đạo Thể nhị trọng thiên, cao tăng lai lịch

Chương 79: Đạo Thể nhị trọng thiên, cao tăng lai lịch

Quả nhiên, hai người dự cảm không sai.

Sau khi trở về không lâu, Lục Trường Sinh liền bắt đầu lần lượt quang lâm Ngô tấn nhị quốc nhất lưu thế lực, thậm chí hoàng thất hắn đều không có buông tha.

Hắn mục đích chỉ có một kiện, cái kia chính là cùng những thế lực này Đại Tông Sư "Luận đạo" .

Tinh La đảo thổ dân, phổ biến không có như Ma Giáo giáo chủ như vậy tu luyện có tinh thần bí thuật.

Lục Trường Sinh phát hiện chỉ có chịu qua thiên địa nguyên khí tẩy lễ Đại Tông Sư, thần hồn chi lực hơi mạnh hơn một chút, mới có mở ra trữ vật giới chỉ năng lực, cho nên tự nhiên tìm tới cửa.

Nguyện ý chủ động cùng hắn "Luận đạo" tự nhiên không thể tốt hơn.

Không nguyện ý thậm chí trốn đi, vậy cũng đừng trách hắn phía trên chút thủ đoạn.

Rất nhanh, cùng Lục Trường Sinh luận đạo Đại Tông Sư tổng số đạt tới mười lăm người, trong đó Ngô quốc sáu người, Tấn quốc chín người.

Luận đạo sau khi kết thúc, những này Đại Tông Sư hoặc là tuyên bố bế quan, hoặc là lâm vào hôn mê.

Cái này không thể nghi ngờ lại cho Lục Trường Sinh trên thân, tăng thêm mấy phần khủng bố sắc thái.

Mặc kệ ngoại giới nghị luận như thế nào, trở lại Võ Minh Lục Trường Sinh nhìn lấy trên bàn 117 viên nguyên thạch, lại là khóe miệng không cầm được giương lên.

Những thứ này nguyên thạch đều là màu vàng nhạt, lớn chừng ngón cái hình vuông hòn đá nhỏ, nhìn qua có điểm giống là ngọc thạch, nhưng mà bên trong lại ẩn chứa để Lục Trường Sinh cũng vì đó kinh hãi nguyên khí.

【  kiểm trắc đến nguyên thạch, xin hỏi kí chủ phải chăng tiến hành nạp tiền? 】

"Nạp tiền 10 viên nguyên thạch!"

Không biết dùng nguyên thạch mô phỏng, bao nhiêu nguyên thạch mới có thể mô phỏng một lần, Lục Trường Sinh quyết định trước sung 10 viên thăm dò sâu cạn.

【  nạp tiền thành công, kí chủ bây giờ có được nguyên thạch tiền tài 10, bạch ngân tiền tài 309 84000. ]

【  mô phỏng 1 lần, cần tiêu hao 1 nguyên thạch tiền tài hoặc 150000 bạch ngân tiền tài. 】

【  chú ý: Bạch ngân tiền tài giới hạn tại mô phỏng tương lai, lại thời hạn có hiệu lực chỉ còn lại có ngày hai mươi lăm, thỉnh kí chủ mau chóng sử dụng! 】

"Trước cho ta tới một lần nguyên thạch mô phỏng!"

Lục Trường Sinh hạ đạt chỉ lệnh.

Lần trước bạch ngân mô phỏng bên trong, hắn tiêu hao ba trăm tám mươi hai viên nguyên thạch về sau, thành công tiến giai Đạo Thể nhị trọng thiên.

Hiện tại có 100 viên nguyên thạch ra mặt, mô phỏng tu luyện bốn lần đầy đủ.

【  17 tuổi, ngươi đánh giết Ma Giáo giáo chủ, theo trong tay hắn thu hoạch được một cái trữ vật giới chỉ, đến đón lấy ngươi lấy luận đạo phương thức, mệnh khiến cái khác Đại Tông Sư theo trong giới chỉ lấy ra tổng cộng 117 viên nguyên thạch, về sau ngươi bắt đầu sử dụng nguyên thạch tiến hành khổ tu. 】

【  18 tuổi, ngươi tiêu hao sở hữu nguyên thạch, thực lực đi vào Đạo Thể nhất trọng thiên hậu kỳ. 】

【  19 tuổi, ngươi tiếp tục khổ tu, nhưng quá mỏng manh thiên địa nguyên khí, khiến ngươi tu vi không có chút nào tiến triển. 】

【  20 tuổi, ngươi xuất phát tiến về Đại Tần, hy vọng có thể ở nơi đó có thể nâng cao một bước. 】

【  22 tuổi, ngươi gặp thi Côn nhóm, ngươi bị vài đầu thi Côn chia ăn! 】

"Chọn một, lại đến!"

. . .

【. . . 18 tuổi, ngươi tiêu hao sở hữu nguyên thạch, thực lực đi vào nhất trọng thiên đỉnh phong. ]

【  25 tuổi, ngươi bước vào Mê Vụ chi hải, bị Thượng Cổ cường giả còn sót lại oán niệm quái vật thôn phệ! 】

. . .

【. . . 18 tuổi, ngươi tiêu hao sở hữu nguyên thạch, khoảng cách Đạo Thể nhị trọng thiên chỉ có cách nhau một đường, 26 tuổi, ngươi chết bởi Mê Vụ chi hải! 】

. . .

【. . . 18 tuổi, ngươi tiêu hao sở hữu nguyên thạch, thành công bước vào Đạo Thể nhị trọng thiên! 】

【  26 tuổi, ngươi bị Mê Vụ chi hải bên trong quỷ dị tiếng ca ảnh hưởng, ngươi ở ngực cao tăng xá lợi phát ra một cỗ mát lạnh khí tức, để ngươi tỉnh táo lại, ngươi thành công thoát đi quỷ dị tiếng ca phạm vi bao phủ. 】

【  27 tuổi, ngươi thấy một bộ thân dài 100m, hư hư thực thực Thượng Cổ cường giả còn sót lại thân thể tàn phế, thân thể tàn phế trong tay còn nắm giữ một cây huyết sắc trường thương, ngươi biết được đây là một kiện bảo vật, nhưng vì để tránh cho không biết nguy hiểm, ngươi vẫn là lựa chọn đường vòng mà đi. 】

【  nhưng vào lúc này, thân thể tàn phế bên trong đột nhiên xông ra mấy chục con huyết sắc quái vật, bọn chúng chia ăn ngươi huyết nhục, ngươi chết! 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 27 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 27 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một!"

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, hắn nhục thân cực tốc thuế biến, một cỗ ba động khủng bố lần nữa quét ngang toàn bộ Võ Minh tổng bộ.

Cảm nhận được trong đó khí tức quen thuộc, sở hữu người đưa mắt nhìn nhau.

Minh chủ đây là lại đột phá?

Không phải, ngươi đều thiên hạ vô địch, còn cách mấy ngày đã đột phá một lần, có cho hay không người khác một chút đường sống a?

Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không để ý tới những oán niệm này.

Thuế biến sau khi kết thúc, hắn cảm thụ được lần nữa cường lớn gấp đôi thân thể, trên mặt lộ ra nét mừng.

Lần này, vượt qua vô ngần chi hải nắm chắc càng hơn hơn phân.

Tiếp đó, lại đem cao tăng di vật nắm bắt tới tay, liền có thể tiến về Đại Tần.

Còn dư lại 113 trăm viên nguyên thạch, tạm thời cũng không thể vận dụng.

Đến vì vượt qua vô ngần chi hải làm chuẩn bị.

Thành công sau khi đột phá, Lục Trường Sinh bay thẳng hướng Trác Quang sơn.

Những ngày này, Chu Tước đã điều động mấy chục vạn người tay, đối Trác Quang sơn tiến hành thảm thức điều tra, trước mắt đã lục soát hai phần ba khu vực.

Tại Lục Trường Sinh đến sau bất quá hai ngày, thì không ngoài dự liệu thành công tìm tới cao tăng di vật.

Cùng máy mô phỏng bên trong biểu hiện một dạng.

Hết thảy ba món đồ.

Một quyển cổ thư, một viên xá lợi, một chuỗi tràng hạt.

Xá lợi cầm ở trong tay, xác thực có một loại cảm giác mát rượi.

Máy mô phỏng bên trong biết được, viên này xá lợi còn có bài trừ ảo giác hiệu quả, cũng là không biết này chuỗi tràng hạt phải chăng có cao tăng phật lực lưu lại.

Trừ cái đó ra, khiến Lục Trường Sinh vui mừng chính là, cái kia sách cổ thư cũng không phải là toàn bộ ghi chép Dịch Cân Kinh, phần sau sách còn ghi chép cao tăng lai lịch cùng như thế nào đi tới nơi này.

Vị này cao tăng pháp danh Phổ Tịnh, vốn là Đại Tần vương triều Đại Quang Minh Tự một vị chính thức hòa thượng, bởi vì tại Vụ Sát hải tổ chức một tràng pháp sự lúc, không có ý cuốn vào một trận trên biển phong bạo, sau khi tỉnh lại, phát hiện đã đi vào Tinh La đảo chỗ này Tuyệt Linh chi địa.

Phổ Tịnh vốn là Đạo Thể ngũ trọng thiên cường giả, thế nhưng là tại phong bạo bên trong thụ thương quá mức nghiêm trọng, mà Tuyệt Linh chi địa cằn cỗi thiên địa nguyên khí để hắn căn bản là không có cách liệu thương, ngược lại thương thế từng bước một chuyển biến xấu.

Phổ Tịnh thật không có quá độ chấp nhất tại sống sót, tại điểm cuối của sinh mệnh vài chục năm, hắn một mực xâm nhập tam quốc dân gian truyện bá phật pháp, thẳng đến sau cùng tọa hóa tại Trác Quang sơn.

"Xem ra một ít trên biển phong bạo xác thực có truyền tống năng lực."

Lục Trường Sinh tại máy mô phỏng cũng tao ngộ qua cùng Phổ Tịnh một dạng tình huống, hắn cũng là thông qua một trận trên biển phong bạo đi hướng Đại Tần, từ đó đột phá tới Đạo Thể cảnh.

Chỉ bất quá loại tình huống này quá mức khó tìm, hắn trước đây mô phỏng mấy trăm lần mới đụng một lần  có thể nói là phi thường ăn vận khí.

Nhưng là có hi vọng dù sao cũng tốt hơn không có.

Lục Trường Sinh cũng không muốn đuổi cái mười mấy 20 năm đường mới đến Đại Tần.

Cao tăng di vật vừa đến tay, Lục Trường Sinh lập tức liền về Võ Minh tổng bộ tổ chức cao tầng hội nghị, bàn giao một chút trọng yếu sự hạng về sau, Lục Trường Sinh thì tuyên bố chính mình muốn bế quan, đến mức bế quan bao lâu, thời gian chưa định.

Cái này khiến Võ Minh người không khỏi không cảm khái, minh chủ thật sự là một người tu luyện cuồng nhân, đều thiên hạ vô địch còn không cố gắng hưởng thụ một chút, còn giống khổ hành tăng một dạng, động một chút lại bế quan.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người bị mơ mơ màng màng.

Chu Tước, Lệ Tinh Hồn, Tống Phi Yến chờ tâm phúc biết Lục Trường Sinh muốn đi hướng một mảnh rộng lớn hơn thiên địa, khả năng không về được.

Trước khi đi, Lục Trường Sinh cố ý đem 500 năm phần Chu Quả vị trí, báo cho Chu Tước.

Chu Quả đối với hắn sớm đã vô dụng, nhưng đối Chu Tước tới nói vẫn là có tác dụng lớn.

Nàng hiện tại đã là Tông Sư đỉnh phong, lại có Lục Trường Sinh cho nàng hoàn chỉnh Chu Tước Chân Quyết, nếu như lại thêm 500 năm phần Chu Quả bên trong tinh thuần nguyên khí trợ lực, tin tưởng rất nhanh liền có thể đột phá Đại Tông Sư.

Đến lúc đó coi như Lục Trường Sinh rời đi, Võ Minh cao tầng bên trong cũng có có thể chống lên đại diện người..