Chương 80: Màu xám cự mâu, chí đại Tần!

Chương 80: Màu xám cự mâu, chí đại Tần!

Cao tầng hội nghị sau khi kết thúc ngày thứ hai, Lục Trường Sinh thì bước lên tiến về Đại Tần con đường.

Bất quá, hắn cũng chưa hoàn toàn dựa theo Thiên Cơ các bản đồ đi.

Mà chính là theo Tấn quốc ra biển về sau, cơ hồ đi lên phía trước chính là một đường thẳng.

Dựa theo địa đồ biểu hiện, Tinh La đảo đến Đại Tần không như trong tưởng tượng xa như vậy, nếu như đi thẳng tắp khoảng cách, lấy Lục Trường Sinh tốc độ, nhiều lắm là cũng liền bốn năm tháng sự tình.

Lục Trường Sinh cũng không muốn đuổi cái mười mấy 20 năm đường mới đến Đại Tần.

Đương nhiên, làm như vậy mạo hiểm quá lớn, liền khủng bố cự chưởng chủ đều chỉ có thể thành thành thật thật ấn bản đồ đi.

Mà Lục Trường Sinh khác biệt, hắn có máy mô phỏng có thể báo trước tương lai, chỉ cần dùng mô phỏng tránh đi nguy hiểm là đủ.

Mà lại hắn mục đích cũng không phải đi ngang qua toàn bộ Vụ Sát hải, mà chính là phải dùng máy mô phỏng ở trên biển tìm tới có truyền tống năng lực đặc thù phong bạo.

Tại biển rộng mênh mông phía trên xuyên thẳng qua, rất khó khiến người ta có thời gian quan niệm.

Nhưng máy mô phỏng bên trong liên quan tới bạch ngân tiền tài không cách nào sử dụng đếm ngược, lại nhắc nhở lấy Lục Trường Sinh, đã qua hai mươi ba ngày.

Mà lúc này, phía trước một mảnh hôi vụ bao phủ đại hải, đã hiện lên ở Lục Trường Sinh trước mắt.

"Phí tổn ta vài chục lần mô phỏng cơ hội, cuối cùng đã tới!"

Lục Trường Sinh trong mắt lóe lên một vệt vẻ kiên định, trực tiếp vọt vào.

Những ngày này hắn mạnh mẽ đâm tới, đi thẳng tắp khoảng cách, mới có thể nhanh như vậy thông qua phong bạo chi hải, đi vào Mê Vụ chi hải.

Mảnh này vô ngần chi hải, cũng là ngoại giới gọi Vụ Sát hải địa phương, từ bên ngoài đến bên trong tổng cộng chia làm làm ba tầng.

Phía ngoài nhất cùng phổ thông đại hải cũng giống như nhau, ngư dân còn có thể tiến vào bên trong bắt cá.

Tầng thứ hai thì là phong bạo chi hải, tầng này cuồng phong bạo vũ, tia chớp lôi đình chờ thiên tai rất nhiều, trong biển cũng có rất nhiều cự hình Hải thú, cho dù là Đạo Thể cảnh võ giả không để ý cũng gặp được nguy hiểm đến tính mạng.

Tầng thứ ba thì là hạch tâm nhất Mê Vụ chi hải, nơi này mê vụ là từ Thượng Cổ chiến trường còn sót lại sát khí tạo thành, có "Sương mù rất" danh xưng.

Đồng thời thụ Thượng Cổ đại chiến ảnh hưởng, trong này các loại quỷ dị chuyện nguy hiểm vật tầng tầng lớp lớp, là Vụ Sát hải chỗ nguy hiểm nhất.

Dù là ngoại giới đỉnh cấp cường giả  bình thường cũng sẽ không dễ dàng đặt chân trong đó.

Chỉ bất quá tại máy mô phỏng bên trong nắm giữ truyền tống năng lực khủng bố phong bạo chính ở trong đó, Lục Trường Sinh không thể không đi vào xông vào một lần.

Tiến vào Mê Vụ chi hải, khắp nơi đều là u ám một mảnh, liền phương hướng tại rất khó phân rõ, chớ nói chi là phân biệt mê vụ bên trong nguy hiểm.

. . .

【  ngươi hướng phía trước đi thẳng năm trăm dặm, gặp phải một đầu hành tẩu trên mặt biển thi thể không đầu, hắn một phủ đưa ngươi chém chết! 】

. . .

【  ngươi đi phía trái đi thẳng 320 dặm, bước vào một mảnh độc vụ khu vực, cũng không lâu lắm, ngươi toàn thân thối rữa mà chết! 】

. . .

【  ngươi hướng phải phía trước đi thẳng một nghìn dặm, gặp phải một đám không độc phi ngư, ngươi đem bắt nướng chín ăn thịt, bổ sung thể lực tiêu hao về sau, lần nữa lên đường. . . 】

. . .

Nhìn đến nơi này, Lục Trường Sinh không do dự, trực tiếp hướng về phải phía trước bay đi.

Cứ như vậy, dựa vào máy mô phỏng báo trước tương lai năng lực, Lục Trường Sinh tại Mê Vụ chi hải bên trong du đãng bảy tám ngày, thẳng đến nạp tiền nguyên thạch đều bị hắn sử dụng hết về sau, rốt cục thấy được một đầu để hắn phấn chấn mô phỏng tin tức.

【  ngươi hướng bên trái đằng trước đi thẳng ba ngàn sáu trăm dặm, gặp phải một trận kinh khủng trên biển phong bạo, ngươi vừa bước vào trong đó, thì có một đạo hắc ảnh hướng ngươi đánh tới, lúc này, ngươi trong ngực tràng hạt tự động bay ra, bộc phát ra chói mắt phật quang đem hắc ảnh đánh lui, ngươi thừa cơ tiến nhập trung tâm phong bạo.

【  sau đó, ngươi chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, liền đi tới một mảnh bầu trời thanh khí lãng, thiên địa nguyên khí nồng đậm gấp mấy chục lần lạ lẫm hải vực. 】

【  ngươi vừa bay ra ngoài không xa, hạ phương thì có người gọi ngươi dừng bước, ngươi đi xuống xem xét, kết quả là hai tên hấp hối trung niên nam tử, chính mỗi người khoanh chân ngồi chung một chỗ nát trên ván gỗ, lẫn nhau giằng co lấy. 】

【  trong đó tên kia áo vàng nam tử nói với ngươi nói, hai người chính là kẻ thù truyền kiếp, bây giờ đã liều đến lưỡng bại câu thương, chỉ cần ngươi nguyện ý trợ hắn đánh giết đối diện áo đen nam tử, hắn nguyện ý cho ngươi 3000 khối nguyên thạch. 】

【  mà áo đen nam tử nghe xong lời này, vội vàng hướng ngươi mở ra giá cao hơn mã, hai người bắt đầu không ngừng đấu giá, cuối cùng áo vàng nam tử ra giá cao nhất, ngươi quyết định giúp hắn đánh giết áo đen nam tử. 】

【  thế nhưng là làm ngươi vừa mới tới gần áo đen nam tử, hắn tình trạng trong nháy mắt thì theo hấp hối biến thành sinh long hoạt hổ, hắn chỉ dùng một chiêu liền đem ngươi đánh giết, ngươi chết! 】

"Thế mà còn có lão lục?"

Lục Trường Sinh hơi giật mình, nhưng trong con ngươi càng nhiều hơn chính là mừng rỡ.

Bạch ngân tiền tài sớm đã dùng hết, hiện tại liền nguyên thạch tiền tài đều dùng hết, muốn là lại tìm không thấy truyền tống phong bạo, hắn cũng chỉ có thể bốc lên thần hồn thụ thương mạo hiểm, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy dùng nguyên thạch.

Lục Trường Sinh bắt đầu nhanh chóng hướng về bên trái đằng trước bay đi.

Một lúc lâu sau, trước mắt hắn rốt cục xuất hiện sấm sét vang dội, sóng biển ngập trời tràng cảnh.

"Chính là chỗ này."

Lục Trường Sinh đâm thẳng đầu vào.

Mà lúc này, hắn ánh mắt góc chết chỗ, một đạo mơ hồ hình người hắc ảnh chính đang chậm rãi tới gần.

Lục Trường Sinh trong ngực tràng hạt giống như là cảm ứng được cái gì, tự động bay ra, Phổ Tịnh cao tăng lưu lại phật lực tuôn trào ra, trong hư không tạo thành "Ông ma ni bá mễ hồng" sáu cái chữ to màu vàng.

Sáu cái chữ lớn đem hắc ảnh bao bọc vây quanh, một lúc lâu hắc ảnh mới hao hết phật quang, thành công thoát khốn.

Mà mới vừa ra tới, nó đã nhìn thấy Lục Trường Sinh bay vào phong bạo chi nhãn, thân ảnh chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, tức giận đến nó phát ra giống như con khỉ tai mắt gọi tiếng.

Đúng lúc này, hư không chấn động, không giáo hôi vụ ngưng tụ thành một viên to lớn vô cùng đôi mắt.

Tròng mắt màu xám vô cùng băng lãnh, tùy ý nhìn lướt qua hình người hắc ảnh, hắn liền kêu thảm đều không phát ra được, "Xoẹt" một tiếng như là y phục bị xé nát thanh âm, trong nháy mắt nổ tung biến mất.

Sau đó, to lớn tròng mắt xám nhìn chằm chằm Lục Trường Sinh biến mất địa phương, phát ra tiếng thở dài:

"Có thể tại Tuyệt Linh chi địa đột phá Đạo Thể, quả thực cũng là kỳ tích! Đáng tiếc vạn năm kỳ hạn đã tới, Tinh La tông truyền thừa sắp hiện thế, ngươi như xuất thân tại bên ngoài, nói không chừng còn có cơ hội đến giành giật một hồi! Bây giờ quá muộn, đáng tiếc đáng tiếc!"

Liền nói hai tiếng "Đáng tiếc" về sau, tròng mắt xám một lần nữa tiêu tán thành sương mù, nơi này hết thảy lại khôi phục như thường, dường như vừa mới phát sinh hết thảy đều là ảo giác.

. . .

Kinh lịch một trận từ không gian điên đảo đưa tới to lớn mê muội cảm giác về sau, Lục Trường Sinh trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

Hắn vị trí địa phương không còn là u ám một mảnh, mà chính là một bức trời nước một màu, mặt trời chói chang trên hình ảnh.

Lục Trường Sinh cảm thụ một chút trong hư không nguyên khí, phát hiện nồng nặc kinh người.

"Nơi này nguyên khí nồng độ, ít nhất là Tinh La đảo cùng Vụ Sát hải nội hải bốn năm mươi lần, cùng nơi này so sánh, Tuyệt Linh chi địa tên tuổi danh phó kỳ thực."

Lục Trường Sinh cảm khái không thôi, sau đó nhục thân truyền đến từng trận nhói nhói, để hắn nhướng mày.

Hắn hiện tại mặt ngoài nhìn qua, không có bất kỳ cái gì thụ thương chỗ.

Nhưng trong cơ thể của hắn bao quát ngũ tạng lục phủ, sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, bị lực lượng vô danh cắt đứt ra trên trăm đạo vết thương.

Lục Trường Sinh suy đoán đây cũng là truyền tống quá trình bên trong, cuồng bạo không gian chi lực dẫn đến.

Chỗ kia phong bạo chi nhãn truyền tống chi lực, nên là tại Vụ Sát hải bên trong đủ loại kỳ dị chi lực ảnh hưởng dưới, tự nhiên hình thành.

Cùng người vì chế tạo truyền tống trận so sánh, thì lộ ra thô ráp không ít, cho nên mới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không có oán giận cái gì, hắn dùng thời gian một tháng, liền đi xong Thiên Cơ các tổng bộ cao thủ đều muốn đi lên năm năm mới đi hết lộ trình.

So sánh dưới, cái này chút đại giới thì không có ý nghĩa.

Không nói chuyện mặc dù như thế, nhưng vẫn là đến mau chóng tìm một chỗ liệu thương, miễn đến dần dần, lưu hạ cái gì hậu di chứng liền phiền toái..