Chương 81: Lâm hải tiểu thành, Lộc Hòa thương đội

Chương 81: Lâm hải tiểu thành, Lộc Hòa thương đội

Tại trên không trung  có thể nhìn đến nơi xa một mảnh đại lục hư ảnh.

Lục Trường Sinh hướng về cái hướng kia bay đi.

Vừa bay ra thời gian một nén nhang, thì có một đạo thanh âm trầm thấp tại Lục Trường Sinh bên tai vang lên: "Tiểu huynh đệ, xin dừng bước! Có thể hay không xuống mặt biển đến giúp ruộng nào đó một vấn đề nhỏ? Sau đó Điền mỗ tất có thâm tạ!"

Lúc này, lại có khác một thanh âm vang lên, "Tiểu huynh đệ, đừng tin hắn! Chỉ cần ngươi nguyện ý giúp ta Lý mỗ, Lý mỗ nguyện ý đem toàn bộ thân gia dâng lên!"

Lục Trường Sinh hướng phía dưới nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy hạ phương hai ba ngàn mét chỗ mặt biển, chính tung bay một chiếc thuyền lớn thi thể, một vàng một đen hai đạo bóng người mỗi người ngồi chung một chỗ nát trên ván gỗ giằng co lấy, hai người chung quanh mặt biển còn nổi lơ lửng không ít tàn thi, hiển nhiên nơi này vừa trải qua một trận đại chiến.

Hiện tại hai đạo bóng người trạng thái đều không phải là rất tốt, toàn thân vết máu loang lổ, khí tức cũng rất đê mê.

Lục Trường Sinh thấy thế, tâm lý cười lạnh không thôi.

Dựa theo trước đây mô phỏng bên trong tin tức đến xem, hai người này không thể nghi ngờ đều là đang cố ý yếu thế, liền đợi đến một cái cơ hội cho đối diện nhất kích trí mệnh.

Chính mình nếu thật là hám lợi đen lòng, phía dưới đi hỗ trợ, không thể nghi ngờ sẽ trở thành đánh vỡ giữa hai người vi diệu thăng bằng pháo hôi!

Cho nên hắn chỉ là ở trên không xa xa nhìn thoáng qua, đem hai người hình dạng ghi ở trong lòng sách vở phía trên về sau, liền cũng không quay đầu lại bay mất.

Lục Trường Sinh quyết tuyệt như vậy cách làm, ngược lại là khiến mặt biển hai người sững sờ.

Chạy nhanh như vậy, giữa người và người cơ bản tín nhiệm đâu?

. . .

Xa xa đại lục nhìn lấy rất gần, nhưng Lục Trường Sinh thẳng đến ngày thứ hai buổi trưa, mới đi đến đại lục bên bờ biển.

Bờ biển có không ít ngư dân ngay tại bắt cá, gần nhất gió êm sóng lặng, không có gì trên biển phong bạo, chính là bắt cá thời điểm tốt.

Những thứ này ngư dân nhìn đến Lục Trường Sinh ngự không mà đi, không có chút nào kinh ngạc, Đạo Thể cảnh võ giả đối bọn hắn tới nói tuy nhiên tương đối hiếm thấy, nhưng mười ngày nửa tháng luôn có thể thấy một lần, cũng liền chẳng có gì lạ.

Lục Trường Sinh vẫn chưa tại bên bờ lưu lại, hướng thẳng đến phụ cận một chỗ lâm hải tiểu thành bay đi.

Đi vào cửa thành, Lục Trường Sinh dùng bạc hướng người qua đường đổi một chút mới lỗ đồng tiền, giao mười văn lệ phí vào thành về sau, thuận lợi tiến tòa này thành trì.

Tòa này thành trì cũng không lớn, thường ở nhân khẩu chỉ có mấy chục vạn dáng vẻ, khắp nơi đều hai ba tầng cao phong cách cổ xưa kiến trúc, đại đa số đều là làm hải sản buôn bán.

Lục Trường Sinh đi dạo hai đến ba giờ thời gian, không có ở trong thành tìm đến bất kỳ đối với mình hữu dụng liệu thương chi vật.

Sau đó hắn thì nghe ngóng phụ cận càng đại thành trì tin tức.

Rất nhanh liền biết được, nguyên lai phụ cận lớn nhất thành trì gọi là Kim Lăng thành, nhân khẩu có mấy trăm vạn chi chúng, nó cũng không phải là huyện thành, cũng không phải quận thành, mà chính là Chướng quận nổi danh nhất thương nghiệp đại thành một trong.

Lục Trường Sinh nghe đến nơi này, lúc này đem Kim Lăng thành làm trạm tiếp theo mục tiêu.

Hắn đến một lần muốn tìm liệu thương chi vật, thứ hai trữ vật giới chỉ còn có đại lượng tài nguyên chưa từng xuất thủ.

Kim Lăng thành làm thương nghiệp đại thành, hoàn mỹ phù hợp hắn cái này hai hạng nhu cầu.

Xác định rõ mục tiêu, hắn liền trực tiếp lên đường.

Đoạn đường này hắn đổ là không có bay thẳng đi qua.

Đại Tần vương triều cao thủ như mây, lúc trước lâm hải tiểu thành, hắn liền phát hiện hơn mấy chục đạo không yếu tại chính mình khí tức, vạn vạn không dám quá mức rêu rao.

Huống hồ hắn bản thân liền là không hợp đồng, nếu là bởi vì hành sự cao điệu mà bị điều tra ra, hậu quả cũng không quá diệu.

Lục Trường Sinh một đường điệu thấp cùng cực, có thể thực hiện đến nửa đường vẫn là có không có mắt mã phỉ muốn kiếp hắn nói, tại tùy tiện lộ mấy cái tay về sau, bị đi ngang qua thương đội thiếu đông gia nhìn đến, lúc này thì đối võ công của hắn kinh động như gặp thiên nhân, mời đồng hành.

Khi biết chi này "Lộc Hòa thương đội" chỗ cần đến cũng là Kim Lăng thành, đồng thời cái này tên là "Lữ Thành" thiếu niên, vẫn là toàn bộ Lộc Hòa thương đội thiếu đông gia, tiêu chuẩn Địa Đầu Xà thời điểm, Lục Trường Sinh cũng liền ỡm ờ đáp ứng, gia nhập thương đội.

"Lục huynh, ngươi lấy không đến 20 chi linh, liền có thể tu luyện đến Vô Thượng Đại Tông Sư cảnh giới, dù cho là đặt ở toàn bộ Chướng quận, cũng không tầm thường trẻ tuổi tuấn ngạn, lúc còn sống nói không chừng thật có thể liền phá cửu trọng thiên, dòm ngó nhân gian Võ Thánh chi cảnh. . ."

Vô Thượng Đại Tông Sư, là Đại Tần vương triều đối Đạo Thể cảnh võ giả xưng hô, phóng nhãn nhất quận chi địa, cũng coi là một tay hảo thủ, nhưng phóng nhãn toàn bộ Đại Tần vương triều 108 quận, liền tính không được cái gì.

Duy có Đạo Thể phía trên Pháp Tướng cảnh, cũng chính là Lữ Thành trong miệng "Nhân gian Võ Thánh" dù cho phóng nhãn toàn thiên hạ, cũng là không thể khinh thường đại cao thủ.

Đó cũng là rất nhiều người cả một đời khó có thể với tới cảnh giới.

Lữ Thành thân là Lộc Hòa thương đội thiếu đông gia, kiến thức rộng rãi.

Dù vậy, trong mắt hắn, Đạo Thể cảnh giới Lục Trường Sinh đã là khó nói lên lời tư chất ngút trời, so với hắn cái này liền Tông Sư đều không phải là hoàn khố mạnh hơn quá nhiều, giá trị tuyệt đối đến thâm giao một phen.

"Lữ Phàm quá khen rồi, Chướng quận tàng long ngọa hổ, ta cái này không quan trọng tu vi, thực sự không đáng giá nhắc tới."

Trong xe ngựa, Lục Trường Sinh mỉm cười, ánh mắt phóng tới thùng xe bên ngoài.

Dù cho một cái quy mô không lớn Lộc Hòa thương đội đều có mấy vị Đạo Thể cảnh hộ vệ, trong đó hộ vệ đội trưởng càng là Đạo Thể tam trọng thiên.

Hiện tại Lục Trường Sinh chỉ là Đạo Thể nhị trọng thiên, lại trọng thương chưa lành, thực lực không phát huy ra một nửa, cũng không biết đem thương tổn dưỡng tốt về sau, bằng vào trước kia nội tình, có thể hay không vượt cấp mà chiến.

Hắn tuy nhiên theo Ma Giáo giáo chủ Thạch Kiên ký ức bên trong đạt được rất nhiều liên quan tới Đại Tần vương triều tin tức, nhưng cơ bản đều không hoàn chỉnh, cùng Đại Tần tình huống thực tế có rất lớn ra vào.

Tỉ như hắn đến đến Đại Tần về sau mới phát hiện, võ giả nơi này cơ bản đều là nội ngoại kiêm tu, không giống Tuyệt Linh chi địa, đại đa số võ giả chỉ tu luyện nội công.

Đạo Thể ở chỗ nhục thân thuế biến, nội công có thể cực lớn tăng tốc cái này một thuế biến, cho nên cả hai là hỗ trợ lẫn nhau, không thể thiếu.

Chỉ chuyên tu một đạo, đột phá Đạo Thể lúc đem khó như lên trời.

Nhưng Tuyệt Linh chi địa thiên địa nguyên khí mỏng manh, võ giả gần như không có khả năng đột phá Tiên Thiên phía trên, mà lại tài nguyên tu luyện lại mười phần cằn cỗi, cho nên mới sẽ đi một đầu mưu lợi đường.

Đây là hiện thực hoàn cảnh tạo thành khác biệt, kết quả chính là dẫn đến hai địa võ giả, cùng giai ở giữa thực lực sai biệt to lớn.

Lục Trường Sinh bởi vì nội ngoại kiêm tu, tại Tuyệt Linh chi địa có thể tuỳ tiện làm đến đồng giai vô địch, thậm chí vượt cấp mà chiến.

Nhưng đến đến Đại Tần vương triều, hắn cái này một ưu thế thì yếu hơn rất nhiều, không dám xem thường đồng giai vô địch.

Bất quá, hắn tin tưởng đây chỉ là tạm thời, chỉ cần để hắn lắng đọng một đoạn thời gian, hắn vẫn như cũ có thể quét ngang Đại Tần vương triều các lộ thiên kiêu.

Nếu như muốn hỏi hắn tại sao lại có như thế lòng tin.

Câu trả lời của hắn là nỗ lực.

Trời trợ giúp tự phục vụ người, nỗ lực người xưa nay sẽ không bị cô phụ.

Nếu như lại thêm tự hạn chế, kia liền càng hoàn mỹ.

"Đúng rồi Lữ huynh, không biết có thể mượn mấy cái nguyên thạch, để cho ta tại lộ trình tu luyện một phen? Chờ đến Kim Lăng thành, ta sẽ mau chóng trả lại Lữ huynh." Lục Trường Sinh chắp tay nói ra.

Hắn tại máy mô phỏng bên trong nạp tiền sở hữu tiền tài, mặc kệ là bạch ngân vẫn là nguyên thạch, đã sớm tại xuyên việt Vụ Sát hải lúc dùng hết.

Mà bây giờ cách Kim Lăng thành còn có lộ trình đến mấy ngày, hắn không nỗ lực một chút, thực sự lòng ngứa ngáy khó nhịn..