Chương 82: Hộ vệ đội đội trưởng, Đạo Thể tam trọng thiên!

Chương 82: Hộ vệ đội đội trưởng, Đạo Thể tam trọng thiên!

"Nguyên thạch?"

Lữ Thành sửng sốt một chút, sau đó mang theo xin lỗi nói: "Trên người của ta không có."

Nguyên thạch bình thường chỉ có Đạo Thể trở lên võ đạo cường giả mới có thể dùng được, hắn liền Tông Sư đều không phải là, trên thân xác thực không mang cái đồ chơi này.

Nhìn đến Lục Trường Sinh trong mắt lộ ra một vệt vẻ thất vọng, Lữ Thành cắn răng nói: "Lục huynh chờ một lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong, Lữ Thành ly khai khoang xe, xuống xe đem mấy vị Đạo Thể cảnh hộ vệ cho hết mượn một lần.

Nguyên thạch mười phần trân quý, nhưng thiếu đông gia mặt mũi vẫn là muốn cho, mấy người hoặc nhiều hoặc ít lấy ra một số nguyên thạch.

Thương đội lão quản gia thấy cảnh này không nói thêm gì.

Điểm ấy nguyên thạch đối lộc cùng hiệu buôn tới nói không tính là gì, nhưng là thiếu đông gia lão là ưa thích kết giao một số người lai lịch không rõ, đây mới là vấn đề lớn.

Nếu như đối phương thật sự là tên lừa đảo, có thể cho thiếu đông gia dài điểm kinh nghiệm giáo huấn cũng là tốt.

Rất nhanh, Lữ Thành liền cầm lấy mượn tới mười cái nguyên thạch, trở lại xe ngựa, giao cho Lục Trường Sinh trong tay.

Lục Trường Sinh không khỏi cảm khái, Lữ Thành bằng hữu này, có thể chỗ!

Có việc hắn là thật giúp đỡ a!

Hướng Lữ Thành nói lời cảm tạ về sau, Lục Trường Sinh đem bên trong chín cái nguyên thạch cho nạp tiền, thừa thêm một viên tiếp theo nguyên thạch cầm ở trong tay, trang làm tu luyện bộ dáng, Lữ Thành biết điều không lại quấy rầy hắn.

【  mô phỏng một lần tiêu hao 3 tiền tài, xin hỏi phải chăng lập tức tiến hành mô phỏng? 】

"Bắt đầu đi!"

Nói đến, đây là Lục Trường Sinh đến đến Đại Tần sau lần thứ nhất mô phỏng, tâm tình còn có chút tiểu kích động.

【  17 tuổi, ngươi trải qua ngàn khó vạn hiểm, rốt cục đến đến Đại Tần vương triều, đi qua một phen nghe ngóng, ngươi quyết định tiến về Kim Lăng thành, tại dọc đường gặp phải Lộc Hòa thương đội, ngươi lựa chọn gia nhập trong đó. 】

【  sau năm ngày, các ngươi rốt cục đến Kim Lăng thành, Lữ Thành gặp ngươi không có chỗ đi, liền mời ngươi gia nhập thương đội hộ vệ đội, mỗi tháng cũng có thể nhận lấy một cái nguyên thạch cùng cái khác một số tài nguyên tu luyện. 】

【  ngươi nghe xong điều kiện, lại liên tưởng đến chính mình là không hợp đồng, liền đồng ý Lữ Thành mời chào, Lữ Thành hết sức cao hứng, đêm đó vì ngươi thiết yến, bày tiệc mời khách. 】

【  gia nhập Lộc Hòa thương đội về sau, ngươi tại Lữ Thành giúp đỡ dưới, mua một số trân quý chữa thương dược vật, thương thế của ngươi nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp. 】

【  nửa tháng sau, thương thế của ngươi hoàn toàn khôi phục, nhưng Lữ Thành phụ thân Lữ Tín lại tại một lần ra ngoài bên trong ly kỳ tử vong. 】

【  Lữ Tín một chết, hắn đệ đệ, thương đội nhị đương gia Lữ Hùng bắt đầu bức thoái vị, muốn cho Lữ Thành giao ra thương đội quyền khống chế, Lữ Thành kiên quyết không đồng ý. 】

【  Lữ Hùng bận tâm danh dự, không có trực tiếp vạch mặt, mà chính là tự mình lôi kéo ngươi, hi vọng có thể lợi dụng ngươi là Lữ Thành hảo hữu thân phận, cho hắn âm thầm hạ độc, sau khi chuyện thành công, Lữ Hùng sẽ cho ngươi trước kia gấp ba lương tháng. 】

【  ngươi giả ý đáp ứng, một bên khác lại tìm tới Lữ Thành, liên thủ với hắn bố trí xuống hồng môn yến, đem Lữ Hùng chém giết tại chỗ, lập tức lại thanh trừ Lữ Hùng tại thương đội thế lực, từ đó, Lữ Thành trở thành Lộc Hòa thương đội duy nhất người nói chuyện. 】

【  việc này về sau, ngươi trở thành Lữ Thành người tín nhiệm nhất, hắn vốn định đưa ngươi trực tiếp đề bạt làm hộ vệ đội đội trưởng, nhưng ngươi lấy tu vi không đủ, không muốn gây trở ngại làm lý do cự tuyệt, sau đó Lữ Thành trước đem ngươi đề bạt làm phó đội trưởng. 】

【  nhưng ngươi trên mặt nổi cầm lấy phó đội trưởng lương tháng, vụng trộm lại cầm lấy đội trưởng cấp bậc lương tháng, Lữ Thành cũng hi vọng ngươi có thể sớm ngày đột phá, tốt trợ hắn triệt để chưởng khống hộ vệ đội. 】

【  18 tuổi, ngươi khổ tu Tứ Quý Đạo Đồ, thực lực hơi có tăng lên. 】

【  20 tuổi, ngươi đột phá Đạo Thể nhị trọng thiên trung kỳ. 】

【  22 tuổi, Thiên Cơ các trắng trợn tìm kiếm ma tinh hành động, tại Đại Tần đã dẫn phát một chút gợn sóng. 】

【  24 tuổi, ngươi đột phá Đạo Thể nhị trọng thiên hậu kỳ. 】

【  25 tuổi, Lộc Hòa thương đội tại ngươi trong bóng tối bày mưu tính kế dưới, sinh ý càng làm càng lớn, Lữ Thành tự mình đưa cho ngươi lương tháng tăng lên gấp đôi. 】

【  27 tuổi, tại trước kia gấp đôi tài nguyên dưới, ngươi thành công đi vào Đạo Thể nhị trọng thiên đỉnh phong, Lữ Thành tự mình đưa cho ngươi tài nguyên lần nữa gia tăng không ít. 】

【  30 tuổi, tại Lữ Thành kiệt lực tương trợ dưới, ngươi thành công bước vào Đạo Thể tam trọng thiên, củng cố cảnh giới về sau, ngươi bắt đầu khiêu chiến hộ vệ đội đội trưởng Vương Chấn. 】

【  Vương Chấn là Đạo Thể tam trọng thiên trung kỳ, nhưng bởi vì nội tình không có ngươi thâm hậu, một phen khổ chiến sau chung quy là thua trận, sau đó, ngươi thuận lợi trở thành hộ vệ đội đội trưởng. 】

【  31 tuổi, ngươi sơ bộ tại hộ vệ đội dựng nên lên uy nghiêm của mình, xuống làm phó đội trưởng Vương Chấn, đối ngươi nghe lời răm rắp. 】

【  32 tuổi, Lộc Hòa thương đội sinh ý quá mức rực rỡ, gây đến không ít người đỏ mắt, bởi vậy bị các phương chèn ép. 】

【  vì tự vệ, Lữ Thành cưới Kim Lăng thành một vị Đạo Thể lục trọng thiên cao thủ nữ nhi vi thê. 】

【  đêm tân hôn, bởi vì tân nương thể trọng vượt chỉ tiêu, Lữ Thành bị đè gãy ba cái xương sườn, tân nương gặp này lại kinh thường nói: " tế cẩu, ngươi được hay không a? " 】

【  vì thương đội sinh ý, Lữ Thành lựa chọn chịu nhục, ngươi tự mình cho hắn giơ ngón tay cái lên, gọi hắn chân nam nhân. 】

【  33 tuổi, thương đội cung cấp tài nguyên đã khó hòng duy trì ngươi nhanh chóng tăng cao thực lực, sau đó ngươi đem ánh mắt một lần nữa phóng tới trữ vật giới chỉ trên thân, ngươi bắt đầu bốn phía nghe ngóng làm sao có thể tại không thương tới thần hồn tình huống dưới, tùy ý sử dụng trữ vật giới chỉ. 】

【  sau đó không lâu, Lữ Thành nhạc phụ nói cho ngươi, muốn tùy ý sử dụng trữ vật đồ vật, nhất định phải có Đạo Thể thất trọng thiên thực lực, trừ cái đó ra, cũng có thể tu luyện tinh thần bí thuật hoặc phục dụng tăng cường thần hồn chi lực thiên tài địa bảo, để thần hồn của mình cường độ đạt tới sánh ngang Đạo Thể thất trọng thiên trình độ. 】

【  biết được phương pháp về sau, ngươi bắt đầu tìm kiếm tinh thần bí thuật, hoặc tăng cường thần hồn chi lực thiên tài địa bảo. 】

【  35 tuổi, ngươi đột phá Đạo Thể tam trọng thiên trung kỳ. 】

【  37 tuổi, Lữ Thành muốn bế quan đột phá Đạo Thể cảnh, Lộc Hòa thương đội giao cho ngươi toàn quyền quản lý. 】

【  38 tuổi, ngươi dò thăm tin tức, Kim Lăng thành Vinh Đức đấu giá hành năm chưa đấu giá hội phía trên, sẽ xuất hiện một bản tăng cường thần hồn chi lực tinh thần bí thuật. 】

【  sau đó, ngươi chuẩn bị hơn nửa năm, năm giờ mùi mang theo gom góp 1800 viên nguyên thạch tiến nhập đấu giá hội. 】

【  trên đấu giá hội, ngươi biết được môn này tinh thần bí thuật tên là " Đoán Thần Thuật ' hết thảy chín rèn, mỗi hoàn thành một rèn đều sẽ để thần hồn lực tăng lên một đoạn, ngươi vội vàng tham dự đấu giá, có thể bởi vì tinh thần bí thuật quá mức trân quý, cuối cùng bị người lấy 2300 viên nguyên thạch giá cả đập đi, ngươi bỏ lỡ cơ hội. 】

【  đấu giá hội sau khi kết thúc, ngươi rời đi Vinh Đức đấu giá hành, làm ngươi đi qua một đầu cái hẻm nhỏ thời điểm, một đám che mặt người áo đen vọt ra, đưa ngươi vây giết về sau, cướp đi trên người ngươi nguyên thạch nghênh ngang rời đi. 】

【  trước khi chết, ngươi đánh rơi một người trong đó mặt nạ, phát hiện hắn đúng là xuống làm phó đội trưởng Vương Chấn, ngươi chết không nhắm mắt! 】

"Đây là bị chính mình người bán rẻ? Xem ra cái này Vương Chấn lần sau không thể lưu lại!"

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Hắn lớn nhất tuyệt không thể dễ dàng tha thứ cũng là bị chính mình người phản bội.

Cái này Vương Chấn bị hắn đoạt đội trưởng vị trí, hơn phân nửa là ghi hận trong lòng, tùy thời trả thù, đấu giá hội lần kia không thể nghi ngờ thì là cơ hội rất tốt.

Bất quá cái này Lữ Thành ngược lại là thật có thể chỗ, bế quan thời điểm thế mà đem hiệu buôn giao cho Lục Trường Sinh quản lý, mà không phải mình thân thuộc, loại này tín nhiệm tại cái này ngươi lừa ta gạt thế đạo đáng quý..