Chương 83: Tế cẩu được hay không a? Đoán Thần Thuật thất đoán!

Chương 83: Tế cẩu được hay không a? Đoán Thần Thuật thất đoán!

Lần này mô phỏng bên trong, ngoại trừ tu vi đột phá đến phía dưới nhất trọng cảnh giới bên ngoài, trân quý nhất chỉ sợ sẽ là cái này Đoán Thần Thuật.

Lấy mô phỏng bên trong đột phá tốc độ đến, Đạo Thể thất trọng thiên khó có thể nhảy lên mà thì, so sánh dưới dùng tinh thần bí thuật tăng lên thần hồn cường độ có lẽ có thể trở thành một đầu đường tắt.

Chỉ cần có thể đạt tới sánh ngang Đạo Thể thất trọng trình độ, Lục Trường Sinh cũng sẽ không cần lo lắng sử dụng trữ vật giới chỉ sẽ làm bị thương thần hồn, đến lúc đó trữ vật giới chỉ bên trong tài nguyên mặc hắn sử dụng, lại là một đợt tiểu cất cánh tiết tấu.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 38 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 38 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Nhất thời, Lục Trường Sinh thể nội lực lượng bắt đầu liên tiếp tăng lên, rất nhanh liền đạt tới một cái cực hạn.

Thế mà cực hạn này cũng không thể ngăn cản hắn quá lâu, chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở liền bị một cỗ lực lượng cường đại hơn xông phá, để hắn nhục thân đi tới một tầng thứ mới.

Đi vào mới tầng thứ về sau, hắn nhục thân vẫn chưa đình chỉ thuế biến, ngược lại lại tăng trưởng thêm một mảng lớn lực lượng về sau, cái này mới dừng lại.

Đạo Thể tam trọng thiên trung kỳ, xong rồi!

Tu vi đột phá mang tới không chỉ có là thực lực tăng lên, thương thế trên người hắn cũng tại nhục thân thuế biến quá trình tốt hơn phân nửa.

Còn lại một số vết thương nhỏ, cũng tại khôi phục nhanh chóng, tin tưởng tại đến Kim Lăng thành trước đó, liền có thể triệt để khỏi hẳn.

Cái này tốt, liền mua thuốc tiền cũng bớt đi.

"Lục huynh, ngươi đây là đột phá?"

Lữ Thành một mặt chấn kinh, ngươi cái này mới tu luyện không đến thời gian một nén nhang đi, kết quả khí tức thì bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn?

Lữ Thành sống lâu như vậy, như vậy không hợp thói thường tốc độ đột phá, đừng nói gặp qua, liền nghe đều chưa từng nghe qua.

"Đúng vậy a, ta kỳ thật khoảng cách Đạo Thể tam trọng thiên chỉ kém tới cửa một chân, muốn không phải Lữ huynh cho nguyên thạch, ta chỉ sợ còn phải tốn phí mấy ngày thời gian mới có thể đột phá."

Lục Trường Sinh cố ý lên giọng, lời này không chỉ có là nói cho Lữ Thành nghe, cũng là nói cho thương đội người khác nghe, nhất là mấy vị kia Đạo Thể cảnh hộ vệ, miễn đến bọn hắn lung tung não bổ.

Nghe nói như thế, Lữ Thành chấn kinh chi sắc vừa rồi tán đi không ít.

Đồng thời, trong lòng đối Lục Trường Sinh mời chào chi ý ít đi rất nhiều.

Nguyên bản hắn nghe Lục Trường Sinh là tán tu, còn muốn động chút tâm tư đem hắn chiêu nhập Lộc Hòa hiệu buôn.

Bây giờ Lục Trường Sinh cái này hời hợt đột phá thái độ, liền biết chính mình hiệu buôn chỉ sợ dung không được con cá lớn này.

Hắn nhất định sẽ đi hướng rộng lớn hơn địa phương.

Lục Trường Sinh không biết Lữ Thành suy nghĩ trong lòng, cùng hắn nói chuyện phiếm trong chốc lát, lại lấy cớ củng cố cảnh giới, tiếp tục mô phỏng.

【  phải chăng sử dụng máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao 5 tiền tài. 】

Đúng

【  17 tuổi, ngươi đi theo Lộc Hòa thương đội đi vào Kim Lăng thành, gặp Lữ Thành không có chủ động mời, sau đó ngươi tự đề cử mình, muốn muốn gia nhập hiệu buôn, Lữ Thành vui vẻ đồng ý. 】

【  nửa tháng sau, Lữ Thành cha ly kỳ tử vong, nhị đương gia Lữ Hùng bắt đầu bức thoái vị, hộ vệ đội phần lớn người cũng đứng tại Lữ Hùng bên này, vạn phần thời khắc nguy cấp, ngươi đứng ra, lấy thực lực tuyệt đối đuổi đi Lữ Hùng. 】

【  Lữ Thành đối ngươi mười phần cảm kích, trực tiếp bổ nhiệm ngươi làm hộ vệ đội đội trưởng, lương tháng càng lúc trước Vương Chấn một lần. 】

【  phong ba lắng lại về sau, thương đội trở lại quỹ đạo, ngươi bắt đầu âm thầm ra tay, sau đó không lâu, Lữ Hùng, Vương Chấn bọn người hết thảy ly kỳ tử vong, có người hoài nghi là ngươi xuất thủ gây nên, nhưng không người dám đứng ra chất vấn ngươi. 】

【  18 tuổi, tại ngươi thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thủ đoạn dưới, Lộc Hòa thương đội bị ngươi làm cho bền chắc như thép, trên mặt nổi, Lữ Thành là thương đội người nói chuyện, trên thực tế trong thương đội bộ cao tầng đều biết, ngươi mới là thương đội chánh thức người nói chuyện. 】

【  Lữ Thành oán giận nói, hắn làm sao có loại tại chính mình thương đội, lại cho ngươi làm việc cảm giác? Ngươi cười không nói. 】

【  20 tuổi, Lộc Hòa hiệu buôn thương nghiệp bản đồ làm lớn ra mấy lần. 】

【  21 tuổi, ngươi bất ngờ nói thể tam trọng thiên hậu kỳ. 】

【  22 tuổi, Thiên Cơ các treo giải thưởng ma tinh hành động, nhất thời gây nên bàn tán sôi nổi. 】

【  25 tuổi, ngươi đột phá Đạo Thể tam trọng thiên đỉnh phong. 】

【  28 tuổi, Lộc Hòa hiệu buôn quy mô quá lớn, gây nên các phương ngấp nghé, ngươi biết là thời điểm tìm tìm một cái chỗ dựa, liền hỏi Lữ Thành muốn nương tử không muốn, Lữ Thành nghe được ngươi giới thiệu với hắn nương tử là ai về sau, sắc mặt tối đen, nói thẳng: " muốn cưới chính ngươi cưới, đừng đến tai họa hắn ' ngươi bất đắc dĩ đành phải nghĩ biện pháp khác. 】

"Lữ Thành gia hỏa này thế mà không làm chân nam nhân."

Lục Trường Sinh trong lòng có chút giật mình.

Khả năng chính mình một mực là hậu trường người nói chuyện, để hắn đánh mất mấy phần chủ quan có thể tính.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, có thực lực, người nào còn nguyện ý dựa vào người khác bố thí sinh hoạt?

Chính mình trở thành hiệu buôn người nói chuyện, không chỉ có thể chi phối sở hữu tài nguyên, còn có thể vì ngày sau đấu giá hội làm đủ chuẩn bị, chỗ tốt thực sự quá nhiều.

Duy nhất chỗ xấu, chỉ sợ sẽ là Lữ Thành không muốn ăn hai gốc rạ khổ, thụ hai gốc rạ tội.

Đã hắn không nguyện ý, cũng chỉ có tìm phương pháp khác.

Dù sao mình một mực coi hắn là bằng hữu, mà không phải hoàn toàn làm công cụ người sử dụng.

【  vợ của bạn không thể lừa gạt, cho Lữ Thành giới thiệu vị kia, ngươi khẳng định là không sẽ lấy, sau đó ngươi đưa ánh mắt phóng tới cái khác nữ tử trên thân. 】

【  trùng hợp, lúc này Kim Lăng thành thành chủ chính đang vì mình tiểu nữ nhi chiêu tế, tại ngươi triển lộ ra chính mình thực lực về sau, thành chủ đại hỉ, nói ngươi tương lai có nhân gian Võ Thánh chi tư, rất nhanh đồng ý cửa hôn sự này. 】

【  đương nhiên, thành chủ đồng ý chỉ là bước đầu tiên, kế tiếp còn đến tra ra lai lịch của ngươi phải chăng trong sạch, chỉ là những năm gần đây, ngươi đã sớm đem ngươi thân phận giả ngụy trang đến không chê vào đâu được, dù cho thành chủ phủ mật thám cũng chưa phát hiện bất luận cái gì không ổn, sau đó, ngươi cùng thành chủ nữ nhi hôn sự có thể thuận lợi tiến hành. 】

【  29 tuổi, ngươi mượn nhờ hôn yến lúc thu kếch xù tài nguyên, thành công bước vào Đạo Thể tứ trọng thiên! 】

【  thành chủ biết được ngươi sau khi đột phá, hết sức cao hứng, lôi kéo ngươi không say không nghỉ. 】

【  30 tuổi, mượn thành chủ con rể thân phận, ngươi sinh ý càng làm càng lớn. 】

【  32 tuổi, ngươi đột phá Đạo Thể tứ trọng thiên trung kỳ. 】

【  35 tuổi, ngươi trở thành Kim Lăng thành thủ phủ. 】

【  37 tuổi, ngươi đột phá Đạo Thể tứ trọng thiên hậu kỳ. 】

【  38 tuổi, ngươi thành công lấy 2400 viên nguyên thạch giá cả, theo Vinh Đức đấu giá hội phía trên vỗ xuống tinh thần bí thuật " Đoán Thần Thuật " . 】

【  39 tuổi, ngươi " Đoán Thần Thuật " chính thức nhập môn. 】

【  bốn mươi tuổi, tại đại lượng tài nguyên trợ giúp dưới, ngươi Đoán Thần Thuật tiến triển thần tốc, trong vòng một năm liền liên tục hoàn thành " tam đoán " . 】

【  42 tuổi, ngươi Đoán Thần Thuật hoàn thành " thất đoán ' lúc này, lực lượng thần hồn của ngươi không kém gì Đạo Thể thất trọng thiên cao thủ  có thể tùy ý sử dụng trữ vật giới chỉ, dù là đối với Kim Lăng thành thủ phủ ngươi mà nói, bên trong tài nguyên vẫn như cũ mười phần trân quý. 】

【  nhất là trong đó bí tịch, đan dược và binh khí, có tiền cũng khó có thể mua được. 】

【  chỉ là bí tịch cùng binh khí, phần lớn cần Pháp Tướng cảnh mới có thể tu luyện hoặc sử dụng, hiện tại đối ngươi hữu dụng nhất, là đan dược bên trong Dưỡng Thần Đan. 】

【  Dưỡng Thần Đan có tẩm bổ thần hồn công hiệu, tùy tiện một viên thì có thể bán ra hơn ngàn nguyên thạch, mà trữ vật giới chỉ bên trong hết thảy có tám bình, mỗi bình chứa đựng mười viên Dưỡng Thần Đan, hết thảy có 80 viên. 】

"Khá lắm, nguyên lai bên trong nguyên thạch mới là không đáng giá tiền nhất!"

Nhìn đến nơi này, Lục Trường Sinh thẳng tắc lưỡi.

Cho tới nay, hắn mở ra trữ vật giới chỉ lớn nhất động lực, chính là bên trong mấy ngàn nguyên thạch, bây giờ xem ra, lại là hắn bố cục nhỏ, tùy tiện một bình Dưỡng Thần Đan đều giá trị hơn ngàn nguyên thạch.

Trong giới chỉ tất cả mọi thứ giá trị tổng cộng, khó có thể đánh giá a!

Mà lại máy mô phỏng bên trong nói, bên trong bí tịch cùng binh khí, đại nhiều con có Pháp Tướng cảnh mới có thể sử dụng, nói cách khác, giới chỉ chủ nhân lúc còn sống xác suất lớn là một tên Pháp Tướng cảnh nhân gian Võ Thánh?

Cái kia Ma Giáo giáo chủ Thạch Kiên thật là dẫm nhằm cứt chó a!

Thế mà nhặt được một vị nhân gian Võ Thánh để lọt!

Bất quá những thứ này đồ tốt, hiện tại toàn tiện nghi Lục Trường Sinh!.