Chương 84: Tiền tài động nhân tâm, tinh thần lực phóng ra ngoài!

Chương 84: Tiền tài động nhân tâm, tinh thần lực phóng ra ngoài!

Ma Giáo giáo chủ lớn như vậy một người tốt.

Ngày khác không cho hắn lập cái bia cảm tạ một chút, đều không nói được.

【  tại Dưỡng Thần Đan trợ giúp dưới, ngươi " Đoán Thần Thuật " tiến triển thần tốc. 】

【  43 tuổi, ngươi " Đoán Thần Thuật " hoàn thành sau cùng nhị đoán, ngươi thần hồn chi lực có thể so với Đạo Thể cửu trọng thiên cao thủ. 】

【  44 tuổi, ngươi đột phá Đạo Thể tứ trọng thiên đỉnh phong, khoảng cách Đạo Thể ngũ trọng thiên chỉ có cách xa một bước. 】

【  45 tuổi, Chướng quận tao ngộ bảy ngày mưa to, bạo hết mưa, hồng thuỷ khắp nơi trên đất. 】

【  tại có ý khác người cổ động dưới, đại lượng bị lũ lụt nạn dân bắt đầu tụ tập đám đông tạo phản, sau đó không lâu, có 30 vạn lưu dân đại quân thẳng đến Kim Lăng thành mà đến 】

【  vì lắng lại phản loạn, thành chủ phủ hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, liền ngươi dưới cờ hiệu buôn số lớn vật tư, đều bị lâm thời trưng dụng. 】

【  thời cuộc rung chuyển bên trong, ngươi cảm giác sâu sắc tài nguyên tu luyện thiếu, sau đó trong bóng tối bắt đầu bán ra trữ vật giới chỉ bên trong kỳ trân. 】

【  46 tuổi, phản loạn dần dần lắng lại, làm ngươi cảm nhận được đột phá cơ hội lúc, ngươi phát hiện chính mình trúng độc, sau đó nhạc phụ ngươi hiện thân, đưa ngươi bắt bỏ vào một chỗ mật thất, ép hỏi ngươi những cái kia kỳ trân là từ đâu mà đến. 】

【  tại hắn nhiều ngày nghiêm hình tra tấn dưới, ngươi rốt cục nói ra trải qua, cũng hi vọng hắn có thể xem ở chính mình nữ nhi trên mặt mũi, tha cho ngươi một cái mạng, thế nhưng là thành chủ vẫn là lo lắng tin tức bị ngươi tiết lộ ra ngoài, cuối cùng vặn gãy cổ của ngươi, ngươi chết! 】

"Quả nhiên là tiền tài động nhân tâm a!"

Lục Trường Sinh khe khẽ thở dài.

Trước đây cỡ nào hòa thuận cha vợ quan hệ, nhưng ở ích lợi thật lớn trước mặt, y nguyên nói trở mặt liền trở mặt.

Lục Trường Sinh không biết máy mô phỏng bên trong chính mình đến tột cùng bán cái gì kỳ trân, lại nhắm trúng đường đường một cái đại thành thành chủ như thế đỏ mắt, sau cùng không tiếc đâm lưng hắn.

Bất quá, việc này ngược lại là cho hắn đề tỉnh được.

Tại không có có đủ thực lực trước đó, trữ vật giới chỉ cùng bên trong đồ vật, tuyệt không thể tuỳ tiện bộc lộ ra đi.

Trừ ra thành chủ vị này cha vợ đâm lưng, Lục Trường Sinh lần này mô phỏng bên trong thu hoạch nhưng thật ra vô cùng lớn.

Tu vi đi vào tứ trọng thiên đỉnh phong không nói, thần hồn chi lực càng là có thể so với cửu trọng thiên cường giả.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa hắn có thể tùy ý sử dụng trữ vật giới chỉ.

Dù cho trữ vật giới chỉ bên trong đồ vật không có thể tùy ý vận dụng, thế nhưng mấy ngàn viên nguyên thạch, lại có thể đoán một cái hắn khẩn cấp.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 46 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 46 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

Lục Trường Sinh không có lập tức làm ra lựa chọn.

Bây giờ còn đang trong thương đội, muốn là thời gian ngắn như vậy lại đột phá tiếp, chỉ sợ phải đem Lữ Thành dọa chết tươi.

Vẫn là điệu thấp một điểm tốt.

Lại đi lại một đoạn lộ trình, thương đội dừng lại hơi thở, Lục Trường Sinh lấy cớ đi tiểu, rời xa thương đội về sau, tìm một chỗ vắng vẻ chi tiến hành đột phá.

Oanh

Phá cảnh lúc nguyên khí ba động xa xa khuếch tán ra.

Tại phía xa ngoài mười dặm Lộc Hòa thương đội mấy vị Đạo Thể cảnh hộ vệ, giống như có cảm giác, hướng về Lục Trường Sinh phương hướng đột phá nhìn lại.

"Động tĩnh này, là có người tại đột phá Đạo Thể tứ trọng thiên a!"

Thương đội hộ vệ đội trưởng Vương Chấn trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ, hắn đột phá Đạo Thể tam trọng đã có 10 năm lâu, đến bây giờ mới miễn cưỡng bước vào tam trọng thiên trung kỳ, muốn đột phá tứ trọng thiên, vẫn như cũ xa xa khó vời.

Mọi người chỉ cho là có lạ lẫm cường giả tại đột phá, ngược lại không ai hoài nghi Lục Trường Sinh, trong vòng một ngày liền phá hai tầng, loại sự tình này cũng quá làm trái lẽ thường, cho dù những cái kia thế gia đại phái thiên chi kiêu tử, chỉ sợ cũng rất khó làm đến.

Qua một hồi lâu, phá cảnh động tĩnh mới dần dần lắng lại.

Mà một bên khác, Lục Trường Sinh cũng mở hai mắt ra, hai đạo tinh mang theo hai mắt bắn đi ra mười mấy đến, mới chậm rãi tiêu tán.

Lần này, hắn cũng không phải là đơn giản đột phá tứ trọng thiên, mà chính là thẳng vào tứ trọng thiên đỉnh phong, đụng chạm đến ngũ trọng thiên bình cảnh.

Lực lượng của thân thể cũng tăng trưởng hai lần có thừa.

Bất quá, biến hóa lớn nhất còn không phải hắn nhục thân, mà chính là hắn thần hồn.

Kỳ thật võ giả mỗi lần thực lực đột phá đều sẽ phản hồi đến thần hồn phía trên, Đạo Thể cảnh Vô Thượng Đại Tông Sư mỗi một trọng thiên đột phá, đối thần hồn tăng cường càng rõ ràng.

Khi đi tới thất trọng thiên thời điểm, lượng biến rốt cục gây nên biến chất, để thần hồn sẽ phát sinh một lần tiểu thuế biến, thuế biến về sau có thể làm được tinh thần lực phóng ra ngoài.

Đồng dạng sơ nhập thất trọng thiên Vô Thượng Đại Tông Sư  có thể phóng ra ngoài chừng mười thước.

Mà Lục Trường Sinh sớm đã tại mô phỏng bên trong hoàn thành "Đoán Thần Thuật" đệ cửu đoán, thực lực tuy là tứ trọng thiên, nhưng thần hồn chi lực sớm đã có thể so với cửu trọng thiên cao thủ!

Tinh thần lực của hắn trọn vẹn phóng ra ngoài chừng ba trăm thước!

Cho dù hắn nhắm lại đâu, cái này phương viên ba trăm mét hết thảy sự vật cũng sẽ như 3D địa đồ một dạng thật sâu khắc ở trong đầu của hắn, thậm chí ngay cả lòng đất đều có thể xâm nhập mười mấy mét!

"Càng ngày càng có tu tiên cảm giác."

Lục Trường Sinh mỉm cười, lấy ra cái viên kia màu tử kim trữ vật giới chỉ.

Tinh thần lực của hắn không trở ngại chút nào thì thăm dò vào trong đó.

Trong giới chỉ bộ, có một cái phòng lớn nhỏ không gian.

Đầu tiên thu vào Lục Trường Sinh tầm mắt, chính là cái kia một đống vàng tươi nguyên thạch.

Lục Trường Sinh thô sơ giản lược đếm một chút, có chừng hơn 3,800 viên.

Lục Trường Sinh không do dự, trực tiếp lấy ra trong đó 3000 viên, nạp tiền tiến vào mô phỏng trong hệ thống, còn lại hơn 800 viên lưu làm dự bị.

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn cái kia năm quyển sách, theo thứ tự là 《 Tứ Tượng Huyền Công 》 《 Khổng Tước Minh Vương Kinh 》 《 đan kinh chú giải 》 《 linh thảo bách khoa toàn thư 》 《 Đại Ngũ Hành Kiếm Thuật 》.

"Tứ Tượng Huyền Công?"

Lục Trường Sinh trong lòng hơi động, lấy ra mở ra, phát hiện bên trong chỉ nói thuật như thế nào ngưng tụ Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn đại Thần Thú pháp tướng biện pháp, lại không có Đạo Thể cảnh tu hành nội dung.

Kỳ thật Đạo Thể cảnh tu hành, cũng là không tính phức tạp, cũng là dùng phá cảnh bí pháp, để nhục thân không ngừng sinh ra thuế biến là đủ.

Chỉ là khác biệt phá cảnh bí pháp, hiệu suất cùng phương thức sẽ có khác biệt.

Vạn Tượng tông thân là tam giáo lục tông một trong, kỳ tông bên trong phá cảnh bí pháp tuyệt đối phải so Lục Trường Sinh trong tay "Tứ Quý Đạo Đồ" muốn tốt rất nhiều, không có bộ phận này nội dung ngược lại là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Lục Trường Sinh lúc này nghĩ đến Khô Thiền Pháp, Khô Thiền Pháp nghiêm chỉnh mà nói cũng là một loại phá cảnh bí pháp, chỉ bất quá hiệu suất quá thấp, chỉ có "Tứ Quý Đạo Đồ" 10% tả hữu.

Rừng Quang lão tăng có thể tại Tuyệt Linh chi lĩnh ngộ ra bực này bí pháp, cũng coi là ngộ tính kinh người.

Bởi vì thương đội thời gian nghỉ ngơi có hạn, còn lại bốn quyển sách Lục Trường Sinh không có tường nhìn, đem Tứ Tượng Huyền Công lần nữa thu vào, Lục Trường Sinh thì quay trở về thương đội.

Lữ Thành lần nữa nhìn đến Lục Trường Sinh lúc, không biết có phải hay không ảo giác, hắn luôn cảm giác Lục Trường Sinh so trước đó lại cường đại không ít.

Nhìn đến Lữ Thành kinh nghi bất định ánh mắt, Lục Trường Sinh thầm nghĩ, là thời điểm tìm một môn thu liễm khí tức pháp môn.

Hiện tại dù là hắn cực lực thu liễm khí tức, vẫn như cũ sẽ cho người phát giác được dị thường, muốn là lại đột phá cái một hai lần, khẳng định là không dối gạt được.

Hắn cũng không muốn bởi vậy gây trở ngại.

"Tiếp tục mô phỏng!"

【  tiêu hao 10 tiền tài, mô phỏng bắt đầu 】

【  17 tuổi, ngươi đã là Đạo Thể tứ trọng thiên võ giả, khoảng cách ngũ trọng thiên chỉ có cách xa một bước. 】

【  bốn ngày nửa về sau, ngươi đi theo Lộc Hòa thương đội đến Kim Lăng thành, nghe nói ngươi muốn một bản liễm khí pháp quyết, Lữ Thành hướng ngươi đề cử chuyên làm công pháp buôn bán Vô Nhai các. 】.