Chương 85: Tinh La tông bí lệnh, cải biến tương lai?

Chương 85: Tinh La tông bí lệnh, cải biến tương lai?

【  Vô Nhai các ở vào ngoại thành thành đông thương nghiệp đường phố, trong các mỗi một tầng công pháp đều là đầm đìa đầy rẫy, hết thảy có năm tầng nhiều, ngươi cuối cùng tại tầng thứ hai chọn trúng một bản tên là " Tiệt Mạch Liễm Tức Thuật " bí pháp, cũng phí tổn 500 viên nguyên thạch đem mua xuống. 】

【  sau đó, ngươi chuẩn bị tìm một gian khách sạn ở lại, nhưng ngươi phát hiện đại đa số khách sạn đều cần thân phận bằng chứng, rơi vào đường cùng, ngươi đành phải tìm một gian không cần thân phận bằng chứng hắc điếm tạm thời ở lại. 】

【  hắc điếm bên trong tốt xấu lẫn lộn, các loại nhân vật tam giáo cửu lưu đều có, ngươi mới vừa vào ở không lâu, thì có người muốn bắt chẹt ngươi, tại ngươi lợi hại hung ác lập uy về sau, trong lúc nhất thời không người còn dám trêu chọc ngươi. 】

【  về sau một đoạn thời gian, ngươi thâm cư không ra ngoài, an tâm trong phòng khổ luyện " Tiệt Mạch Liễm Tức Thuật " . 】

【  hai ngày về sau, ngươi Tiệt Mạch Liễm Tức Thuật đại thành, dù cho đem chính mình khí tức ngụy trang thành người bình thường, người khác cũng khó phát hiện dị thường. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị trả phòng rời đi lúc, hắc điếm phát sinh cùng một chỗ giết người án, ở tại cách vách ngươi một đôi tuổi trẻ phu phụ bị người độc chết bỏ mình, trong đó nữ tử kia là cùng người bỏ trốn đại tộc tiểu thư, cái này lên giết người án rất nhanh liền gây nên Huyền Y vệ coi trọng, mà ngươi sau đó, để nghi phạm một trong. 】

【  bởi vì ngươi không có có thân phận bằng chứng, cũng vô pháp giải thích xuất thân lai lịch của mình, Huyền Y vệ rất nhanh liền đưa ngươi nhốt lại. 】

【  sau ba ngày, Huyền Y vệ thành công bắt đến hung phạm, nguyên lai đây hết thảy đều là cùng đại tộc tiểu thư có hôn ước trong người thế gia công tử gây nên, hắn cảm thấy vị hôn thê cùng người khác bỏ trốn quá mức sỉ nhục, liền sai người trong bóng tối độc chết hai người. 】

【  chân tướng rõ ràng về sau, ngươi bị phóng xuất ra, nhưng trước khi đi Huyền Y vệ yêu cầu ngươi khắc lục xuống thần hồn của mình khí tức, để ngày sau quản lý, ngươi vốn muốn cự tuyệt, nhưng đối phương người đông thế mạnh, Huyền Y vệ thiên hộ càng là một vị Đạo Thể cửu trọng thiên đại cao thủ, ngươi đành phải làm theo. 】

"Lại là cái này Huyền Y vệ!"

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Hắn nhớ đến tại máy mô phỏng bên trong lần đầu tới đến Đại Tần về sau, cũng là bởi vì tại Huyền Y vệ trong tay lưu lại thần hồn của mình khí tức, dẫn đến Thiên Cơ các cao thủ rất nhanh liền tìm tới cửa.

Huyền Y vệ cùng thiên cơ các khẳng định là có liên hệ nào đó.

【  theo huyền y ti đi ra về sau, trong lòng ngươi lo sợ bất an, không biết Thiên Cơ các sẽ hay không tìm tới cửa, ngươi không dám đánh cược vận khí, ngày đó liền rời đi Kim Lăng thành, chuẩn bị tìm một nơi hiếm vết người địa phương trốn đi. 】

【  làm ngươi đi đường bốn năm ngày, dọc đường một chỗ tên là Thiếu Dương sơn địa phương lúc, gặp một đám người chính tại truy sát một tên Pháp Tướng cảnh nhân gian Võ Thánh. 】

【  vị kia nhân gian Võ Thánh lúc này đã bị bức chí tuyệt đường, tóc tai bù xù cười to nói: " ta không lấy được đồ vật, các ngươi cũng đừng hòng đạt được! " nói xong, thì hủy đi trên tay không gian giới chỉ, trong giới chỉ đồ vật cũng rơi nhập không gian loạn lưu bên trong. 】

【  đằng sau gấp gáp không thôi đám người kia gặp này, hai mắt đỏ bừng, hợp lực xuất thủ đem tên kia Võ Thánh đánh giết về sau, lại đem nghiền xương thành tro, lúc này mới tức giận mà đi. 】

【  ngươi gặp này hết sức ngạc nhiên, ven đường nghe ngóng sau biết được, nguyên lai tên kia nhân gian Võ Thánh gọi là Thác Bạt Đảo, ngẫu nhiên theo Vụ Sát hải ở bên trong lấy được theo chưa hiện thế thứ chín viên Tinh La tông bí lệnh, tin tức tiết lộ sau liền lọt vào cái khác Võ Thánh truy sát, ai biết hắn tình nguyện tự hủy cũng không nguyện ý đem bí lệnh giao ra. 】

"Tinh La tông bí lệnh?"

Lục Trường Sinh trong lòng hơi động.

Tinh La tông thế nhưng là Thượng Cổ thập đại đỉnh cấp tông phái một trong, cái này bí lệnh không biết để làm gì đồ, nhưng tất nhiên cùng Tinh La tông có quan hệ, bằng không thì cũng sẽ không dẫn tới nhiều như vậy Võ Thánh chạy theo như vịt.

【  đang lúc ngươi chuẩn bị nghe ngóng bí lệnh công dụng lúc, một tên đi ngang qua Thiên Ma giáo nữ ma đầu đưa ngươi bắt đi, lợi dụng ngươi tinh nguyên liệu thương, cuối cùng ngươi bị nữ ma đầu thải dương bổ âm, hút khô sở hữu tinh nguyên mà chết, ngươi chết! 】

"Khá lắm, ta vẫn là lần đầu gặp phải kiểu chết này, cũng không biết nữ ma đầu kia tư vị như thế nào."

Lục Trường Sinh rất nhanh phát hiện chính mình muốn lệch rồi, vội vàng đem những tạp niệm này khu trục ra não hải.

Chỉ là nữ ma đầu, mơ tưởng loạn hắn đạo tâm!

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 17 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 17 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

Lần này tồn tại thời gian quá ngắn, chỉ ở "Tiệt Mạch Liễm Tức Thuật "Phía trên có chút thành tích, Lục Trường Sinh tự nhiên chọn hai.

Rất nhanh liền có đại lượng liên quan tới lại mạch mẫn hơi thở thuật kinh nghiệm, xuất hiện ở Lục Trường Sinh não hải.

Nguyên lai này pháp là phong bế chính mình khí mạch, để đạt tới thu liễm khí tức mục đích, khí mạch phong bế đến càng nhiều, tự thân khí tức cũng lại càng yếu.

Lục Trường Sinh lập tức phong bế quanh thân một phần năm khí mạch, cái này hắn hiển lộ ra thực lực chỉ có Đạo Thể tam trọng thiên.

Ngồi đối diện hắn Lữ Thành, gặp Lục Trường Sinh khí tức đột nhiên hạ xuống một đoạn, còn tưởng rằng hắn đi đại nhân ma nữa nha, chỉ là nhìn hắn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, cũng không khác thường, lúc này mới suy đoán hắn tại tu luyện một loại nào đó liễm tức bí thuật.

Chỉ là tại sao muốn thu liễm chính mình khí tức đâu?

Muốn là Lữ Thành có Lục Trường Sinh bực này tu vi, hắn hận không đợi làm cho tất cả mọi người đều biết hắn là một thiên tài.

Lục Trường Sinh thiên phú dị bẩm, lại lại điệu thấp như vậy, khả năng đây chính là cái gọi là cường giả tâm tính đi.

Không kiêu không gấp, trong bóng tối nỗ lực, sau đó kinh diễm tất cả mọi người.

Lục Trường Sinh mở mắt ra, gặp Lữ Thành một mặt khâm phục nhìn mình chằm chằm.

Tuy nhiên không biết gia hỏa này lại tại não bổ thứ gì, nhưng vì phòng ngừa hắn quá độ não bổ, Lục Trường Sinh chợt mở miệng hỏi: "Lữ huynh, ngươi có biết như thế nào Tinh La tông bí lệnh?"

Lữ Thành vừa cười vừa nói: "Lục huynh đã có này nghi hoặc, chắc hẳn tất nhiên không phải Vụ Sát hải xung quanh quận huyện người."

"Còn thỉnh Lữ huynh chỉ giáo." Lục Trường Sinh chắp tay nói.

"Cái này Tinh La tông bí lệnh tại Vụ Sát hải xung quanh khu vực cũng không đi bí mật gì, trên thực tế tự một vạn năm trước Thượng Cổ đại chiến Tinh La tông diệt tông về sau, Vụ Sát hải cách mỗi một hai ngàn năm liền sẽ xuất hiện một cái Tinh La tông bí lệnh.

Tương truyền mỗi một viên Tinh La tông bí lệnh đều là mở ra Tinh La tông truyền thừa bí cảnh chìa khoá một bộ phận, chỉ cần đồng thời kích hoạt chín cái Tinh La tông bí lệnh, Tinh La tông truyền thừa bí cảnh tự sẽ mở ra.

Hơn vạn năm qua đi, đến bây giờ cũng mới xuất hiện tám cái Tinh La tông bí lệnh, thứ chín viên chẳng biết lúc nào mới có thể xuất hiện, hi vọng ta tại lúc còn sống có thể tận mắt nhìn thấy cái này Thượng Cổ truyền thừa hiện thế đi!"

Lữ Thành ánh mắt lộ ra hướng tới cùng vẻ mơ ước.

Như vậy Thượng Cổ truyền thừa hiện thế, khẳng định là chấn động thế gian đại sự, cùng hắn một cái tiểu đội buôn nhỏ thiếu đông gia tuyệt đối không có quan hệ gì.

Nhưng đây là đời đời truyền lại truyền thuyết, dù là có thể làm cái quần chúng, cũng đủ để tự hào.

"Ngươi sợ là không thấy được." Lục Trường Sinh trong lòng thầm nhủ.

Dựa theo máy mô phỏng bên trong mô phỏng tương lai, đại khái nửa tháng sau, thứ chín viên bí lệnh liền sẽ bị một vị gọi là Thác Bạt Đảo nhân gian Võ Thánh ném vào sâu tầng không gian loạn lưu bên trong, rất khó trọng hiện thế gian.

Nếu như Lục Trường Sinh có thể tại nửa tháng này bên trong đột phá tới nhân gian Võ Thánh, nói không chừng có thể thay đổi một chút tương lai.

Chỉ bất quá Lục Trường Sinh cảm thấy rất khó khăn, đối với cái này chỉ ôm lấy tám thành lòng tin, còn lại hai thành thì là nghe theo mệnh trời.

Về phần hiện tại, vẫn là trước mô phỏng đi.

Vừa nạp tiền 3000 nguyên thạch, lúc này mới mô phỏng một lần, hiển nhiên khó a!.