Chương 86: Đạo Thể lục trọng thiên, tiếp nhận truyền thừa tư cách

Chương 86: Đạo Thể lục trọng thiên, tiếp nhận truyền thừa tư cách

【  tiêu hao 10 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đi theo Lộc Hòa thương đội đi vào Kim Lăng thành, để cho ổn thoả, ngươi quyết định vẫn là lưu tại thương đội. 】

【  18 tuổi, ngươi trở thành thương đội hậu trường người nói chuyện. 】

【  20 tuổi, thương đội quy mô khuếch trương lớn gấp ba. 】

【  23 tuổi, ngươi đột phá tới Đạo Thể ngũ trọng thiên. 】

【  28 tuổi, ngươi cưới thành chủ thiên kim, trở thành thành chủ con rể. 】

【  32 tuổi, ngươi đột phá Đạo Thể ngũ trọng thiên trung kỳ. ]

【  45 tuổi, Chướng quận bị lũ lụt, nạn dân tụ tập đám đông khởi nghĩa, thanh thế to lớn, vì lắng lại phản loạn, thương đội vật tư bị thành chủ dùng cái kia, dù cho tài nguyên tu luyện đại giảm, ngươi cũng tới từng bại lộ trữ vật giới chỉ, mà chính là ra dạng qua lên thời gian khổ cực, thành chủ vẫn chưa đối ngươi sinh nghi. 】

【  46 tuổi, ngươi đột phá Đạo Thể ngũ trọng thiên về sau kỳ, cùng năm, phản loạn dần dần lắng lại. 】

【  48 tuổi, Đại Tần vương triều Càn Minh đế băng hà, Chiêu Võ đế vào chỗ. 】

【  49 tuổi, Chiêu Võ đế bắt đầu thanh tẩy yêm đảng Ngụy Thái Hiền một mạch, bởi vì Kim Lăng thành thành chủ từng bái Ngụy Thái Hiền vì cha nuôi, bị liên luỵ, bị Chiêu Võ đế hạ lệnh chém đầu cả nhà. 】

【  nghe nói tin tức, ngươi trong đêm mang theo vợ con trốn đi. 】

【  sau ba tháng, cải trang thành khất cái các ngươi, bị Huyền Y vệ nhìn thấu, ngươi tử tại Kim Lăng thành Huyền Y vệ thiên hộ Diêu Nghiễm hắc tước đao phía dưới! 】

"Thoát khỏi sơ nhất, chạy không khỏi 15 a."

Lục Trường Sinh hơi xúc động.

Trước đó bởi vì kỳ trân tiết ra ngoài, bị Kim Lăng thành chủ làm hại, lần này nhưng lại là thụ Kim Lăng thành chủ liên luỵ mà chết.

Muốn không lần sau, đi địa phương khác xông xáo một phen?

Lục Trường Sinh nghiêm túc suy tư vấn đề này.

Không lâu sau đó, hắn lại lần nữa mượn nước tiểu độn đại pháp, đi đến so trước đó chỗ xa hơn tiến hành đột phá.

Sau khi trở về, Lữ Thành còn một mặt hưng phấn đối với hắn nói, lại gặp Vô Thượng Đại Tông Sư tại phụ cận đột phá, vận khí này cũng là không có người nào.

Lục Trường Sinh không thất lễ diện mạo cười cười, nhưng trong lòng tại nói thầm, cái này đột phá động tĩnh càng lúc càng lớn, xem ra lần sau phải chạy đến chỗ xa hơn mới được.

"Tiếp tục, lần này đi địa phương khác tìm kiếm cơ duyên."

. . .

【. . . 23 tuổi, ngươi đi vào Bắc Nguyên quận, đúng lúc gặp bắc địa Man tộc xuôi nam cướp bóc, ngươi bị một phần nhỏ Man tộc quân đội vây công mà chết! 】

. . .

【. . . 20 tuổi, ngươi đi vào tam giáo lục tông một trong Kinh Thế Kiếm Tông trước sơn môn, muốn bái sư học nghệ, ngươi tư chất còn có thể, nhưng không rõ lai lịch, Kinh Thế Kiếm Tông không có thu ngươi, tại hạ sơn trên đường, ngươi bị một đám người áo đen tập kích bỏ mình! 】

. . .

【. . . 25 tuổi, ngươi đi vào Hà Lạc quận, bởi vì trong lúc vô tình đắc tội Hà Lạc Lý thị một vị thiên kim, ngươi bị hắn người theo đuổi chém giết! 】

. . .

Ngạch

Lục Trường Sinh vốn muốn đi bên ngoài xông xáo một chút, nhìn xem có hay không thích hợp hắn hơn chỗ tu luyện, kết quả cho hắn tới cái tam liên bạo kích.

"Được rồi, bên ngoài quá nguy hiểm, vẫn là an tâm đợi tại Kim Lăng thành đi."

Lục Trường Sinh thực lực bây giờ tuyệt không tính toán yếu, nhưng đặt ở toàn bộ Đại Tần vương triều tới nói, lại chỉ là bên trong hàng đầu mức độ.

Võ giả ở giữa vốn là ưa thích một lời không hợp thì động thủ, hắn muốn ra ngoài xông xáo, xác thực mạo hiểm quá lớn.

"Trước tiên ở Kim Lăng thành cẩu đến Pháp Tướng cảnh lại đi ra đi."

Lục Trường Sinh thầm hạ quyết tâm, tại Kim Lăng thành còn có thể ổn định sống mấy chục năm, đi ra bên ngoài giới, tử vong tựa như treo đỉnh chi kiếm, không biết cái gì thời điểm thì lại đột nhiên rơi xuống.

【  tiêu hao 30 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đi vào Kim Lăng thành. 】

【  18 tuổi, ngươi trở thành Lộc Hòa thương đội hậu trường người chủ sự. 】

【  20 tuổi, Lộc Hòa thương đội sinh ý càng làm càng lớn, dẫn tới trong thành không ít đồng hành đỏ mắt, có người phái người ám sát Lữ Thành, bị ngươi ngăn cản, đồng hành bắt đầu biết Lộc Hòa thương đội sau lưng có thần bí cao thủ tọa trấn, nhằm vào giảm bớt rất nhiều. 】

【  24 tuổi, ngươi đột phá Đạo Thể ngũ trọng thiên đỉnh phong. 】

【  28 tuổi, ngươi trở thành Kim Lăng thành thành chủ con rể. 】

【  33 tuổi, ngươi thành công bước vào Đạo Thể lục trọng thiên, thành chủ nghe tin vì ngươi xếp đặt tiệc rượu, trên yến tiệc, không ít võ đạo cao thủ đều nói ngươi tương lai nhất định có thể trở thành một tôn nhân gian Võ Thánh. 】

【  35 tuổi, sử dụng thành chủ phủ quyền thế, ngươi trở thành Kim Lăng thành thủ phủ. 】

【  44 tuổi, ngươi đột phá Đạo Thể lục trọng thiên trung kỳ. 】

【  45 tuổi, Chướng quận đại lũ lụt, nạn dân cái gì chúng. 】

【  48 tuổi, Càn Minh đế băng hà, Chiêu Võ đế vào chỗ. 】

【  cùng năm, ngươi tìm một cái ra ngoài mua hàng lấy cớ, đem Lộc Hòa thương đội sở hữu nguyên thạch lấy đi về sau, biến mất không thấy gì nữa. 】

【  sau ba tháng, Kim Lăng thành chủ tuyên bố tìm người thông báo, bốn phía tìm kiếm tin tức của ngươi. 】

【  nửa năm sau, ngươi vẫn như cũ bặt vô âm tín, Kim Lăng thành chủ cùng vợ con của ngươi, cho rằng ngươi khả năng đã ngộ hại, mà lúc này, ngươi sớm đã đi tới bên ngoài mấy vạn dặm Đan Dương quận, cũng ẩn cư ở một chỗ trong núi sâu. 】

【  49 tuổi, Chiêu Võ đế bắt đầu thanh tẩy yêm đảng Ngụy Thái Hiền một mạch, Kim Lăng thành chủ bị liên lụy, bị chém đầu cả nhà, ngươi ra ngoài mua sắm đồ ăn lúc nghe nói tin tức này, thổn thức không thôi. 】

【  52 tuổi, ngươi tiếp tục ẩn cư thâm sơn bên trong, thực lực có chỗ tinh tiến 】

【  53 tuổi, ngươi đột phá lục trọng thiên hậu kỳ. 】

【  66 tuổi, ngươi đột phá lục trọng thiên đỉnh phong, mà tay bên trong tư nguyên cũng bị ngươi tiêu hao hơn phân nửa. 】

【  67 tuổi, bởi vì thiếu khuyết tài nguyên tu luyện, thực lực của ngươi tăng lên đại đại chậm dần, đang lúc ngươi vì thế buồn rầu lúc, ngươi đột nhiên kinh ngạc nghe Tinh La tông truyền thừa mở ra tin tức, sau đó ngươi cải trang cách ăn mặc một phen về sau, trong đêm hướng về Vụ Sát hải truyền thừa mở ra chi địa tiến đến. 】

【  lúc này, bởi vì Tinh La tông truyền thừa một chuyện, Đại Tần phong vân tập hội, vô số cường giả đều đến nơi này, ngươi thậm chí tại truyền thừa bí cảnh bên ngoài, trông thấy mấy tôn lôi kiếp Võ Thần thân ảnh. 】

【  muốn thu hoạch được Tinh La tông truyền thừa, nhất định phải tiếp nhận Tinh La tông đại năng lúc trước bày khảo nghiệm, thế nhưng là chỉ có cốt linh tại 20 tuổi trong vòng, cảnh giới không thua kém Đạo Thể cảnh thiên kiêu, mới có tham dự khảo nghiệm tư cách, lúc này ngươi đã 67 tuổi, liền bí cảnh chi môn còn không thể nào vào được. 】

【  biết được chính mình không có thu hoạch được truyền thừa tư cách, ngươi uể oải không thôi, nghĩ thầm muốn là truyền thừa bí cảnh tại năm mươi năm trước mở ra lời nói liền tốt, đáng tiếc, trên đời không có thuốc hối hận. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị rời đi thời điểm, một vị Thiên Cơ các cao thủ tại trước mặt của ngươi, hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: " không nghĩ tới năm mười năm trôi qua, ngươi người tổ sư này trong miệng ma tinh, thực lực vậy mà như thế không chịu nổi, xem ra tổ sư cũng có lúc sai. " nói xong, hắn một chưởng đưa ngươi đập chết! 】

Trần Trường Sinh sau khi xem xong, hít sâu một hơi.

Lần này mô phỏng bên trong tin tức lượng rất lớn nha.

Hắn vốn cho rằng Tinh La tông truyền thừa không có hiện thế cơ hội, không nghĩ tới 50 năm sau bỗng nhiên xuất thế.

Mà khi đó, hắn đã đánh mất truyền thừa tư cách.

Tinh La tông thân vi Thượng Cổ thập đại đỉnh cấp tông môn một trong, truyền thừa liền lôi kiếp Võ Thần đều kinh động không ít.

Mà lôi kiếp Võ Thần như thế nào tồn tại?

Thạch Kiên trong đầu liên quan tới lôi kiếp Võ Thần ký ức cũng không nhiều, nhưng hắn đã từng tận mắt thấy qua thân là lôi kiếp Võ Thần Thiên Ma giáo giáo chủ xuất thủ, hắn chỉ là tiện tay một kích, thì hủy diệt một tòa nhân khẩu hơn trăm vạn đại thành..