Chương 87: Huyền Y vệ phó thiên hộ, Đạo Thể cửu trọng thiên!

Chương 87: Huyền Y vệ phó thiên hộ, Đạo Thể cửu trọng thiên!

Có thể nói, lôi kiếp Võ Thần cũng là hành tẩu vũ khí hạt nhân, đã là Đại Tần vương triều thực lực trần nhà tồn tại.

Nhiều như vậy thực lực trần nhà, đều đối Tinh La tông truyền thừa chạy theo như vịt, nó trân quý trình độ thì có thể tưởng tượng được.

"Xem ra cần phải thu được đánh cược."

Lục Trường Sinh nguyên bản đối thứ chín viên Tinh La tông bí lệnh cũng không quá lớn chấp niệm, thế nhưng là ai ngờ muốn phải tiếp nhận truyền thừa khảo nghiệm lại có giới hạn tuổi tác, cái này hắn không thể không đụng một cái.

Khoảng cách Thiếu Dương sơn cái viên kia bí lệnh hiện thế chỉ có thời gian nửa tháng, trừ bỏ thời gian đi đường, lưu cho thời gian của hắn còn ít hơn hơn mấy ngày.

Vậy liền định vị tiểu mục tiêu, trong vòng mười ngày, đột phá Pháp Tướng cảnh!

Mượn thương đội nghỉ ngơi khe hở, Lục Trường Sinh tiếp nhận Đạo Thể lục trọng thiên đỉnh phong thực lực, lại lần nữa bắt đầu mô phỏng.

【. . . 45 tuổi, ngươi đột phá tới Đạo Thể thất trọng thiên. 56 tuổi, ngươi ra ngoài mua sắm lúc ngoài ý muốn cuốn vào một trận trong âm mưu, ngươi bị người diệt khẩu mà chết! 】

. . .

【. . . 53 tuổi, ngươi đột phá tới Đạo Thể bát trọng thiên, 67 tuổi, Tinh La tông truyền thừa hiện thế, vô số cao thủ ào ào tiến về, ngươi bị một tên đi ngang qua Thiên Ma giáo cao thủ phát hiện, ngươi bị hút khô toàn thân tinh huyết mà chết! 】

. . .

【. . . 41 tuổi, ngươi đột phá Đạo Thể bát trọng thiên đỉnh phong, 45 tuổi, một lần ra ngoài ngươi không biết đắc tội người nào, bị người độc chết mà chết! 】

. . .

【. . . 28 tuổi, ngươi trở thành Kim Lăng thành chủ con rể, ngươi võ đạo tư chất kinh động đến Huyền Y vệ, Kim Lăng thành Huyền Y vệ thiên hộ Diêu Nghiễm tìm được ngươi, hi vọng ngươi có thể gia nhập Huyền Y vệ, bằng không hắn đem nghiêm tra thân phận chân thật của ngươi, ngươi đành phải đồng ý. 】

【  gia nhập Huyền Y vệ về sau, Diêu Nghiễm thay ngươi ngụy tạo một phần lấy giả làm thật thân phận bằng chứng, cũng coi đây là tay cầm, để ngươi thay hắn điên cuồng vơ vét của cải. 】

【  46 tuổi, ngươi chính thức bước vào Đạo Thể cửu trọng thiên, trở thành Huyền Y vệ phó thiên hộ. 】

【  Diêu Nghiễm đối ngươi kiêng kị làm sâu sắc, bắt đầu dùng các loại thủ đoạn chèn ép ngươi, nhưng những năm này hắn cũng có không ít tay cầm rơi tại tay ngươi, cho nên chỉ dám trong bóng tối giở trò xấu, không dám bên ngoài cùng ngươi vạch mặt. 】

【  48 tuổi, Đại Tần tân hoàng vào chỗ  bổ nhiệm chính mình thân tín vì Huyền Y vệ mới chỉ huy sứ, Huyền Y vệ nội bộ đại thanh tẩy, ngươi cùng minh tranh ám đấu nhiều năm Diêu Nghiễm bởi vì phe phái tranh chấp, đồng thời hạ ngục, còn bị giam giữ tại một gian phòng giam bên trong. 】

【  nửa năm sau, Diêu Nghiễm bằng vào trong triều nhân mạch, thành công ra ngục, mà ngươi sau đó, để hắn dê thế tội, hàm oan chết tại ngục bên trong! 】

"Rốt cục Đạo Thể cửu trọng thiên."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi.

Mấy ngày nay, hắn một bên trên đường cùng Lữ Thành chuyện phiếm, một bên sử dụng máy mô phỏng không ngừng mô phỏng.

Theo hắn thực lực tăng lên, mô phỏng một lần cần thiết kim tuyến cũng là càng ngày càng nhiều.

Đến bây giờ, hắn đã đem nạp tiền 3000 nguyên thạch toàn bộ dùng hết, còn khác theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra 500 nguyên thạch nạp tiền đi vào, cái này mới rốt cục đi tới Đạo Thể cửu trọng thiên.

Lấy cớ nước tiểu độn, ra ngoài sau khi đột phá, Lục Trường Sinh lại trở về thương đội.

Mà trong thương đội lúc này nghị luận đến nhiều nhất, lại là có người đột phá một chuyện.

"Lục huynh a, ngắn ngủi này mấy ngày thì gặp phải bảy tám lần người khác đột phá, vì cái gì người khác đột phá dễ dàng như vậy, ta đột phá cứ như vậy khó đâu?"

Lữ Thành dưới đường đi đến, có chút bị đả kích.

Đây là hắn lần thứ nhất rời nhà buôn bán, còn tưởng rằng người bên ngoài đều là như vậy, đột phá như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Xem xét lại chính hắn, đều 18 tuổi, liền Tông Sư đều không phải là, xem ra xác thực không phải tập võ tài liệu.

"Lữ huynh trong nhà cũng không thiếu tập võ tài nguyên, ngươi khiếm khuyết chỉ là một phần nỗ lực, nếu như ngươi chịu đem sở hữu tinh lực đặt ở tập võ phía trên, tin tưởng tương lai nhất định nhiều đất dụng võ." Lục Trường Sinh an ủi.

Đây đều là kinh nghiệm của hắn lời tuyên bố, tin tưởng đối Lữ Thành sẽ có trợ giúp.

Lữ Thành: ". . ."

Mỗi lần hắn ôm một cái oán, Lục Trường Sinh liền sẽ xuất ra cố gắng của hắn học thuyết, Lữ Thành đã từng nỗ lực qua, thế nhưng là nỗ không nỗ lực, hắn thực lực đều một cái điểu dạng.

Đối với hắn mà nói, muốn tăng trưởng thực lực, chỉ có dựa vào tuế nguyệt lắng đọng.

Lục Trường Sinh gặp hắn không có nghe lọt, chuẩn bị lại cho hắn chuẩn bị máu gà thời điểm, ngoài xe ngựa mặt đột nhiên truyền đến một trận reo hò: "Đến Kim Lăng thành!"

"Đến nơi muốn đến a?"

Trên xe ngựa Lục Trường Sinh mừng rỡ, kéo ra vải mành, chỉ thấy phía trước một tòa hùng vĩ đại thành xuất hiện tại trong tầm mắt.

Kim Lăng thành cho Lục Trường Sinh cảm giác đầu tiên chính là cao!

Thành tường cao tới đáng sợ!

Màu đen xám thành tường cao ngất vô cùng, giống như một cái quái vật khổng lồ vắt ngang ở chỗ, chỗ thấp nhất cũng có 15 trượng!

15 trượng ước chừng tương đương 50m!

Cao như vậy thành tường, lại thêm thành vệ quân, thì xem là khá dẫn động thiên địa lực lượng Đại Tông Sư, muốn leo tường vào thành, cũng là chuyện không thể nào!

"Hùng vĩ a?"

Lữ Thành nhìn thấy Lục Trường Sinh giật mình, có mấy phần đắc ý nói: "Cái này Kim Lăng thành thành tường, thế nhưng là từ Chướng quận Thiên Công viện Mạc đại sư tự mình thiết kế đốc xây.

Lão nhân gia người không chỉ có là một vị kiến trúc đại sư, càng là một vị trận pháp sư, cái này thành tường ngoại trừ cao vút trong mây bên ngoài, móng bên trong là minh khắc pháp trận, kiên cố vô cùng, cho dù là Đạo Thể cảnh Vô Thượng Đại Tông Sư, cũng vô pháp tuỳ tiện tổn hại. . ."

"Quả nhiên là đại thủ bút, xem ra ta không đến nhầm địa phương!"

Lục Trường Sinh gật đầu biểu thị tán thành, không hổ là hắn tại máy mô phỏng bên trong đợi lâu như vậy địa phương, quả nhiên có chỗ độc đáo.

"Chỉ là trong thành cao thủ đông đảo, ta đến chú ý cẩn thận một điểm, đặc biệt là không thể bị Huyền Y vệ chú ý đến."

Huyền Y vệ tại Đại Tần địa vị có chút cùng loại với kiếp trước Cẩm Y vệ, giống Lục Trường Sinh loại này không có có thân phận bằng chứng người, bị hắn chú ý tới không thể nghi ngờ là một chuyện rất phiền phức.

Theo trước đoàn xe được, cái kia hùng vĩ thành tường biến đến càng cao lớn.

Đến chỗ cửa thành, dòng người nhốn nháo rộn ràng, đều biến thành con kiến hôi đồng dạng.

Ở cửa thành trong ngoài, thậm chí trên tường thành, đều có người mặc hắc giáp quân sĩ vừa đi vừa về dò xét, nguyên một đám huyết khí dồi dào, hiển nhiên là nhất đẳng hảo thủ.

"Tiên Thiên, kém nhất cũng là Tiên Thiên võ giả!"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, âm thầm kinh thán.

Tiên Thiên võ giả tại Tuyệt Linh chi địa, đó là người người kính ngưỡng đại cao thủ.

Nhưng đến nơi đây, lại thành tầng dưới võ giả, liền binh lính thủ thành đều là Tiên Thiên cất bước.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, ngược lại cũng bình thường

Đại Tần vương triều thiên địa nguyên khí nồng độ, thế nhưng là Tuyệt Linh chi địa bốn năm mươi lần.

Ở chỗ này, cho dù là không tập võ người bình thường, đều có không kém gì Tuyệt Linh chi địa nội khí võ giả cậy mạnh.

Tiên Thiên võ giả tại Tuyệt Linh chi địa là cao thủ, nhưng tiêu chuẩn đề cao bốn năm mươi lần, lại chỉ là võ đạo nhập môn cấp bậc.

Cũng chỉ có có thể dẫn động thiên địa lực lượng Tiên Thiên đỉnh phong Đại Tông Sư, địa vị mới có thể hơi cao một chút.

Lữ Thành hạ giọng nhắc nhở: "Đây là thành chủ trực thuộc Hắc Long quân, mỗi một người đều là quân trung tinh nhuệ, ngàn vạn không thể trêu chọc!

Tại Kim Lăng thành, đắc tội ai cũng có thể, thì là không thể đắc tội thành chủ nhất hệ lực lượng, nếu không dễ dàng chết không có chỗ chôn!"

"Yên tâm, ta là một cái ưa thích người khiêm tốn."

Lục Trường Sinh ý vị thâm trường cười một tiếng, tại máy mô phỏng bên trong, hắn đều không biết đã làm bao nhiêu hồi thành chủ con rể..