Chương 88: Kim Lăng thành ngoại thành, Bách Bảo cửa hàng

Chương 88: Kim Lăng thành ngoại thành, Bách Bảo cửa hàng

Xe ngựa đi vào cửa thành, thương đội cho tất cả mọi người cùng nhau nộp lệ phí vào thành, cái này mới được cho đi vào thành.

Tiến vào trong thành, một trận náo nhiệt huyên náo nhất thời đập vào mặt.

Rộng lớn có thể dung mười cỗ xe ngựa song hành đại đạo, người đi đường đông đúc, hai bên tiểu điếm san sát nối tiếp nhau, khách nhân nối liền không dứt.

Bực này cảnh tượng phồn hoa, là Lục Trường Sinh tại Tuyệt Linh chi địa chưa chắc thấy qua.

"Kim Lăng thành chia làm tam trọng.

Theo thứ tự là ngoại thành, nội thành cùng hạch tâm nội thành.

Ngoại thành phần lớn là chút phổ thông phố phường bách tính, cũng là địa phương náo nhiệt nhất.

Nội thành phần lớn là một số phú thương cùng phổ thông quyền quý.

Đến mức hạch tâm nội thành, chỗ đó ở lại đều là chút võ đạo thế gia cùng đỉnh cấp quyền quý, tùy tiện tới một cái đi vào ngoại thành, đều là giẫm một chân chấn ba chấn tồn tại."

Đi bên ngoài nội thành trên đường cái, Lữ Thành tự hào hướng Lục Trường Sinh giới thiệu Kim Lăng thành nội thành kết cấu.

Lục Trường Sinh nghe xong hiếu kỳ nói: "Không biết Lữ huynh nhà ở cái nào mảnh nội thành?"

Nghe nói như thế, Lữ Thành càng thêm tự hào, hắn vỗ ngực một cái nói: "Tiểu đệ bất tài, rất có gia tư, trước mắt chính ở tại nội thành khu!"

"Lục huynh mới đến, không bằng đi tiểu đệ nhà làm khách mấy ngày như thế nào?" Lữ Thành mời nói.

"Ta thân phận bằng chứng không tâm làm mất rồi, cũng có thể đi vào nội thành a?"

"Cái này. . . Ngược lại là có hơi phiền toái, bất quá cho tiểu đệ mấy cái ngày, ta nhất định có thể cho Lục huynh làm ra một tấm thân phận mới bằng chứng!"

Lữ Thành hướng Lục Trường Sinh làm cam đoan, không nhìn một bên điên cuồng hướng hắn nháy mắt lão quản gia.

Lục Trường Sinh đang lo vấn đề thân phận, nghe nói như thế lúc này đồng ý.

Đại Tần vương triều lấy làm nông lập quốc, mười phần coi trọng hộ tịch quản lý, không có có thân phận bằng chứng  có thể nói là nửa bước khó đi.

Võ đạo cường giả còn đỡ một ít, muốn là phổ thông người dân không có có thân phận bằng chứng còn bốn phía du đãng, một khi phát hiện liền trực tiếp ném vào đại lao, giáng chức làm nô lệ!

Đây cũng là Đại Tần có rất ít khất cái nguyên nhân.

Chỉ có đi theo phía sau hai người lão quản gia lắc đầu liên tục, làm một phần giả thân phận bằng chứng đối với thương đội giao thiệp tới nói, xác thực không khó, chỉ khi nào bị quan phủ phát hiện, có thể liền không như vậy dễ làm.

Có một số việc, không lên cái cân không có bốn lạng trọng.

Nhưng muốn lên cái cân, 1000 cân đều hơn.

Hắn cảm thấy mình sau khi trở về, có cần phải khuyên nhủ lão gia, không thể đảm nhiệm thiếu gia tính tình làm ẩu.

Lão quản gia tâm tư Lữ Thành cũng không biết, dù cho biết cũng không thèm để ý.

Cân nhắc đến Lục Trường Sinh không có có thân phận bằng chứng, liền chính quy khách sạn cũng vô pháp vào ở, Lữ Thành còn cố ý dùng thân phận của mình bằng chứng, vì hắn thuê một chỗ an tĩnh tòa nhà.

Đối với những thứ này, Lục Trường Sinh tự nhiên thu nhận, về sau có cơ hội giúp đỡ một chút Lữ gia, cũng coi là hoàn lại hôm nay tình nghĩa.

Lữ Thành sau khi rời đi, Lục Trường Sinh đơn giản đem tòa nhà thu thập một phen.

Sau đó trở lại phòng ngủ, bắt đầu chỉnh lý trữ vật giới chỉ bên trong tài nguyên.

Đột phá Đạo Thể cửu trọng thiên về sau, mô phỏng một lần cần phải hao phí 600 nguyên thạch, trữ vật giới chỉ bên trong chỉ còn lại có hơn ba trăm viên nguyên thạch, căn bản không đủ dùng.

Vì mau chóng đột phá Pháp Tướng cảnh, hắn chỉ có thể lựa chọn bốc lên một điểm mạo hiểm, bán thành tiền trữ vật giới chỉ bên trong tài nguyên.

Trữ vật giới chỉ bên trong tài nguyên đại khái chia làm công pháp, binh khí, đan dược, linh dược cùng luyện khí tài liệu năm loại.

Công pháp và binh khí hắn khẳng định là sẽ không bán.

Một là giá trị trân quý, hai là không tốt giải thích lai lịch, dễ dàng dẫn lửa thiêu thân.

Đan dược tại hắn so sánh hết 《 đan kinh chú giải 》 về sau, phát hiện đại bộ phận chính mình cũng cần phải, mấu chốt là còn có thể máy mô phỏng bên trong lặp đi lặp lại sử dụng, cho nên đan dược hắn cũng không có bán ra suy nghĩ.

Sau cùng hắn đưa ánh mắt tìm đến phía linh dược cùng trong nguyên liệu luyện khí, chăm chú chọn lựa mấy món giá trị tương đối thấp linh dược cùng tài liệu về sau, hắn thấy sắc trời ảm đạm xuống, liền nghỉ ngơi một đêm.

Cái này hơn một tháng đến nay, đầu tiên là đi ngang qua Vụ Sát hải, lại ở trên xe ngựa điên bá mấy ngày, còn thật không có nghỉ ngơi thật tốt một trận.

Ngày thứ hai, tỉnh lại sau giấc ngủ sảng khoái tinh thần.

Lục Trường Sinh dùng một cái túi tiền, đem chính mình chọn tốt mấy thứ đồ trang tốt, thì đi ra ngoài tìm kiếm người mua.

Trên đường dòng người rộn ràng, trên thân đều có người sống chớ gần khí tức.

Lục Trường Sinh tại đi qua một phen nghe ngóng phía dưới, nửa canh giờ về sau đi tới một nhà tên là "Bách Bảo cửa hàng" nhà nhỏ ba tầng trước mặt.

Bách Bảo cửa hàng, kỳ thật cũng là tiệm tạp hóa, bên trong cái gì đều bán, cũng cái gì đều thu, mà lại nghe nói giá cả coi như công đạo, cho nên Lục Trường Sinh mới tới chỗ này.

"Hoan nghênh khách quý quang lâm Bách Bảo cửa hàng!"

Mới vừa vào cửa, cũng là hai hàng nha hoàn nô bộc cùng nhau khom người chào hỏi, không có chút nào bởi vì Lục Trường Sinh niên kỷ cùng ăn mặc có khinh thị.

Cầm đầu một tên thị nữ đứng ra hỏi: "Không biết khách nhân lần này đến, muốn làm loại nào sinh ý?"

"Hướng các ngươi chưởng quỹ bán ra một ít gì đó." Lục Trường Sinh nói thẳng nói.

"Bán ra đồ vật  bình thường là tại lầu ba, khách nhân xin mời đi theo ta!"

Thị nữ nở nụ cười xinh đẹp, dẫn Lục Trường Sinh hướng lầu ba đi đến.

Lầu ba đang ngồi lấy một cái bụng phệ trung niên thương nhân, tựa hồ ngay tại thẩm tra đối chiếu sổ sách, gặp Lục Trường Sinh đi tới, vội vàng thả ra trong tay sự vật, vẻ mặt tươi cười đón: "Không biết khách nhân muốn bán ra loại nào đồ vật?

Lục Trường Sinh cũng không nói nhảm, trực tiếp đem trong túi tiền đồ vật ngã xuống trên mặt bàn.

Vương chưởng quỹ nguyên bản nhìn thấy túi tiền bề ngoài có hơi thất vọng, nhưng khi thấy Lục Trường Sinh từ đó đổ ra đồ vật lúc, lại là lộ ra vẻ kinh ngạc, liền vội vàng tiến lên quan sát tỉ mỉ lên.

Lục Trường Sinh lấy ra hết thảy ba món đồ.

Một khối đen thui tảng đá, một gốc mọc ra màu vàng kim Diệp Văn linh thảo, cuối cùng là một đoạn nhỏ đốt cháy khét đầu gỗ.

Vương chưởng quỹ đi trước tay nâng tảng đá kia, ước lượng một chút trọng lượng, lại nhéo nhéo, nói ra: "Đây là có thể dùng để đoán tạo huyền binh hắc thiết thạch, đáng tiếc chỉ lớn chừng quả đấm, giá thị trường ước chừng tại 300 nguyên thạch tả hữu, bản điếm thu mua hàng hoá, hết thảy ấn giá thị trường giảm còn 80% ra giá, không biết khách nhân có thể hay không tiếp nhận?"

"Có thể!"

Lục Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Bách Bảo cửa hàng còn muốn chính mình tìm kiếm người mua, khẳng định là muốn cho mình chừa chút lợi nhuận.

Lục Trường Sinh trước khi đến, đã sớm nghe ngóng tốt Bách Bảo cửa hàng quy củ, tự nhiên không có có dị nghị.

Đến mức Bách Bảo cửa hàng chưởng quỹ trong miệng huyền binh, Lục Trường Sinh tại dọc đường, cũng sớm theo Lữ Thành trong miệng biết được.

Huyền binh, cũng là thích hợp Đạo Thể cảnh sử dụng binh khí.

Bất quá bởi vì tương đối trân quý, động một tí hơn ngàn nguyên thạch một thanh, Đạo Thể tứ trọng thiên phía dưới, rất nhiều liền huyền binh mò cũng không từng sờ qua.

Lục Trường Sinh cũng giống vậy, hắn vừa mới đến Đại Tần 5, 6 ngày thời gian, thực lực thì "Soạt soạt soạt" tăng lên tới Đạo Thể cửu trọng thiên.

Hiện tại bình thường huyền binh căn bản không tiếp nổi hắn một quyền, cường đại huyền binh lại không tốt đem tới tay.

Đến mức trong tay hắn cũng không có thích hợp huyền binh.

Có điều hắn cũng chướng mắt huyền binh.

Hắn trong trữ vật giới chỉ còn có ba kiện Pháp Tướng cảnh mới có thể sử dụng pháp binh, chỉ cần thực lực tăng lên đến Pháp Tướng cảnh, tự nhiên không thiếu binh khí dùng.

Đến mức Pháp Tướng cảnh phía trên lôi kiếp Võ Thần, sử dụng thì là đạo binh  tùy ý một kiện đều có hủy diệt diệt địa uy năng, đầu kia chí cường vũ khí phong thái, Lục Trường Sinh còn chưa thấy biết qua.

Sau đó Vương chưởng quỹ lại chỉ gốc cây kia màu vàng kim Diệp Văn linh thảo, nói: "Cái này gốc Kim Tuyến Thảo ước chừng 300 mỗi năm phần, đã có thể làm luyện chế Kim Thân Đan chủ dược, giá thị trường hơi cao một chút, ước chừng 560 viên nguyên thạch tả hữu."

"Đến mức cái này Lôi Kích Mộc. . .".