Chương 89: Luyện huyết trì, Huyết Bào lão tổ

Chương 89: Luyện huyết trì, Huyết Bào lão tổ

Vương chưởng quỹ sắc mặt nghiêm túc không ít, gọi tới một vị nô bộc, để hắn đi đem cửa hàng bên trong giám bảo sư mời đến.

Trên đời này Lôi Kích Mộc không ít, nhưng là Lôi Kích Mộc bên trong có thiên lôi chi lực lưu lại, lại là vạn người không được một, một khi xuất hiện, chính là giá trị liên thành.

Bởi vì loại này lưu lại thiên lôi chi lực đồng dạng so sánh ôn hòa, không giống chánh thức thiên lôi như vậy cuồng bạo  có thể để Pháp Tướng cảnh nhân gian Võ Thánh thần hồn sớm cảm thụ một chút thiên lôi lực lượng, đối ngày sau thần hồn độ kiếp có chỗ tốt cực lớn.

Đơn giản tới nói, cũng là có thể đề cao một tia Võ Thánh đột phá tới Võ Thần xác suất.

Vương chưởng quỹ ẩn ẩn cảm nhận được cái này Tiệt Lôi Kích Mộc bên trong có một tia hủy thiên tính lực lượng, lại không dám tùy tiện nếm thử, đành phải mời chuyên nghiệp giám bảo sư tới.

Qua một hồi lâu, một cái vóc người nhỏ gầy lão đầu râu bạc bước nhanh lên lầu, trong miệng còn gọi lấy: "Nghe có có đại bảo bối, đại bảo bối đang ở đâu?"

Làm hắn xông lên lầu đến, Vương chưởng quỹ nghênh đón còn không nói chuyện liền bị hắn đẩy ra, hắn đi vào Lôi Kích Mộc trước mặt, thận trọng đem cầm lấy, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Lưu lại có thiên lôi chi lực Lôi Kích Mộc, đúng là cái bảo bối."

Nhìn thấy giám bảo sư một mặt dáng vẻ hưng phấn, Lục Trường Sinh trong lòng cười thầm.

Muốn là nói cho hắn biết, mình còn có năm sáu khối so cái này lớn hơn mấy lần Lôi Kích Mộc, không biết hắn lại lại là biểu tình gì.

"Cái này Tiệt Lôi Kích Mộc bên trong còn sót lại thiên lôi chi lực mười phần mỏng manh, chỉ có một luồng thiên lôi một phần vạn, giá thị trường đại khái tại 8,500 viên nguyên thạch tả hữu."

Đem Lôi Kích Mộc nghiên cứu cái úp sấp về sau, giám bảo sư lão đầu nói ra chính mình định giá.

Thế mà đắt như thế?

Lục Trường Sinh cũng âm thầm tắc lưỡi, hắn vốn cho là có thể bán cái bốn năm ngàn nguyên thạch thì đỉnh phá thiên, không nghĩ tới là hắn tâm lý mong muốn một lần.

Xem ra cùng Pháp Tướng cảnh dính bên trên quan hệ đồ vật, đều là không thể coi thường.

"Vị khách nhân này  dựa theo giá thị trường giảm còn 80% cái này ba loại đồ vật hết thảy nhưng tại bản điếm bán ra 7,488 viên nguyên thạch, không biết ngươi có đồng ý hay không khoản giao dịch này?"

Vương chưởng quỹ thận trọng nhìn lấy Lục Trường Sinh sắc mặt, sợ hắn sẽ cự tuyệt đồng dạng.

Lục Trường Sinh uống một ngụm trà, đặt chén trà xuống, không chút hoang mang nói: "Tiếp cận cái cả, 7,500 viên nguyên thạch đi."

"Không có vấn đề!"

Vương chưởng quỹ mừng lớn nói, để lợi mười mấy viên nguyên thạch hắn vẫn là có thể tiếp nhận, sau đó vội vàng liền để nô bộc đi đem trong kho nguyên thạch dời ra ngoài.

Nhìn lên trước mặt ba rương nguyên thạch, Lục Trường Sinh nhíu mày.

Số lượng nhiều như vậy, cũng không tốt vận a.

"Khách nhân, chúng ta cửa hàng có thể miễn phí vì ngươi an bài nhân thủ, vận đến trong nhà." Vương chưởng quỹ tựa hồ nhìn ra Lục Trường Sinh khó xử, vội vàng nói.

"Không cần."

Lục Trường Sinh vung tay lên, đem cái này mấy cái rương nguyên thạch thu sạch nhập trữ vật giới chỉ bên trong.

So sánh bại lộ trữ vật giới chỉ, hắn càng không muốn để hắn người biết mình chỗ ở.

"Không gian giới chỉ?"

Vương chưởng quỹ cùng giám bảo sư mặt lộ vẻ kinh hãi.

Cho dù là tầm thường nhất không gian giới chỉ, cũng là mấy vạn nguyên thạch cất bước.

Cái này áo trắng thiếu niên ăn mặc thường thường không có gì lạ, không tới vốn liếng tương đối khá a.

Thu nguyên thạch, Lục Trường Sinh thì đi thẳng.

Đứng tại lầu ba, nhìn lấy Lục Trường Sinh bóng lưng rời đi, Vương chưởng quỹ ánh mắt sáng tối chập chờn.

Một bên giám định sư tựa hồ biết hắn muốn làm gì, nhắc nhở: "Có thể tùy ý sử dụng không gian giới chỉ, chí ít cũng là Đạo Thể thất trọng thiên đại tu sĩ, không phải tiểu tử ngươi có thể trêu chọc nổi."

Đạo Thể thất trọng thiên, tại Kim Lăng thành cũng cũng ít khi thấy, dù cho thành chủ gặp phải cũng sẽ lấy lễ đối đãi.

Vương chưởng quỹ chỉ là một cái ngoại thành phú thương, nếu như đắc tội cái này nhóm cường giả, không chết cũng phải lột da!

Vương chưởng quỹ vội vàng cười nói: "Lý đại sư nói gì vậy, ta làm sao lại đắc tội trong tiệm Tài Thần gia đâu? Vừa mới ta chỉ là đang nghĩ, lần sau là không còn có cơ hội cùng vừa mới người này hợp tác."

"Hy vọng đi!"

Lý đại sư lắc đầu.

Cái này Bách Bảo cửa hàng rất tà môn, mấy năm gần đây chỉ là hắn biết, thì có mười cái khách hàng lớn chết oan chết uổng.

Bất quá cái này cùng hắn Lý Nguyên lại không quan hệ, hắn mới lười nhác quản.

Hắn cũng không phải Bách Bảo cửa hàng chuyên chúc giám định sư, chỉ là làm một lần việc, cầm một lần tiền mà thôi.

Thu lần này trả thù lao phí, Lý Nguyên cũng rời đi.

Lầu ba chỉ còn Vương chưởng quỹ một người thời điểm, hắn mới lộ ra nụ cười quái dị: "Đạo Thể thất trọng thiên? Thế nhưng là trong tiệm pháp trận rõ ràng kiểm trắc đến hắn là cửu trọng thiên a! Hư hư thực thực tán tu Đạo Thể cửu trọng thiên, thế nhưng là khó gặp đại dược."

Sau đó, hắn lấy giấy bút, viết một phong thư, thông qua bí ẩn con đường đưa ra ngoài.

. . .

Kim Lăng thành thành tây, thanh thủy ngõ hẻm.

Nơi này là Kim Lăng thành lớn nhất xóm nghèo, bình thường tươi có người ngoài đến đây, hôm nay lại tới một cái xa lạ người áo đen.

Người áo đen hướng về một cái hướng khác bước nhanh mà đi.

Dưới chân là mấp mô tảng đá xanh đường, hai bên đường đều là thấp bé mộc phòng, góc tường nước bẩn chảy ngang.

Thân mang vải rách áo gai bình dân ngồi xổm tại cửa ra vào, ngu ngơ nhìn qua hẻm nhỏ, ánh mắt chết lặng, ngốc trệ.

Người áo đen bước nhanh hành tẩu thời điểm, ngẫu nhiên nhìn về phía ánh mắt của những người này chẳng những không có thương hại, ngược lại có một tia khát máu khát vọng.

Đi đến cuối hẻm, người áo đen gõ một tòa thấp bé phòng nhỏ.

Đối ám hiệu, lại đi qua một phen rườm rà kiểm tra về sau, người áo đen rốt cục hạ ở vào trong phòng nhỏ một đầu địa đạo.

Mà nói càng hướng xuống, mùi máu tươi càng đâm mũi.

Khi đi tới phía dưới cùng, thu vào người áo đen trong mắt, rõ ràng là một phương to lớn huyết trì.

Huyết trì tứ phía kết nối lấy vô số đầu mà nói, như là tổ kiến một dạng.

Trong đó có mấy đầu trong địa đạo, lần lượt từng võ giả được đưa tới huyết trì bên trong sau đó bị giết chết, máu tươi để vào đến huyết trì bên trong.

Thời gian dần trôi qua, huyết trì càng ngày càng sâu, ẩn ẩn có lệ quỷ tiếng kêu khóc truyền ra.

Bịch! Bịch!

Cái này đến cái khác thần bí người áo đen, trực tiếp nhảy vào huyết trì bên trong, trên mặt bọn họ nổi gân xanh, trên người có hắc khí quấn quanh.

Nhưng mỗi tại huyết trì chờ lâu một khắc trước, bọn hắn trên người khí tức liền sẽ cường đại một phần.

Bọn hắn tại mượn nhờ huyết trì tăng cao thực lực!

Có người thậm chí trực tiếp đột phá một cái cảnh giới nhỏ.

Chỉ là nơi này có pháp trận bao phủ, mới không có để bất luận cái gì động tĩnh truyền đến ngoại giới.

"Đàn chủ đại nhân, chúng ta mộc hành kỳ lần này hết thảy chộp tới 87 tên võ giả, trong đó Tiên Thiên võ giả bốn mươi hai người, Đạo Thể võ giả mười một người, còn lại tất cả đều là Tiên Thiên phía dưới bất nhập lưu võ giả."

Được xưng là "Đàn chủ" chính là một tên người khoác trường bào màu đỏ ngòm, ngồi tại bạch cốt vương tọa phía trên, dáng người khôi ngô lão giả.

Muốn là đến gần xem xét, thì sẽ phát hiện trên đám xương trắng phủ đầy tia máu, trường bào càng là đẫm máu, có máu tươi nhỏ xuống, đúng là mới từ người sống trên thân lột xuống da người!

"Mười một tên Đạo Thể cảnh võ giả? Thực sự quá ít, mà lại đều là Đạo Thể tứ trọng thiên trở xuống, đối với ta căn bản không có giá quá cao giá trị, thôi, toàn bộ ném vào huyết trì, cho các ngươi một phút huyết trì thời gian tu luyện."

Huyết Bào lão tổ khoát tay áo.

"Đa tạ đàn chủ!"

Nghe được Huyết Bào lão tổ, "Mộc hành kỳ" tất cả mọi người cảm thấy hưng phấn vô cùng.

Huyết trì này là bọn hắn lợi dùng võ giả máu tươi phối hợp luyện huyết trận kiến tạo mà thành, tiến vào bên trong có thể nhanh chóng tăng cường thực lực.

Một phút thời gian, đã không thua gì bọn hắn mấy tháng khổ tu..