Chương 90: Theo ném rồi? Bái sư Nhật Diệu tông!

Chương 90: Theo ném rồi? Bái sư Nhật Diệu tông!

"Diệp Hàn, các ngươi kim hành kỳ lần này làm sao chỉ ngươi một người?"

Huyết Bào lão tổ nhìn đến thông qua xóm nghèo tới chỗ này tên kia người áo đen, nhướng mày.

Một mình đến đây  bình thường đều là có chuyện quan trọng bẩm báo, cũng là không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Tên là "Diệp Hàn" người áo đen cung kính xuất ra một phong thư tín, đưa cho Huyết Bào lão tổ: "Đàn chủ, chúng ta kim hành kỳ đệ tử, phát hiện một vị hư hư thực thực tán tu Đạo Thể cửu trọng thiên võ giả."

Huyết Bào lão tổ mở ra phong thư, nhìn đến trong đó nội dung, trong mắt tản mát ra hưng phấn cùng khát máu quang mang.

"Hư hư thực thực tán tu Đạo Thể cửu trọng thiên võ giả. . ."

Huyết Bào lão tổ thấp giọng lầm bầm.

Đạo Thể cửu trọng thiên võ giả, dù cho Kim Lăng thành cũng chỉ có hai ba mươi tôn, đồng thời mỗi một vị đều có gia tộc của mình hoặc là lưng tựa nhất phương thế lực, vì để tránh cho bại lộ Thiên Ma giáo tại Kim Lăng thành chỗ này phân đàn, hắn nhưng là một mực chịu đựng không có động thủ.

Bây giờ rốt cục gặp một cái hư hư thực thực tán tu, còn đợi bên ngoài thành cửu trọng thiên võ giả, hắn cảm giác mình chung quy là có chút kiềm chế không được.

Mấu chốt nhất là, đóng tại Kim Lăng thành vị kia Pháp Tướng cảnh Võ Thánh, lâm thời bị Đại Tần triều đình điều đến địa phương khác đi.

Nói cách khác, hiện tại Kim Lăng thành quan phương cũng không có có Pháp Tướng cảnh Võ Thánh tọa trấn, cho dù trong thành vẫn còn có thế lực Võ Thánh lão tổ  bình thường cũng sẽ không nhiều xen vào chuyện bao đồng.

Đối với Huyết Bào lão tổ mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tuyệt hảo cơ hội ra tay.

"Làm đi! Rất lâu chưa từng ăn qua Đạo Thể cửu trọng thiên " đại dược " tiếp tục như vậy nữa, cảm giác chính mình thực lực đều nhanh muốn bước lui."

Huyết Bào lão tổ liếm môi một cái, cuối cùng quyết định xuất thủ.

"Đi xuống tìm tới người kia ở lại vị trí, đến lúc đó ta sẽ đích thân xuất thủ."

Huyết Bào lão tổ ra lệnh.

Vâng

Diệp Hàn trong mắt lóe lên một tia kích động, người này là bọn hắn kim hành kỳ phát hiện, dù cho không phải bọn hắn tự mình động thủ, cũng sẽ không ít đi công lao của bọn hắn.

Mà lại hắn biết rõ "Đàn chủ" thực lực.

Pháp Tướng cảnh bên trong chia làm ba cái tiểu cảnh giới.

Huyết Bào lão tổ đang ở vào thứ hai cái cảnh giới nhỏ, tại Pháp Tướng cảnh cũng không tính là người yếu, có hắn xuất thủ, phần này công lao căn bản là không có chạy.

. . .

Lục Trường Sinh vừa vừa rời đi Bách Bảo cửa hàng, hơn xa cùng giai tinh thần lực liền phát hiện có mấy người theo Bách Bảo cửa hàng cửa sau đi ra, lén lén lút lút theo chính mình.

Mấy người kia còn không yếu, đều là Đạo Thể cảnh võ giả.

Bọn hắn cách bốn, năm trăm mét, liệu định coi như lấy Đạo Thể cửu trọng thiên tinh thần lực, cũng không phát hiện được bọn hắn, thế nào lại Lục Trường Sinh Đoán Thần quyết viên mãn, tinh thần lực là cùng giai hai lần.

"Hảo hảo hảo, ngươi Bách Bảo cửa hàng dạng này làm ăn đúng không?"

Lục Trường Sinh cười lạnh, ở trong lòng cho Bách Bảo cửa hàng phán quyết tử hình, nhưng mặt ngoài vẫn như cũ bất động thanh sắc đi thẳng về phía trước.

Hắn trang làm đi dạo dáng vẻ, tại phố lớn ngõ nhỏ quay tới quay lui, nhưng thủy chung không thoát khỏi được sau lưng cái kia mấy đầu cái đuôi.

"Chẳng lẽ trên người của ta bị giở trò gì?"

Lục Trường Sinh cẩn thận hít hà, phát hiện chính mình trên thân xác thực có một cỗ nhàn nhạt mùi đàn hương, đó là Bách Bảo cửa hàng lầu ba hương dây thiêu đốt sau sinh ra mùi vị, Lục Trường Sinh vốn cho rằng là dùng đến đề thần tỉnh não, bây giờ lại phát hiện mùi thơm này rất khó thanh trừ.

Còn có Bách Bảo cửa hàng cho nguyên thạch, cũng có loại mùi thơm này.

Lục Trường Sinh trước tìm hẻm nhỏ, đem theo Bách Bảo cửa hàng lấy được nguyên thạch toàn bộ nạp tiền tiến hệ thống, sau đó lại tiến vào một nhà vải áo cửa hàng.

Theo dõi Lục Trường Sinh những người kia phát hiện Lục Trường Sinh từ cửa sau rời đi, vội vàng đi theo, theo một hồi lại phát hiện người kia bóng lưng cùng trước kia người kia hơi có khác biệt, mà lại khí tức cũng yếu không ít.

Đến gần xem xét, căn vốn không là cùng một người!

"Ngươi quần áo trên người từ đâu tới?"

Mấy người đem người kia vây vào giữa, dọa người kia nhảy một cái, hắn vội vàng trả lời: "Vừa rồi tại vải áo cửa hàng, có người cho ta một cái nguyên thạch, để cho ta mặc lấy y phục của hắn lắc lư vài vòng, ta cũng không biết người kia a. . ."

Hỏng bét, theo ném!

Mấy người liếc nhau, vội vàng phân tán đi tìm Lục Trường Sinh.

Thế nhưng là không có mùi thơm tiêu ký, mấy người tựa như là con ruồi không đầu, tìm kiếm một canh giờ không có kết quả về sau, đành phải đem tin tức này báo cáo.

"Theo ném rồi? Thật là một đám phế vật!" Huyết trì bên cạnh, Huyết Bào lão tổ đem Diệp Hàn bọn người mắng máu chó đầy đầu.

Đương nhiên, theo ném cũng không phải hoàn toàn không cách nào tìm tới Lục Trường Sinh, chỉ là phiền phức rất nhiều thôi.

"Đem đồ vật mang lên, bản tọa muốn đích thân thi triển ngàn dặm tỏa hồn thuật!"

Rất nhanh, Lục Trường Sinh bán ra cho Bách Bảo cửa hàng ba món đồ, liền bị hiện lên tới.

Mấy thứ này có Lục Trường Sinh khí tức, chỉ cần Lục Trường Sinh còn tại Kim Lăng thành, Huyết Bào lão tổ liền có thể bằng này tìm tới vị trí của hắn.

Đương nhiên, quá trình này khẳng định sẽ tiêu hao một chút thời gian cùng tinh thần lực.

"Đã tại Bách Bảo cửa hàng bán ra đồ vật, chắc hẳn người kia chỗ cư trụ khoảng cách Bách Bảo cửa hàng sẽ không quá xa."

Huyết Bào lão tổ trong mắt u quang một lóe, quyết định trước theo Bách Bảo cửa hàng xung quanh tìm lên.

Một bên khác, Lục Trường Sinh tại chỗ ở phụ cận lượn quanh vài vòng, gặp rốt cục không người theo dõi, lúc này mới yên tâm trở lại quay về chỗ ở.

Trở lại chỗ ở chuyện thứ nhất.

Đóng cửa phòng, mở ra máy mô phỏng!

【  mô phỏng một lần tiêu hao 600 tiền tài, số dư còn lại 78 60 tiền tài, phải chăng lập tức bắt đầu mô phỏng? 】

Vâng

【  tiêu hao 600 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. ]

【  17 tuổi, ngươi đến đến Đại Tần Chướng quận Kim Lăng thành, tại Bách Bảo cửa hàng bán ra ba loại đồ vật về sau, ngươi lọt vào người khác theo dõi, ngươi phát hiện sau khi được trải qua một chút khó khăn trắc trở, thành công thoát khỏi theo dõi. 】

Nhìn đến nơi này, Lục Trường Sinh rốt cục yên lòng.

Đã máy mô phỏng đều nói hắn thoát khỏi theo dõi, vậy hắn khẳng định là thật thoát khỏi theo dõi.

【  ban đêm hôm ấy, ngươi đang ngồi tu luyện lúc, vô số ám dòng máu màu đỏ từ dưới đất toát ra, đưa ngươi bao phủ, ngươi chết! 】

Cái gì?

Lục Trường Sinh nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn trước đây chân vừa thoát khỏi Bách Bảo cửa hàng theo dõi, chân sau ngay tại ban đêm hôm ấy mạc danh kỳ diệu chết rồi?

Đùa hắn đâu? Đây là?

Lại nói Bách Bảo cửa hàng một nhà ngoại thành cửa hàng, có tài đức gì có thể cho hắn một cái Đạo Thể cửu trọng thiên đều bị chết không minh bạch?

Bất quá ngoại trừ Bách Bảo cửa hàng, cũng không có cái khác mô phỏng lượng biến đổi.

Chỉ có thể nói cái này Bách Bảo cửa hàng khẳng định có vấn đề lớn, tuyệt đối không phải một nhà cửa hàng bình thường đơn giản như vậy.

"Lại đến!"

【  17 tuổi, ngươi đi tới Kim Lăng thành, theo Bách Bảo cửa hàng sau khi ra ngoài, ngươi thoát khỏi người theo dỏi. 】

【  về sau, ngươi chưa có trở lại chỗ ở, mà chính là theo gần nhất cửa nam rời đi Kim Lăng thành. 】

【  một tháng sau, ngươi đi tới Đan Dương quận, ngươi nghe nói địa phương đại phái Nhật Diệu tông ngay tại chiêu thu đệ tử, sau đó ngươi tiến về Nhật Diệu tông tham gia tông môn khảo hạch. 】

【  sau ba ngày, ngươi thành công thông qua Nhật Diệu tông nhập tông khảo hạch, tuy nhiên ngươi xuất thân không rõ, nhưng 17 tuổi Đạo Thể cửu trọng thiên quá mức kinh người, thiên phú độ cao, có thể so với tam giáo lục tông chân truyền đệ tử, cho nên ngươi vẫn như cũ lọt vào các đại trưởng lão phong thưởng. 】

【  cuối cùng, Nhật Diệu tông tông chủ Cao Hồng Dương tự mình đưa ngươi thu vì thân truyền đệ tử, truyền cho ngươi 《 Đại Nhật Bí Điển 》 bộ phận phía trên. 】

【  18 tuổi, ngươi thành công đem " Đại Nhật Bí Điển " nhập môn, thời gian một năm nhập môn, ngươi biểu hiện ra chỉ là phổ thông thiên tài tư chất, Cao Hồng Dương hơi thất vọng, nhưng vẫn cũ đối ngươi cổ vũ một phen, cho rằng đây chỉ là nhất thời ngăn trở, ngươi tương lai tất sẽ lộ ra thành tựu xuất sắc. 】.