Chương 91: Minh Thần Võ Điển, pháp tướng cấp bậc

Chương 91: Minh Thần Võ Điển, pháp tướng cấp bậc

【  20 tuổi, ngươi Đại Nhật Bí Điển đột phá tầng thứ nhất, Cao Hồng Dương hoài nghi ngươi không thích hợp môn công pháp này, bởi vì ngươi bảy vị sư huynh, trễ nhất đột phá tầng thứ nhất, đều chỉ tốn ba tháng, mà ngươi lại bỏ ra ba năm. 】

【  Cao Hồng Dương muốn cho ngươi chuyển tu những công pháp khác, ngươi không có đồng ý, bởi vì đây là Nhật Diệu tông tối cường công pháp, ngươi không nỡ từ bỏ, mặt khác, trong lòng ngươi rõ ràng, ngươi cũng không phải là không thích hợp Đại Nhật Bí Điển, mà chính là ngươi tư chất bản thì như thế, tu luyện những công pháp khác chỉ sẽ nhanh hơn lộ tẩy. 】

【  gặp ngươi không muốn chuyển tu, Cao Hồng Dương không có cưỡng cầu, chỉ là thở dài một tiếng, cùng năm cho ngươi thu một cái 15 tuổi Đạo Thể lục trọng thiên tiểu sư muội. 】

【  24 tuổi, ngươi Đại Nhật Bí Điển đột phá tầng thứ hai, tu vi bước vào Đạo Thể cửu trọng thiên trung kỳ, mà ngươi cái kia 19 tuổi tiểu sư muội Giang Thải Linh, đã đem Đại Nhật Bí Điển tu luyện đến tầng thứ năm, bắt đầu trùng kích Pháp Tướng cảnh. 】

【  những năm gần đây, ngươi vị này đã từng tuyệt thế thiên tài, cũng biến thành vẫn lạc thiên tài, trong tông rất nhiều cùng tuổi thiên kiêu, đều muốn ngươi bỏ lại đằng sau. 】

【  25 tuổi, cẩn thận kiểm tra ngươi tu hành tiến độ về sau, tông môn cao tầng nhất trí nhận định ngươi chính là một vị phổ thông thiên tài, Cao Hồng Dương lắc đầu, phế bỏ ngươi thân truyền đệ tử thân phận, đưa ngươi giáng chức vì ký danh đệ tử. 】

【  sau đó ngươi tu hành tài nguyên giảm mạnh, không đủ ban đầu một phần năm, tất cả mọi người cho rằng đương nhiên, chỉ có Giang Thải Linh vì ngươi kêu không bằng phẳng. 】

【  lại ba tháng, Giang Thải Linh thành công tiến giai Pháp Tướng cảnh, tông môn không ít người đưa tới quà mừng, nàng tự mình đem quà mừng tặng ngươi một nửa. 】

【  Giang Thải Linh người theo đuổi biết được tin tức này về sau, đến cửa trào phúng ngươi da mặt thật dày, ngươi cười nói hắn nói đúng, hắn không phản bác được, trầm mặc mà đi. 】

【  26 tuổi, Cao Hồng Dương tiến giai Pháp Tướng cảnh cấp độ thứ ba đỉnh phong, thực lực tăng nhiều, hắn quyết định nâng toàn tông chi lực tấn công Thần Nguyệt phái, đoạt lại 《 Thần Nguyệt Pháp Điển 》. 】

【  Nhật Diệu tông, Thần Nguyệt phái, vốn là từ 500 năm trước Minh Thần giáo phân liệt mà đến, Đại Nhật Bí Điển cùng Thần Nguyệt Pháp Điển hợp hai làm một, cũng là lúc trước Minh Thần giáo hoàn chỉnh 《 Minh Thần Võ Điển 》 có thể tu luyện ra địa phẩm pháp tướng — — nhật nhật đồng huy, đến lúc đó, Cao Hồng Dương mới có một chút chắc chắn đi trùng kích lôi kiếp Võ Thần. 】

【  tại Cao Hồng Dương cường thế chủ trì dưới, Nhật Diệu tông cùng Thần Nguyệt phái ở giữa đại chiến rất nhanh mở ra, thân là tông chủ ký danh đệ tử, ngươi cũng không thể không tham dự trong đó. 】

【  27 tuổi, Cao Hồng Dương phái ngươi đi chấp hành một hạng nguy hiểm nhiệm vụ  nhiệm vụ trên đường, ngươi bị Thần Nguyệt phái một vị Pháp Tướng cảnh trưởng lão chém giết, ngươi chết! 】

"Quả nhiên, ở đâu có người ở đó có giang hồ, tổng tránh không được chém chém giết giết."

Lục Trường Sinh nhìn đến chính mình chết bởi tông phái đại chiến, ngược lại không phải là quá mức ngoài ý muốn.

Chỉ là đáng tiếc duy nhất cũng là bị chết quá sớm, muốn là sống lâu bốn năm mươi năm, nói không chừng hắn cũng có tư cách trùng kích Pháp Tướng cảnh.

"Bất quá lần này mô phỏng ngược lại là để lộ ra hai cái tin tức trọng yếu, một là kịp thời rời đi Kim Lăng thành liền có thể tránh cho chết oan chết uổng, hai là tư chất của mình thả đến Đại Tần vương triều, chỉ so với người bình thường hơi đỡ một ít."

Cái trước ngược lại là một cái làm cho người phấn chấn tin tức tốt, dù sao hắn cũng không muốn chính mình bị chết không minh bạch.

Đến mức cái sau, Lục Trường Sinh cũng không có quá mức kinh ngạc.

Hắn lúc đầu tư chất vốn là vô cùng bình thường, liên đột phá Tiên Thiên đều muốn mượn nhờ "Phong Ma Đan" về sau lặp đi lặp lại phục dụng Chu Quả, thời gian dài tu luyện Tẩy Tủy Kinh dưới, tư chất tăng lên trên diện rộng, tại Tuyệt Linh chi địa đủ để xưng là tuyệt thế thiên tài, nhưng thả đến Đại Tần vương triều vẫn như cũ hơi có vẻ không đủ.

Bởi vì nơi này nguyên khí nồng độ thực sự quá cao, ở chỗ này sinh hoạt người, bình quân tư chất thì hơn xa Tuyệt Linh chi địa không biết bao nhiêu.

Lục Trường Sinh vị này Tuyệt Linh chi địa thiên tài, thả đến nơi đây cũng chỉ có thể trở thành phổ thông thiên tài.

Nghe nói Viễn Cổ thời kỳ, thiên địa nguyên khí càng rất lớn hơn Tần gấp trăm lần, thời điểm đó người vừa ra đời cũng là Tiên Thiên chi thể, tư chất tu hành cũng không biết cao đi đến nơi nào.

Bất quá, Lục Trường Sinh tin tưởng Đại Tần khẳng định cũng có tăng cường tư chất bảo vật, chỉ là lấy mình bây giờ thực lực rất khó thu hoạch, chờ mình đột phá Pháp Tướng cảnh sau thì đi tìm một phen, tin tưởng tư chất có có thể được không nhỏ tăng lên.

Đến mức hiện tại tê dại. . . Lục Trường Sinh không do dự, nhanh chóng hướng về cổng thành đi đến.

Sau này hồng quốc bá nghiệp sau này hãy nói, hiện tại trước tiên đem cái mạng nhỏ của mình bảo vệ tới.

Ra khỏi cửa thành, Lục Trường Sinh nhất phi trùng thiên, thẳng đến đi vào Kim Lăng thành ngoài trăm dặm, hắn mới chọn một, trên thân khí tức lại tăng cường không ít.

Đồng thời, hắn thể nội Chu Tước cương nguyên lại khỏe đại 10%.

Cái này lớn mạnh 10% tự nhiên là thôn phệ Đại Nhật Bí Điển tu luyện ra chân khí cương nguyên đoạt được.

Đại Nhật Bí Điển tu luyện tới Pháp Tướng cảnh  có thể ngưng tụ ra đại nhật pháp tướng.

Lục Trường Sinh nghe xong này danh đầu còn giật nảy mình, thế nhưng là theo máy mô phỏng bên trong phản hồi đến xem, hắn tu luyện mà ra mặt trời chân khí, chất lượng kém xa Chu Tước chân khí.

Chỉ sợ cái này đại nhật pháp tướng cũng chỉ là tên tuổi dọa người  cấp bậc chưa chắc có cao bao nhiêu.

Pháp Tướng cảnh ngưng tụ ra pháp tướng phân vì thiên địa nhân tam phẩm.

Căn cứ máy mô phỏng bên trong tin tức, Đại Nhật Bí Điển chỉ là Minh Thần Võ Điển bản thiếu, dù cho hoàn chỉnh Minh Thần Võ Điển, tu luyện ra được "Nhật nguyệt đồng huy" pháp tướng, cũng chỉ là địa phẩm.

Cái này đại nhật pháp tướng cực khả năng chỉ là thấp nhất nhân phẩm.

Mà Lục Trường Sinh trong tay Tứ Tượng Huyền Công cùng Khổng Tước Minh Vương Kinh, tu luyện ra được Tứ Thần Thú pháp tướng cùng Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng, đều là thiên phẩm!

Chỉ bất quá phẩm giai càng cao, tu luyện độ khó khăn cũng sẽ lớn hơn.

Như Tứ Thần Thú pháp tướng, cần thu hoạch bốn đại Thần Thú trên thân một ít tài liệu mới có thể ngưng tụ.

Mà bốn đại Thần Thú đã sớm theo Thượng Cổ thời kỳ thì tuyệt tích, dù cho ngẫu nhiên lưu truyền đến bây giờ một số tài liệu, cũng không phải hắn một cái nho nhỏ Đạo Thể cảnh có thể thu được.

Chỉ sợ Vạn Tượng tông tên kia chân truyền đệ tử cũng cảm thấy Tứ Thần Thú pháp tướng yêu cầu quá mức không hợp thói thường, mới có thể chuyển tu Khổng Tước Minh Vương Kinh.

Vì cái gì Lục Trường Sinh có thể vững tin hắn tại tu luyện Khổng Tước Minh Vương Kinh?

Bởi vì trữ vật giới chỉ bên trong vượt qua một nửa tài liệu, đều là vì ngưng tụ Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng mà chuẩn bị.

Ngay cả như vậy, ngưng tụ Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng, đối với Lục Trường Sinh mà nói, độ khó khăn vẫn như cũ rất cao.

Lục Trường Sinh hiện đang tính toán trước dùng Đại Nhật Bí Điển đột phá Pháp Tướng cảnh, về sau lại tốn thời gian ngưng tụ Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng.

Nếu không vì truy cầu hoàn mỹ, một mực kẹt tại Đạo Thể cảnh, hắn có thể chịu không được.

Hắn có thể chưa quên, chính mình trước mắt trọng yếu nhất mục tiêu là mau chóng đột phá Pháp Tướng cảnh, sau đó đi Thiếu Dương sơn, ngăn cản vị kia tên là Thác Bạt Đảo Võ Thánh đem Tinh La tông bí lệnh ném vào không gian loạn lưu bên trong.

Cùng pháp tướng cấp bậc so sánh, Tinh La tông truyền thừa không thể nghi ngờ mới là đầu to.

"Tiếp tục bắt Nhật Diệu tông lông dê!"

【  tiêu hao 600 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. ]

【  17 tuổi, ngươi rời đi Kim Lăng thành, tiến về Đan Dương quận Nhật Diệu tông bái sư. 】

【  một tháng sau, ngươi thành công bái nhập Nhật Diệu tông, cũng lấy " tuyệt thế thiên kiêu " thân phận, trở thành tông chủ Cao Hồng Dương thân truyền đệ tử. 】

【  bái sư không lâu, ngươi thì đối Cao Hồng Dương nói, ngươi muốn tại trước hai mươi tuổi đột phá Pháp Tướng cảnh, hi vọng hắn có thể đại lực chống đỡ. Cao Hồng Dương nghe xong rất là cao hứng, quyết định đưa cho ngươi đãi ngộ lại tăng năm thành. 】

【  19 tuổi, ngươi đột phá Đạo Thể cửu trọng thiên hậu kỳ, Đại Nhật Bí Điển thực phá đến tầng thứ ba. 】

【  Cao Hồng Dương đối ngươi tu hành tiến độ không hài lòng lắm, ngươi nói sắp đụng chạm đến Pháp Tướng cảnh bình cảnh, đến đón lấy nhất định sẽ không để cho hắn thất vọng. 】.