Chương 92: Ngũ Sát Ngưng Đan Pháp, cuối cùng trở thành nhân gian Võ Thánh!

Chương 92: Ngũ Sát Ngưng Đan Pháp, cuối cùng trở thành nhân gian Võ Thánh!

【  20 tuổi, Cao Hồng Dương vì ngươi thu một cái 15 tuổi tiểu sư muội. 】

【  22 tuổi, ngươi Đại Nhật Bí Điển đột phá tới tầng thứ tư, tông môn bên trong đối ngươi vị này " tuyệt thế thiên kiêu " tiếng chất vấn liên tiếp. 】

【  23 tuổi, ngươi đột phá Đạo Thể cửu trọng thiên đỉnh phong. 】

【  24 tuổi, ngươi lấy trùng kích Pháp Tướng cảnh làm lý do, hướng Cao Hồng Dương yêu cầu càng nhiều tài nguyên, Cao Hồng Dương vốn không muốn đáp ứng, nhưng ngươi lấy phải dùng thực lực đánh phá tông môn hết thảy nghi vấn, một lần nữa vì Cao Hồng Dương thắng được thể diện làm lý do, để hắn không tiện cự tuyệt, lần nữa vì ngươi gia tăng gấp đôi tài nguyên. 】

【  25 tuổi, Cao Hồng Dương nhiều lần hỏi ngươi, khi nào mới có thể đột phá Pháp Tướng cảnh, tại ngươi từng câu " nhanh nhanh " tiếng trả lời bên trong, tiểu sư muội của ngươi Giang Thải Linh thành công đột phá Pháp Tướng cảnh. 】

【  Cao Hồng Dương gặp ngươi còn không đột phá, vốn định ngừng ngươi tài nguyên, nhưng rất nhanh ngươi thì tuyên bố bế quan đột phá, xuất quan ngày tất thành pháp tướng, vì không ảnh hưởng ngươi đột phá, hắn đành phải nắm lỗ mũi tiếp tục cho ngươi cung cấp tài nguyên. 】

【  26 tuổi, ngươi Đại Nhật Bí Điển đột phá tới tầng thứ năm. 】

【  27 tuổi, ngươi bế quan ròng rã hai năm còn chưa tiến giai pháp tướng, Cao Hồng Dương trong cơn tức giận ngừng ngươi sở hữu tài nguyên tu luyện. 】

【  cùng năm, Cao Hồng Dương suy nghĩ thông suốt, thành công tiến giai Pháp Tướng cảnh cấp độ thứ ba đỉnh phong, sau đó không lâu tuyên bố tấn công Thần Nguyệt phái. 】

Lục Trường Sinh nhìn đến nơi này vui mừng.

Hắn nhớ đến Cao Hồng Dương lần trước mô phỏng bên trong, tại hắn 26 tuổi lúc đã đột phá, lần này cứ thế mà kéo dài một năm, còn nói cái gì suy nghĩ thông suốt.

Khá lắm, chẳng lẽ là bị hắn cho tức giận đến liên đột phá đều kéo dài?

【  nhị tông đại chiến, ngươi bị ép tham gia, nhưng là một mực tại biên giới chiến trường bồi hồi, từ trước tới giờ không đi nguy hiểm khu vực. 】

【  Cao Hồng Dương gặp ngươi một mực mò cá, tức giận đến nghiến răng, trực tiếp đưa ngươi phái đi tầng bên trong khu vực, chỗ đó thỉnh thoảng có Pháp Tướng cảnh đại chiến, vì mạng sống, ngươi một mực ôm chặt cùng ngươi thân cận Giang Thải Linh bắp đùi, một khắc cũng không dám rời đi tầm mắt của nàng. 】

【  29 tuổi, hai năm ở giữa, tiểu sư muội Giang Thải Linh vì nhân thân của ngươi an toàn làm ra không thể xóa nhòa cống hiến, tại chiến trường ma luyện rất lâu, ngươi cũng rốt cục đụng chạm đến Pháp Tướng cảnh bình cảnh, có một tia đột phá hi vọng. 】

【  30 tuổi, nhị tông đại chiến gay cấn, đến sắp phân ra thắng bại thời khắc. 】

【  mà ngươi thừa dịp Cao Hồng Dương không tì vết quan hiện ngươi, vụng trộm quay trở về Nhật Diệu tông. 】

【  lúc này tông môn toàn lực vây công Thần Nguyệt phái, nội bộ phòng thủ trống rỗng, ngươi sử dụng tông chủ thân truyền đệ tử thân phận, chui vào tông môn bảo khố cuốn đi hơn phân nửa tài nguyên về sau, bỏ trốn mất dạng. 】

【  tại phía xa Thần Nguyệt phái Cao Hồng Dương đến tin tức này, tức giận đến mắng to nghịch đồ, chợt thì đối ngươi ban bố kếch xù lệnh treo giải thưởng. 】

【  sau ba tháng, ngươi đi vào một nơi dấu người hi hữu đến chỗ, bắt đầu bế quan đột phá Pháp Tướng cảnh. 】

【  33 tuổi, ba năm qua đi, ngươi cảm giác kém chút gì. 】

【  36 tuổi, ba năm lại ba năm, ngươi thủy chung không cách nào đột phá, ngươi bắt đầu tìm kiếm không cách nào đột phá nguyên nhân. 】

【  37 tuổi, ngươi rốt cuộc minh bạch vì sao không cách nào thực phá, muốn bước vào Pháp Tướng cảnh, hàng đầu cũng là đem chân khí trong cơ thể cương nguyên toàn bộ chuyển hóa làm pháp lực, thế mà ngươi thể nội có tám loại cương nguyên, nếu như lại thêm Dịch Cân Kinh không màu cương nguyên, cái kia chính là chín loại! 】

【  mà lấy Đại Nhật Bí Điển bên trong bí pháp, nhiều lắm là để ngươi thể nội Chu Tước cương nguyên lột xác thành pháp lực, căn bản là không có cách làm đến đồng thời để chín loại cương nguyên toàn bộ lột xác thành pháp lực! 】

【  ngươi suy tư liên tục, quyết định trước đem mặt khác tám loại cương nguyên tạm thời phong ấn, chỉ để lại Chu Tước cương nguyên. 】

【  đến mức phong ấn phương pháp, thì là áp dụng Thạch Kiên Ngũ Sát Ngưng Đan Pháp. 】

"Vạn vạn không nghĩ đến, môn bí pháp này cũng có phát huy được tác dụng thời điểm."

Lục Trường Sinh hơi có vẻ kinh ngạc.

Hắn lúc trước hiếu kỳ Thạch Kiên mấy chục năm sau đột phá Tiên Thiên phía trên bí quyết, sưu hồn lúc thì cố ý kỹ càng kiểm tra một hồi, sau đó liền được môn này Ngũ Sát Ngưng Đan Pháp.

Ngũ Sát Ngưng Đan Pháp, trên thực tế cũng là dùng năm loại sát khí, đối với mình cương nguyên tiến hành áp súc, hình thành một cái Khí Đan  có thể để cho mình cương nguyên bạo phát lực gấp bội.

Nhưng duy nhất cương nguyên dù cho ngưng tụ thành Khí Đan, cũng không đạt được nghiền ép cùng giai hiệu quả.

Đây cũng là vì cái gì Thạch Kiên sẽ trong tương lai đem bốn sách chân quyết cương nguyên, lại thêm chính mình tu luyện ma công dung luyện thành một viên Khí Đan nguyên nhân.

Lượng biến gây nên biến chất, đủ để cho hắn nắm giữ viễn siêu cùng giai thực lực.

Nhưng làm như vậy cũng có một cái tai hại, cái kia chính là ngưng tụ thành Khí Đan về sau, không cách nào sử dụng cương nguyên trả lại nhục thân, đây cũng là trước đây Lục Trường Sinh một mực đem nó ném vào góc bên trong hít bụi nguyên nhân.

Mà bây giờ mô phỏng bên trong hắn, đã là Đạo Thể cửu trọng thiên đỉnh phong, thân thể sớm đã thuế biến đến một loại nào đó cực hạn, liền như là thọ mệnh cực hạn một dạng, tăng không thể tăng.

Tự nhiên có thể đem cái khác cương nguyên dùng "Khí Đan" hình thức phong ấn, để cho mình Chu Tước cương nguyên phát sinh thuế biến.

Đến mức cái kia năm loại sát khí, cũng không khó tìm, Thạch Kiên tại Tuyệt Linh chi địa đều có thể tề tụ.

Mà Đại Tần vương triều tùy tiện một cái quận đều so Tuyệt Linh chi địa lớn hơn mấy lần, muốn tìm được cái này năm loại sát khí, sẽ chỉ càng thêm dễ dàng.

【  38 tuổi, ngươi tề tụ năm loại sát khí. 】

【  39 tuổi, ngươi bắt đầu nếm thử áp súc trừ Chu Tước cương nguyên bên ngoài cái khác bát đại cương nguyên. 】

【  42 tuổi, ngươi thành công đem bát đại cương nguyên ngưng tụ thành một cái Khí Đan. 】

【  43 tuổi, ngươi tiếp tục trùng kích Pháp Tướng cảnh. )

【  45 tuổi, ngươi thể nội Chu Tước cương nguyên bắt đầu lột xác thành Hỏa hệ pháp lực. 】

【  47 tuổi, thuế biến hoàn thành, ngươi thành công đột phá Pháp Tướng cảnh, trở thành một tên nhân gian Võ Thánh! 】

"Rốt cục thành vì nhân gian Võ Thánh!"

Lục Trường Sinh có chút kinh thán.

Hắn vốn là dự định trong vòng mười ngày đột phá Pháp Tướng cảnh, không nghĩ tới một ngày thì hoàn thành cái này mục tiêu.

Đương nhiên, ở trong đó có lẽ phải cảm tạ một chút Bách Bảo cửa hàng sự kiện quỷ dị cho áp lực của mình.

Muốn không phải bị chết quá không giải thích được, để cho mình cảm nhận được nhỏ yếu tư vị, máy mô phỏng hắn cũng sẽ không điên cuồng cho mình phía trên cường độ.

Bất quá, dù cho đột phá Pháp Tướng cảnh, Lục Trường Sinh chuyện cần làm cũng còn có rất nhiều.

Bởi vì để cương nguyên lột xác thành uy năng càng lớn, chất lượng cao hơn pháp lực chỉ là bước đầu tiên.

Đến đón lấy chỉ có cách dùng lực ngưng tụ ra một tôn Thiên Địa Pháp Tướng, mới xem như chính thức bước vào Pháp Tướng cảnh.

Mà pháp tướng lại phân vì thiên địa nhân tam phẩm.

Giữa mỗi một phẩm chiến đấu lực đều là một trời một vực.

Đương nhiên, phẩm giai càng cao, ngưng tụ độ khó khăn cũng càng lớn.

Rất nhiều Võ Thánh dù cho tay cầm cao giai pháp tướng, cũng bởi vì không cách nào ngưng tụ, ngược lại lựa chọn sơ giai pháp tướng.

Bởi vì Pháp Tướng cảnh cũng không phải là đơn giản pháp tướng định sinh tử.

Pháp lực lượng cùng chất, đối với chiến đấu lực đồng dạng ảnh hưởng to lớn.

Thậm chí Pháp Tướng cảnh ba cái tiểu cảnh giới, đều theo pháp lực chất lượng phân chia.

Theo thứ tự là Pháp Lực cảnh, Pháp Dịch cảnh cùng Pháp Đan cảnh.

Mỗi tăng lên một cấp bậc, "Lượng" đều sẽ gấp mấy chục lần gia tăng, "Chất" cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Đơn giản tới nói, Pháp Đan cảnh dù cho ngưng tụ là nhân phẩm pháp tướng, cũng chưa chắc kém Pháp Lực cảnh thiên phẩm pháp tướng.

Lục Trường Sinh ngược lại là hiếu kỳ, máy mô phỏng bên trong chính mình, đến tột cùng chọn ngưng tụ độ khó khăn thấp hơn sơ giai pháp tướng, vẫn là uy lực càng lớn cao giai pháp tướng?.