Chương 93: Thiên phẩm pháp tướng! Đây mới là thiên kiêu vốn có bộ dáng

Chương 93: Thiên phẩm pháp tướng! Đây mới là thiên kiêu vốn có bộ dáng

【  đột phá Võ Thánh về sau, ngươi đã hoàn thành Đại Nhật Bí Điển bộ phận phía trên sở hữu tu hành, muốn ngưng tụ đại nhật pháp tướng cùng tiếp tục Pháp Tướng cảnh tu hành đành phải đi tìm Đại Nhật Bí Điển phần dưới. 】

【  thế mà tay cầm hai bản thiên phẩm pháp tướng ngươi không vội chút nào, trữ vật giới chỉ bên trong có đại lượng ngưng tụ Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng cần thiết tài nguyên, sẽ cực lớn giảm xuống ngươi ngưng tụ độ khó khăn, cho nên ngươi quyết định trước ngưng tụ Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng, mà không phải đại nhật pháp tướng. 】

【  50 tuổi, ngươi Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng đơn giản hình thức ban đầu. 】

【  52 tuổi, tướng tướng quan tài nguyên tiêu hao sạch sẽ về sau, ngươi thành công ngưng tụ ra cụt một tay Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng. 】

【  sau đó ngươi đi vào một chỗ hoang sơn, thí nghiệm thiên phẩm pháp tướng uy lực, chỉ thấy Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng tiện tay một kích, liền đem trước mắt 800m cao đại sơn theo trên bản đồ xóa đi, uy năng to lớn, làm ngươi tắc lưỡi. 】

【  nhưng ngươi rất nhanh phát hiện, ngươi thể nội chỗ có pháp lực, đều tại một kích này bên trong tiêu hao hầu như không còn, nói cách khác, sử dụng thiên phẩm pháp tướng, ngươi chỉ có nhất kích chi lực, chỉ có thể làm làm đòn sát thủ, không cách nào thường quy sử dụng. 】

【  rơi vào đường cùng, ngươi một lần nữa đánh tới đại nhật pháp tướng chủ ý. 】

【  ngươi đã phản bội chạy trốn Nhật Diệu tông 22 năm, lần nữa trở về, đã là vật là người không phải. 】

【  ngươi thăm dò được, tại hai mươi mốt năm trước quyết chiến bên trong, Thần Nguyệt phái bị diệt môn, đến mức Thần Nguyệt Pháp Điển, bị Thần Nguyệt phái tông chủ Lạc Ly mang đi, không biết tung tích. 】

【  Nhật Diệu tông trong trận chiến này cũng tổn thất nặng nề, tông chủ Cao Hồng Dương tại đại chiến bên trong bản thân bị trọng thương, sau khi trở về không mấy năm thì buồn bực sầu não mà chết, bây giờ Nhật Diệu tông đã biến thành Thần Tiêu tông phụ thuộc tông môn. 】

"Chung quy là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng a!"

Lục Trường Sinh thở dài một tiếng.

Cao Hồng Dương vẫn muốn hoàn chỉnh Minh Thần Võ Điển, đáng tiếc cuối cùng liều cái thảm thắng cũng không thu hoạch được gì, còn đem chính mình mệnh cho mất đi.

Bây giờ xem ra, hắn tại trước khi quyết chiến, quyển đồ vật chạy trốn mới là sáng suốt nhất cách làm.

Nếu không hoặc là trở thành đại chiến pháo hôi, hoặc là tại ngày càng suy bại Nhật Diệu tông dưỡng lão.

【  ngươi chui vào Nhật Diệu tông, hành tẩu tại đã từng ở lại địa phương, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, ngươi đi dạo một vòng, đang chuẩn bị rời đi lúc, một vị nữ tử xuất hiện tại trước mặt ngươi, dù cho đi qua lâu như vậy, ngươi vẫn như cũ liếc một chút nhận ra nàng chính là tiểu sư muội của ngươi Giang Thải Linh. 】

【  hai mười hai năm trôi qua, bây giờ nàng, không chỉ có đột phá Pháp Dịch cảnh, càng là thành Nhật Diệu tông trong lịch sử đệ nhất vị nữ tông chủ. 】

【  nàng một thanh kiếm nằm ngang ở ngươi trong cổ, chất vấn ngươi năm đó vì sao phản tông đào tẩu, ngươi nói lưu lại cũng chỉ là pháo hôi thôi, ngươi không muốn vì Cao Hồng Dương dã tâm không duyên cớ hi sinh. 】

【  một kiếm này, Giang Thải Linh cuối cùng không có đâm xuống, nàng đưa ngươi muốn Đại Nhật Bí Điển phần dưới cho ngươi, sau đó trách lệnh ngươi vĩnh viễn không thể lần nữa bước vào Nhật Diệu tông sơn môn. 】

【  rời đi Nhật Diệu tông, ngươi thay hình đổi dạng, tại Nhật Diệu tông chân núi tiểu thành ở lại, cũng mở một nhà mộc điêu cửa hàng. 】

【  không biết hữu ý vô ý, cách mỗi mấy tháng, tiểu sư muội của ngươi Giang Thải Linh liền sẽ theo ngươi cửa tiệm trước đi qua. 】

【  53 tuổi, ngươi thành công ngưng tụ đại nhật pháp tướng, đại nhật pháp tướng chỉ là nhân phẩm pháp tướng, lấy ngươi bây giờ pháp lực, đủ để sử dụng một phút thời gian. 】

【  55 tuổi, pháp lực của ngươi có tăng trưởng. 】

【  57 tuổi, ngươi đột phá Pháp Lực cảnh trung kỳ. 】

【  cùng năm, tiểu sư muội của ngươi Giang Thải Linh chính thức bước vào Pháp Đan cảnh, tứ phương đến chúc. 】

【  58 tuổi, Thần Tiêu tông cùng Đan Dương Mễ thị phát sinh xung đột, song phương mở ra chiến sự, Nhật Diệu tông làm Thần Tiêu tông phụ thuộc tông môn, cũng phái ra số lớn trong môn tinh nhuệ, tiến về trợ giúp. 】

【  59 tuổi, Mễ thị phái người tập kích Nhật Diệu tông, muốn giết gà dọa khỉ, tiểu sư muội tại vây công phía dưới bản thân bị trọng thương, vạn phần nguy cấp thời khắc, ngươi đột nhiên hiện thân, sử xuất Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng, mang theo nàng giết ra khỏi trùng vây. 】

【  mấy ngày về sau, Mễ thị cao thủ truy đến, là một tên ngưng tụ địa phẩm pháp tướng Pháp Đan cảnh đỉnh phong cường giả, hai người các ngươi cùng đường mạt lộ, cùng nhau bị mất mạng. 】

Lục Trường Sinh xem hết một hàng chữ cuối cùng, không khỏi ngây ngẩn cả người.

Lần này làm sao có loại yêu đương hôi chua cảm giác?

Kia là cái gì tiểu sư muội không phải liền là tại chiến trường cho ngươi làm mấy năm thiếp thân bảo tiêu, tặng ngươi Đại Nhật Bí Điển phần dưới, thỉnh thoảng lại tới nhìn ngươi một chút, đáng giá ngươi vì cứu nàng đánh bạc tánh mạng sao?

Dù sao chỉ có văn tự tin tức, Lục Trường Sinh rất nhiều chuyện không cách nào cùng máy mô phỏng bên trong chính mình cảm động lây.

Tuy nhiên không hiểu, nhưng vẫn là chúc phúc một đợt đi.

Lần này mô phỏng bên trong, nhân gia đã đem nên làm đều đã làm, không chỉ có đột phá Pháp Tướng cảnh, còn ngưng tụ ra thiên phẩm pháp tướng.

Lục Trường Sinh không có cái gì tốt trách móc nặng nề, chỉ là có một loại lão bản không có ép khô nhân viên một giọt máu cuối cùng tiếc nuối.

Bất quá nói đi thì nói lại, cái này Giang Thải Linh thiên phú là thật cao, 20 tuổi đã đột phá Pháp Lực cảnh, 57 tuổi đã đột phá Pháp Đan cảnh.

Pháp Tướng cảnh, thọ 500.

57 tuổi thật rất trẻ trung, tương lai còn có hơn 400 năm thọ mệnh, trùng kích Võ Thần cũng là có hi vọng.

Đây mới thật sự là thiên kiêu vốn có bộ dáng, hoàn toàn không phải Lục Trường Sinh loại này đồ giả mạo có thể so sánh.

Chỉ tốn 37 năm, thì theo Pháp Lực cảnh tu luyện tới Pháp Đan cảnh, đem Lục Trường Sinh hâm mộ ngụm nước chảy ròng.

Nếu là hắn có cái này tư chất, hiện tại chỉ sợ sớm đã trở thành lôi kiếp Võ Thần.

Xem ra có cần phải chú ý một chút Đại Tần cảnh nội đề thăng tư chất bảo vật.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 59 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 59 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Oanh

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, hắn thể nội cương nguyên lập tức bạo động, Chu Tước cương nguyên như cùng một cái Du Long, theo cái khác cương nguyên bên trong đi ra ngoài, bắt đầu không ngừng áp súc cùng thối luyện.

Mà cái khác tám loại cương nguyên, tại một cái bàn tay vô hình dưới, nhanh chóng co rụt lại thành một đống, lại có năm đạo cuồn cuộn sát khí theo hư không chỗ sâu toát ra, đưa chúng nó bao khỏa, rất nhanh liền hóa thành một cái tám màu khí đan, co quắp tại đan điền nơi hẻo lánh.

Lúc này, Chu Tước cương nguyên cũng hoàn thành thối luyện, hóa thành mười sợi pháp lực màu đỏ rực.

Không sai, thập ngũ trọng Chu Tước cương nguyên, chỉ thối luyện ra cái này mười sợi pháp lực.

Pháp lực, là cương nguyên áp súc tới cực điểm mà sinh ra một loại đặc thù năng lượng, dù là chỉ là một luồng, đều không phải Đạo Thể cửu trọng thiên nhục thân không thể tiếp nhận.

Đây cũng là vì sao nhục thân muốn thuế biến chín lần về sau, mới có thể bắt đầu thối luyện pháp lực nguyên nhân.

Đạo Thể cửu trọng thiên phía dưới, dù cho luyện ra pháp lực, cũng sẽ nhục thân vỡ vụn mà chết.

Tích súc pháp lực, là một cái dài dằng dặc vô cùng quá trình, chỉ có toàn thân pháp lực đạt tới 999 sợi thời điểm, mới có thể bắt đầu đem trạng thái khí pháp lực áp súc vì dịch thể.

Mà Lục Trường Sinh tại mô phỏng bên trong, sớm đã đột phá Pháp Lực cảnh trung kỳ, tự nhiên không có khả năng chỉ có mười sợi pháp lực.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, thiên địa nguyên khí hình thành vòng xoáy khổng lồ chảy ngược mà xuống, Lục Trường Sinh thể nội pháp lực số lượng bắt đầu tăng vọt.

20 sợi, 30 sợi, 40 sợi. . .

Thẳng đến 288 sợi thời điểm, pháp lực mới đình chỉ tăng trưởng.

Thế mà, đột phá còn xa chưa kết thúc..