Chương 94: Thành công ngăn cản, cửu quan thí luyện!

Chương 94: Thành công ngăn cản, cửu quan thí luyện!

Pháp tướng!

Lại xưng Thiên Địa Pháp Tướng!

Nếu như nói pháp lực là quặng sắt, như vậy Thiên Địa Pháp Tướng chính là do quặng sắt rèn tạo nên thần binh lợi nhận!

Chỉ có Thiên Địa Pháp Tướng mới có thể đem pháp lực uy lực sử dụng tốt nhất phát huy!

Đồng dạng sơ nhập Pháp Lực cảnh võ giả, không có khả năng nhanh như vậy thì ngưng tụ ra Thiên Địa Pháp Tướng, nhưng Lục Trường Sinh là một ngoại lệ.

Chỉ thấy hắn thể nội 288 lầu pháp lực, thông qua khí khiếu ngự sử thiên địa nguyên khí, tại Lục Trường Sinh lập hư không trên không, chậm rãi ngưng tụ ra một tôn cụt một tay kim thân đại phật.

Kim thân đại phật cao đến 100 trượng, ngồi ngay ngắn ở kim quang bảo liên phía trên, sau lưng vô số dài đến mấy trăm trượng Khổng Tước Linh Vũ, như là quạt giấy giống như mở ra, nguy nga nghiêm túc!

Thiên phẩm pháp tướng, Khổng Tước Đại Minh Vương!

Mà kim thân đại phật sau đầu còn có một vòng màu vàng kim mặt trời.

Chính là đại nhật pháp tướng.

Thế nhưng là cùng thiên phẩm pháp tướng uy thế so sánh, chỉ là nhân phẩm đại nhật pháp tướng thiếu chút nữa biến thành vật phẩm trang sức.

Khổng Tước Đại Minh Vương vừa vừa hiện thân, uy thế kinh khủng theo hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Phương viên hơn mười dặm phàm nhân, mãnh thú, bao quát Đạo Thể cảnh trở xuống võ giả, đều bị cái này cỗ cường đại uy thế áp ngã xuống đất, run lẩy bẩy, phảng phất như gặp phải kinh khủng thiên tai cự thú đồng dạng.

Dù cho tại phía xa ngoài trăm dặm Kim Lăng thành bách tính, cũng có một loại Thái Sơn áp đỉnh trầm trọng áp lực!

"Là ai ngưng tụ ra thiên phẩm pháp tướng!"

Kim Lăng thành đệ nhất võ đạo thế gia, Dương gia.

Pháp Tướng cảnh lão tổ Dương Vũ, theo trong tu luyện tỉnh táo lại.

Đi ra mật thất, bay đến giữa không trung, nhìn về phía Lục Trường Sinh đột phá phương hướng.

"Lại là thiên phẩm pháp tướng?"

Lòng đất huyết trì.

Nguyên nhân chính là tìm không thấy Lục Trường Sinh mà phiền muộn Huyết Bào lão tổ, cảm nhận được nơi xa truyền đến ba động, giật nảy cả mình.

Thiên phẩm pháp tướng không chỉ có pháp môn khó tìm, hắn ngưng tụ độ khó khăn càng là cao đến dọa người.

Nhưng là một khi ngưng tụ thành công, cho dù là Pháp Lực cảnh, cũng có thể đối chiến Pháp Đan cảnh nhân phẩm pháp tướng, hoặc là Pháp Dịch cảnh địa phẩm pháp tướng.

Mà Huyết Bào lão tổ phí tổn hơn nửa đời người tâm huyết, theo trong giáo đổi lấy pháp tướng "Huyết hải cuồn cuộn" chính là địa phẩm pháp tướng.

Đương nhiên, hắn không cho rằng có thể ngưng tụ thiên phẩm pháp tướng tồn tại, sẽ chỉ có Pháp Lực cảnh tu vi.

"Không biết từ chỗ nào xuất hiện lạ lẫm cường giả?

Xem ra ta phải mau chóng tìm tới gốc cây kia Đạo Thể cửu trọng thiên " đại dược ' sau đó điệu thấp một đoạn thời gian, để tránh phức tạp."

Nghĩ được như vậy, Huyết Bào lão tổ tăng nhanh "Ngàn dặm tỏa hồn thuật" tìm kiếm tốc độ.

"Loại này khí tức, tựa hồ là ta Phật Môn pháp tướng."

Kim Lăng thành bất ngờ chỗ trong miếu hoang, một cái đang ngủ say bệnh chốc đầu hòa thượng một ùng ục bò lên, nhìn lấy nơi xa chân trời, sắc mặt kinh nghi bất định.

Theo lý thuyết, rõ quận cũng không phải là hắn Phật Môn thế lực địa bàn, người nào chọn ở chỗ này ngưng tụ Phật Môn pháp tướng đâu?

Hơn nữa còn là thiên phẩm pháp tướng.

Đây chỉ có tại Đại Quang Minh Tự bên trong mới có thể tìm lấy.

Chẳng lẽ là cái nào đó đi ngang qua nơi đây Đại Quang Minh Tự cao tăng?

"Được rồi, quản hắn là ai, cùng ta một cái Đại Quang Minh Tự khí đồ có gì liên quan?"

Bệnh chốc đầu hòa thượng nói thầm một tiếng, tiếp tục ngã đầu thì ngủ.

Chỉ chốc lát sau, chấn thiên động địa tiếng lẩm bẩm lại lần nữa vang lên.

Cỗ này uy thế đến nhanh, đi cũng nhanh.

Làm phụ cận cường giả đã tìm đến pháp tướng xuất hiện địa điểm, chỉ phát hiện từng cái cái to lớn vô cùng chưởng ấn.

Chưởng ấn to lớn, chỉ có đứng ở trên không mới có thể thấy rõ toàn cảnh!

Một chúng cường giả rung động thật sâu, thật lâu không nói gì.

Mà Lục Trường Sinh vị này kẻ đầu têu, đã sớm tại ngoài trăm dặm trên bầu trời.

Ngưng tụ ra Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng về sau, hắn khống chế pháp tướng tiện tay đánh một chưởng.

Chỉ là phổ thông một kích, thì hao phí hắn mười sợi pháp lực.

Muốn là lại sử dụng một số uy lực mạnh mẽ chiêu thức, tiêu hao quả thực khó có thể tưởng tượng.

Mà cái này, vẫn chỉ là tàn khuyết thiên phẩm pháp tướng.

Chánh thức hoàn chỉnh Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng, cùng sở hữu tám cánh tay cánh tay  có thể khiến người ta nhất tâm bát dụng, đồng thời sử xuất tám loại khác biệt chiêu thức hoặc là đồng thời ngự sử tám cái khác biệt pháp binh.

Khi đó Khổng Tước Đại Minh Vương, mới là bật hết hỏa lực thời điểm.

Đến mức tiêu hao tê dại. . . Lục Trường Sinh đột nhiên cảm thấy chính mình điểm ấy pháp lực ít đến thương cảm.

"Hiện tại ta, chỉ là Pháp Lực cảnh trung kỳ, cũng không biết có thể hay không ngăn cản Thác Bạt Đảo tự bạo không gian giới chỉ."

Lục Trường Sinh trong lòng âm thầm tính toán.

Bất kể nói thế nào, Tinh La tông bí cảnh đại cơ duyên, hắn là tuyệt đối không thể bỏ qua.

Gặp chuyện không quyết, trước mô phỏng một chút.

【  mô phỏng một lần tiêu hao 2000 tiền tài, số dư còn lại 6660 tiền tài, phải chăng lập tức bắt đầu mô phỏng? 】

"Tiền lại không quá đủ a."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, điểm mô phỏng.

【  tiêu hao 2000 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. ]

【  17 tuổi, ngươi đột phá Pháp Tướng cảnh, cũng thành công ngưng tụ thiên phẩm pháp tướng Khổng Tước Đại Minh Vương. 】

【  hai ngày về sau, ngươi đi vào Thiếu Dương sơn, bắt đầu yên tĩnh chờ đợi. 】

【  sau chín ngày, một đám Võ Thánh truy sát Thác Bạt Đảo đến tận đây, ngay tại Thác Bạt Đảo lâm vào tuyệt cảnh, muốn hủy đi không gian giới chỉ lúc, ngươi ngự sử Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng, một kích đập nát hắn nửa người, để hắn hủy đi giới chỉ ý nghĩ thất bại. 】

【  Thác Bạt Đảo sau khi chết, một đám Võ Thánh tranh đoạt không gian giới chỉ, không bao lâu, một vị đến từ Hà Lạc Lý thị lôi kiếp Võ Thần buông xuống, Võ Thần ở trước mặt, mọi người không dám tranh đoạt, đành phải tùy ý hắn lấy đi giới chỉ. 】

【  sau đó, mấy tôn Võ Thần liên tiếp buông xuống, gặp Tinh La tông bí lệnh bị Hà Lạc Lý thị lấy đi, đều là mặt lộ vẻ vẻ thất vọng. 】

"Lấy Tinh La tông truyền thừa hàm kim lượng, quả nhiên sẽ dẫn tới Võ Thần."

Thấy cảnh này, Lục Trường Sinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bọn này truy kích Thác Bạt Đảo Võ Thánh, chỉ là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, phụ cận đỉnh cấp thế lực Võ Thần, nhận được tin tức sau đều tại trên đường chạy tới.

Muốn là Thác Bạt Đảo động tác chậm một chút nữa, Võ Thần cũng sẽ không cho hắn tự bạo giới chỉ cơ hội.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh cũng không thèm để ý người nào đạt được trong giới chỉ Tinh La tông bí lệnh, hắn chỉ để ý Tinh La tông truyền thừa có thể hay không mau chóng mở ra.

Dù sao, bí cảnh chỉ hạn 20 tuổi trong vòng võ giả tiến vào, muốn là lại trải qua thêm hai năm rưỡi, Lục Trường Sinh liền không có tư cách thu hoạch được truyền thừa.

【  18 tuổi, chín nhà thu hoạch được Tinh La tông bí lệnh thế lực tề tụ một đường, thương nghị Tinh La tông truyền thừa mở ra về sau, phân chia như thế nào đến tiếp sau ích lợi. 】

【  19 tuổi, cái khác nắm giữ Võ Thần đỉnh tiêm thế lực, hướng chín nhà thế lực tạo áp lực, yêu cầu bọn hắn nhất định phải kiếm một chén canh đi ra, liền Bắc Nguyên Man tộc cùng Tây Hoang Yêu tộc đều tham dự tiến đến. 】

【  20 tuổi, một đám thế lực thương nghị thỏa đáng, kích hoạt lên chín cái Tinh La tông bí lệnh, Tinh La tông truyền thừa bí cảnh hiện thế! 】

Nhìn đến nơi này, Lục Trường Sinh rốt cục thở dài một hơi.

Muốn là đám người kia lại cãi cọ cái một hai năm, hắn coi như thật không có cơ hội, chí ít tại lần này mô phỏng bên trong là không có cơ hội.

Bây giờ vừa tốt bắt kịp chuyến xe cuối.

Chỉ là Lục Trường Sinh lo lắng chính là, bọn này thế gia đại phái, có thể hay không chỉ để cho mình người tiến vào?

【  Tinh La tông truyền thừa bí cảnh mở ra về sau, chín nhà thế lực trước hết để cho con em nhà mình đi vào thăm dò một phen, lộ ra truyền thừa quy tắc. 】

【  đầu tiên bí cảnh chỉ hạn tuổi tác 20 tuổi trong vòng, tu vi không thua kém Đạo Thể cảnh Nhân tộc võ giả tiến vào. 】

【  tiếp theo thí luyện tổng cộng chia làm chín quan, mỗi thông qua một cửa đều có khen thưởng, chỉ có đệ nhất cái toàn bộ thông qua chín quan thí luyện thiên kiêu, mới có thể trở thành bí cảnh chi chủ, thu hoạch được Tinh La tông toàn bộ truyền thừa. 】.