Chương 95: Pháp lực đỉnh phong, Hồn Kiếp cảnh!

Chương 95: Pháp lực đỉnh phong, Hồn Kiếp cảnh!

【  Yêu tộc cùng Man tộc biết được chỉ có Nhân tộc võ giả mới có thể tiến nhập về sau, đối bí cảnh tiến hành nhiều lần nếm thử, cuối cùng đành phải bất đắc dĩ thối lui. 】

【  chín nhà thế lực liên hợp cầm giữ bí cảnh cửa vào, nắm giữ Võ Thần thế lực có thể không ràng buộc tiến vào, người khác mỗi lần đi vào, nhất định phải giao nạp một vạn viên nguyên thạch nhập môn phí. 】

【  chín nhà thế lực cách làm dẫn phát nhiều người tức giận, bất đắc dĩ tình hình khó khăn, đành phải khuất phục, ngươi cũng hoa một chút thời gian xoay sở đủ một vạn viên nguyên thạch, lúc này mới tiến vào bên trong. 】

【  chỉ cần có thể tiến vào bí cảnh, coi như là thông qua thí luyện đệ nhất quan  có thể nhận lấy 100 viên nguyên thạch khen thưởng. 】

【  đệ nhị quan là tiến vào huyễn trận, chiến thắng một đầu thực lực có thể so với Đạo Thể thất trọng thiên võ giả xà yêu, ngươi nhẹ nhõm thông qua, ngươi thu hoạch được 300 viên nguyên thạch khen thưởng. 】

【  đệ tam quan là tại trong huyễn trận, chiến thắng một đầu có thể so với Đạo Thể cửu trọng thiên hổ yêu, ngươi nhẹ nhõm thông qua, ngươi thu hoạch được 1000 viên nguyên thạch khen thưởng. 】

【  đệ tứ quan là tại trong huyễn trận, chiến thắng một đầu có thể so với ngưng tụ thiên phẩm pháp tướng Pháp Lực cảnh Võ Thánh Thần Thú con non, bởi vì ngươi Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng cũng không hoàn chỉnh, ngươi tiếc nuối bị thua, sau đó bị truyền tống ra bí cảnh. 】

【  rời đi bí cảnh về sau, ngươi theo hắn người trong miệng biết được, đệ ngũ quan là chiến thắng một đầu, có thể so với ngưng tụ ra thiên phẩm pháp tướng Pháp Dịch cảnh Võ Thánh Thần Thú con non, thông qua về sau có thể tiến vào một lần tẩy linh trì, đề thăng tư chất. 】

【  ngươi nghe xong âm thầm thở dài, muốn là lại nhiều cho ngươi một trăm năm thời gian liền tốt. 】

【  đến mức năm cửa về sau thí luyện, còn chưa có bất cứ tin tức gì truyền ra, ngươi vì để tránh cho bị Thiên Cơ các cao thủ chú ý tới, không có ở bí cảnh cửa vào phụ cận lưu lại quá lâu, tìm hiểu một số hữu dụng tin tức về sau, liền nhanh chóng rời đi. 】

【  nửa tháng sau, ngươi đi vào Đan Dương quận Long Xuyên thành tiềm tu, cũng trong bóng tối thu phục nhiều nhà thương hội, vì chính mình kiếm lấy tu hành tài nguyên. 】

【  22 tuổi, ngươi đem trữ vật giới chỉ bên trong tài nguyên tiêu hao sạch sẽ, thành công ngưng tụ ra ba cánh tay Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng. 】

【  23 tuổi, Đại Quang Minh Tự phật tử Thích Ách thông qua được Tinh La tông bí cảnh đệ lục quan thí luyện, ngươi biết được một cửa ải này là tư chất quan, chuyên môn khảo nghiệm truyền thừa giả võ đạo tư chất, không phải Thánh Thể Thần Thể không thể qua. 】

【  sau đó không lâu, Đại Quang Minh Tự lần nữa thả ra tin tức, đệ thất quan là căn cơ quan, hắn phật tử Thích Ách tạm thời không cách nào thông qua. 】

"Phật tử căn cơ đều qua không được?"

Lục Trường Sinh giật nảy cả mình.

20 tuổi trong vòng, liền có thể đánh bại có thể so với Pháp Dịch cảnh thiên phẩm pháp tướng Thần Thú con non tồn tại, căn cơ tất nhiên vung Lục Trường Sinh tốt mấy con phố, liền dạng này căn cơ đều qua không được, Lục Trường Sinh đi khẳng định cũng không đùa.

Tinh La tông không hổ là Thượng Cổ thập đại đỉnh cấp tông môn một trong.

Cái này chọn lựa truyền nhân yêu cầu, thực sự khắc nghiệt đến biến thái a!

【  26 tuổi, ngươi đột phá Pháp Lực cảnh hậu kỳ. 】

【  cùng năm, Đan Dương quận đại tông Nhật Diệu tông bắt đầu quy mô tiến công Thần Nguyệt phái, Đan Dương quận chấn động. 】

【  30 tuổi, song phương đại chiến gay cấn, vì thu hoạch được Minh Thần Võ Điển, ngươi đi vào Thần Nguyệt phái phụ cận ẩn núp xuống tới. 】

【  31 tuổi, Thần Nguyệt phái đại bại, tông môn bị diệt, thời khắc mấu chốt ngươi xuất thủ đem này tông chủ Lạc Ly cứu đi. 】

【  Lạc Ly trọng thương hôn mê, ngươi đem mang về Long Xuyên thành, vì đó liệu thương. 】

【  sau bảy ngày, Lạc Ly tỉnh lại, vì đáp tạ ân cứu mạng của ngươi, nàng đưa ngươi muốn Thần Nguyệt Pháp Điển tặng cùng ngươi, về sau biến mất không thấy gì nữa. 】

【  32 tuổi, ngươi ngưng tụ ra Thần Nguyệt pháp tướng, Thần Nguyệt pháp tướng cùng Đại Nhật pháp tướng đều xuất hiện, uy năng tăng vọt gấp mấy chục lần, có thể sánh ngang địa phẩm pháp tướng, mà lại tiêu hao còn lâu mới có được Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng khủng bố, có thể làm vì thường quy thủ đoạn sử dụng, thực lực của ngươi đạt được tăng trưởng. 】

【  33 tuổi, ngày nào đó ban đêm, thụ thương Lạc Ly chạy trốn tới ngươi trong nhà, nàng ám sát Cao Hồng Dương thất bại, trọng thương chạy ra, ngươi sử dụng Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng đánh chết truy kích mà đến Cao Hồng Dương, Nhật Diệu tông người khác bị ngươi dọa lùi. 】

【  ngươi lần nữa cứu Lạc Ly, cũng thay nàng giết diệt tông mối thù kẻ cầm đầu, nàng không thể báo đáp, đành phải lấy thân báo đáp. 】

【  đơn sơ hôn lễ về sau, ngươi cùng có Đan Dương đệ nhất tiên tử danh xưng Lạc Ly thành làm phu thê, các ngươi triền miên ba ngày ba đêm mới rời khỏi giường cưới. 】

"Thật sự có xinh đẹp như vậy sao?"

Lục Trường Sinh không khỏi sinh nghi.

Cái này ba ngày ba đêm mới xuống giường, cũng quá kinh khủng.

Cuối cùng là mỹ nhân, vẫn là Mị Ma chuyển thế a?

【  34 tuổi, Thiên Cơ các chân truyền đệ tử Trầm Bình, thành công thông quan Tinh La tông truyền thừa bí cảnh đệ thất quan, thế nhưng là hắn sau đó vẫn chưa lộ ra đệ bát quan khảo hạch nội dung. 】

【  35 tuổi, Phương Tiên giáo đạo tử Mạnh Thiên Ca trở thành thứ hai cái thông quan bí cảnh đệ thất quan người, sau đó không lâu lộ ra tin tức, đệ bát quan chính là khảo hạch ngộ tính cửa ải. 】

【  36 tuổi, ngươi cảm giác thực lực lâm vào bình cảnh, ngươi bắt đầu tế luyện trữ vật giới chỉ bên trong ba kiện pháp binh bên trong Lục Ma Đao. 】

【  38 tuổi, Lục Ma Đao sơ bộ tế luyện hoàn thành, ngươi có thể như cánh tay điều động. 】

【  bốn mươi tuổi, Lạc Ly thành công đột phá Pháp Đan cảnh đỉnh phong, cũng ngưng tụ ra ngươi truyền thụ cho nàng Nhật Nguyệt pháp tướng, ngươi hết sức cao hứng, vì kiểm trắc thực lực của nàng, ngươi cùng nàng đại chiến bảy ngày bảy đêm, sau cùng sử xuất một chiêu trực đảo hoàng long, mới miễn cưỡng thắng nàng một bậc, làm nàng chịu phục nhận thua. 】

【  sau đại chiến, ngươi cũng không chịu nổi, hai chân đứng không vững, tốt vài ngày mới khôi phục nguyên khí. 】

【  46 tuổi, ngươi thành công bước vào Pháp Lực cảnh đỉnh phong. 】

【  51 tuổi, ngươi nghe nói Âm Sơn sơn mạch có Khổng Tước Chân Vũ hiện thế, ngươi vội vàng mang theo Lạc Ly tiến về, tại hai vợ chồng ngươi đồng tâm lục lực phía dưới, thành công giành lại Khổng Tước Chân Vũ. 】

【  trở lại Long Xuyên thành đem luyện hóa về sau, ngươi Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng, thành công ngưng tụ ra đầu thứ tư cánh tay, uy năng lần nữa gia tăng. 】

【  54 tuổi, Kinh Thế Kiếm Tông kiếm tử, thành công thông quan Tinh La tông truyền thừa bí cảnh đệ bát quan, lại không có lộ ra liên quan tới đệ cửu quan mảy may tin tức. 】

【  57 tuổi, Lạc Ly tiến không thể tiến, quyết tâm trùng kích lôi kiếp Võ Thần, cuối cùng chết bởi thiên kiếp phía dưới, thần hồn câu diệt, ngươi thương tâm không thôi, cả ngày sầu não uất ức. 】

【  59 tuổi, ngươi gặp phải một vị vân du tứ phương đạo sĩ, vân du tứ phương đạo sĩ nói cho ngươi, tam giáo lục tông bên trong thần bí nhất U Minh giáo, nắm giữ khiến người ta khởi tử hoàn sinh phương pháp, nếu như ngươi có thể tìm tới U Minh giáo, có lẽ làm cho nương tử của ngươi phục sinh. 】

【  ngươi nghe xong vân du tứ phương đạo sĩ, mừng rỡ, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi U Minh giáo tung tích. 】

【  62 tuổi, vân du tứ phương đạo sĩ lần nữa tìm được ngươi, ngươi căn cứ hắn cung cấp manh mối, đi vào một chỗ cổ di chỉ, vừa mới đi vào, thì có một cái hư thối đại thủ từ dưới đất duỗi ra, đưa ngươi nắm trong tay nắm chết rồi, ngươi chết! 】

"Lôi kiếp Võ Thần a. . ."

Lục Trường Sinh trong mắt lóe lên vẻ phức tạp.

Lôi kiếp Võ Thần, độ kiếp cũng không phải là nhục thân, mà chính là thần hồn.

Cho nên cảnh giới này lại xưng là Hồn Kiếp cảnh.

Mà thần hồn lại là sao mà yếu ớt tồn tại?

Phàm nhân thần hồn chỉ là bị kinh sợ, liền có thể sẽ cả ngày hỗn loạn, nặng một chút thậm chí tinh thần thác loạn, lại nặng một chút cái kia chính là hồn phi phách tán.

Cho nên dân gian thường có "Hù chết người" thuyết pháp.

Võ giả thần hồn tuy nhiên so phàm nhân cường đại rất nhiều, đến Đạo Thể thất trọng thiên càng có thể làm được tinh thần lực phóng ra ngoài, diễn hóa xuất đủ loại kỳ dị năng lực, nhưng như cũ che giấu không được hắn yếu ớt bản chất.

Muốn cầm yếu ớt thần hồn đi chọi cứng thiên địa chi uy, hậu quả có thể nghĩ.

Xuất thân bình thường Pháp Tướng cảnh Võ Thánh, muốn muốn xung kích Hồn Kiếp cảnh, căn bản là có một cái chết một cái.

Chỉ có tam giáo lục tông cùng các đại đỉnh cấp thế gia, không chỉ có nắm giữ đại lượng thần hồn bí pháp, có có thể được Võ Thần tự mình chỉ điểm, xác xuất thành công mới có thể hơi cao một chút, nhưng cũng là trăm không còn một.

Lạc Ly xuất thân Thần Nguyệt phái, chỉ là một cái xưng bá nhất quận chi địa cỡ trung môn phái, nàng khả năng liền lợi hại một điểm thần hồn bí thuật cũng không từng tu luyện qua, cái này các loại tình huống đi xuống độ kiếp, khẳng định là thập tử vô sinh..