Chương 96: Đột phá Pháp Dịch cảnh! Trọng kiến Minh Thần giáo!

Chương 96: Đột phá Pháp Dịch cảnh! Trọng kiến Minh Thần giáo!

Đương nhiên, Hồn Kiếp cảnh cách hiện tại Lục Trường Sinh, vẫn là quá xa vời, trước mắt hắn càng chú ý chính là, có thể hay không thu hoạch được Tinh La tông truyền thừa.

Tinh La tông thân vi Thượng Cổ thập đại đỉnh cấp tông môn một trong, khẳng định không thiếu thần hồn bí pháp cùng độ kiếp kinh nghiệm.

Lui một vạn bước giảng, Tinh La tông chắc chắn sẽ không để cho mình trăm cay nghìn đắng chọn lựa ra truyền nhân, tuỳ tiện tử tại lôi kiếp phía dưới.

Chỉ bất quá Lục Trường Sinh bây giờ cách thu hoạch được truyền thừa còn có chút xa.

Không nói trước thứ tư, năm cửa khảo hạch thực lực cửa ải, về sau tư chất, căn cơ, ngộ tính chờ cửa ải, hắn cảm giác mình một cửa cũng không qua được a!

Không, có lẽ tư chất tăng lên một chút, còn có hi vọng thông qua.

Nhưng căn cơ cùng ngộ tính còn kém đến cách xa vạn dặm.

Đặc biệt là ngộ tính, tư chất cùng căn cơ còn có thể hậu thiên tăng lên, ngộ tính cái đồ chơi này phương pháp tăng, Lục Trường Sinh nghe đều chưa từng nghe qua.

"Được rồi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, vẫn là trước tiên đem thứ tư, năm cửa thông qua, thu hoạch được một lần tiến vào tẩy linh trì cơ hội, nhìn xem hiệu quả như thế nào."

Lục Trường Sinh không có tiếp tục xoắn xuýt đi xuống.

Dù sao trong hiện thực muốn mở ra truyền thừa bí cảnh, chí ít cũng là hai năm chuyện sau đó.

Hắn hoàn toàn có đầy đủ thời gian đến giải quyết những thứ này cửa ải.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 62 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 62 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Sau một khắc, Lục Trường Sinh cũng cảm giác thể nội pháp lực tăng trưởng một mảng lớn, trực tiếp đã tăng mấy lần, vốn là 288 sợi pháp lực tăng vọt đến 999 sợi.

Trong nháy mắt tăng vọt pháp lực, thậm chí để Lục Trường Sinh cảm thấy đan điền cùng kinh mạch có một loại sưng lên cảm giác.

Lục Trường Sinh lúc này mới hiểu được, pháp lực vì sao muốn ngưng khí hóa dịch, mà không phải một mực vô hạn tăng trưởng, bởi vì trạng thái khí pháp lực quá nhiều, thật sẽ đem người cho no bạo!

Ngoại trừ pháp lực bên ngoài, Lục Trường Sinh tại pháp tướng phương diện  đồng dạng thu hoạch to lớn.

Đầu tiên là ngưng tụ ra có thể so với địa phẩm pháp tướng Nhật Nguyệt pháp tướng, sau đó cụt một tay Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng cũng thành công lần nữa dài ra ba cánh tay.

Hiện tại đồng thời có bốn tay  có thể để Lục Trường Sinh nhất tâm tứ dụng.

Đồng thời đánh ra bốn đạo công kích.

Lục Trường Sinh bật hết hỏa lực tình huống dưới, tuyệt đại bộ phận chỉ ngưng tụ nhân phẩm pháp tướng Pháp Đan cảnh Võ Thánh, cũng sẽ không là hắn đối thủ.

Thiên phẩm pháp tướng cùng nhân phẩm pháp tướng ở giữa, có thiên cùng như biển chênh lệch.

Pháp Đan cảnh Võ Thánh pháp lực chất lượng, tuy nhiên so Pháp Lực cảnh cao hơn rất nhiều lần, nhưng vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn san bằng loại này chênh lệch.

"Tiếp tục, nhìn xem lần này có thể hay không thông qua bí cảnh đệ tứ quan."

【  tiêu hao 3000 tiền tài, số dư còn lại 1660 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

"Tiền lại không đủ dùng a."

Lục Trường Sinh nhìn đến mới nhất mô phỏng giá cả, nhíu mày, sau đó khe khẽ thở dài: "Hi vọng lần này có thể sống lâu một chút đi!"

【  17 tuổi, ngươi ngăn trở Thác Bạt Đảo tự bạo trữ vật giới chỉ. 】

【  20 tuổi, Tinh La tông truyền thừa bí cảnh chính thức mở ra, ngươi giao nạp 10 ngàn nguyên thạch nhập môn phí về sau, tiến vào bên trong. 】

【  ba cửa trước ngươi thế như chẻ tre, thẳng đến đệ tứ quan ngươi gặp phải một đầu Kỳ Lân con non, chiến đấu mới bắt đầu biến đến chật vật. 】

【  tại pháp lực hao hết trước đó, ngươi bằng vào Khổng Tước Đại Minh Vương cùng Nhật Nguyệt pháp tướng hai đại pháp tướng, miễn cưỡng đánh giết Kỳ Lân con non, thu hoạch được 3000 nguyên thạch khen thưởng. 】

【  mà đệ ngũ quan, ngươi tại một đầu Thanh Long con non dưới vuốt kiên trì không đến mười chiêu, thì thua trận, sau đó bị truyền tống ra truyền thừa bí cảnh. 】

【  nửa tháng sau, ngươi đi vào Chướng quận Kim Lăng thành ngoại thành Bách Bảo cửa hàng, phát hiện chưởng quỹ vẫn như cũ là ba năm trước đây người kia, sau đó ngươi đối với hắn tiến hành sưu hồn, muốn điều tra rõ hắn sau lưng đến tột cùng có gì thế lực, trước đây thế mà làm hại ngươi thoát đi Kim Lăng thành. 】

【  ngươi đi qua sưu hồn phát hiện, hắn đúng là Thiên Ma giáo ngoại môn đệ tử, hiện tại ngay tại vì Thiên Ma giáo Kim Lăng thành phân đàn kim hành kỳ kỳ chủ Diệp Hàn hiệu lực. 】

【  hắn kinh doanh nhà này Bách Bảo cửa hàng có hai cái mục đích, một là vì phân đàn vơ vét có tiền dê béo, hai là tìm kiếm có nhất định thực lực tán tu võ giả, làm tốt phân đàn " luyện huyết " cung cấp đại dược. 】

【  hắn ba năm trước đây chỗ lấy phái người theo dõi ngươi, cũng là bởi vì hai điều kiện ngươi đều phù hợp, phân đàn đàn chủ Huyết Bào lão tổ thậm chí muốn tự mình đối ngươi ra tay, có thể là do ở ngươi chạy quá nhanh, dẫn đến Huyết Bào lão tổ vồ hụt. 】

【  ngươi biết rõ tiền căn hậu quả về sau, một chưởng vỗ chết Bách Bảo cửa hàng chưởng quỹ, lại lẻ loi một mình sát nhập vào Thiên Ma giáo phân đàn, giết Huyết Bào lão tổ, phá hủy luyện huyết trì. 】

【  làm ngươi tìm tới kim hành kỳ kỳ chủ Diệp Hàn, chuẩn bị đánh giết hắn lúc, một cái thần bí lão giả đột nhiên xuất hiện, cứu đi hắn. 】

【  phá hủy một chỗ Thiên Ma giáo phân đàn, mặc dù không phải quan phủ tự tay gây nên, nhưng đối bọn hắn mà nói vẫn như cũ là một cái công lớn. 】

【  Kim Lăng thành thành chủ nhiệt tình chiêu đãi ngươi, tại trên yến hội, thành chủ ái thiếp cho ngươi một loại cổ quái cảm giác, nhưng ngươi không tiện nói thêm cái gì, yến hội sau khi kết thúc liền rời đi Kim Lăng thành. 】

【  một tháng sau, ngươi đi tới Đan Dương quận Long Xuyên thành ở lại. 】

【  24 tuổi, ngươi bắt đầu đụng chạm đến Pháp Dịch cảnh bình cảnh. 】

【  26 tuổi, Nhật Diệu tông tấn công Thần Nguyệt phái, Đan Dương quận chấn động. 】

【  28 tuổi, ngươi thành công bước vào Pháp Dịch cảnh, thực lực tăng nhiều. 】

【  30 tuổi, ngươi đem trữ vật giới chỉ bên trong tài nguyên tiêu hao sạch sẽ, thành công ngưng tụ sáu tay Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng. 】

【  31 tuổi, ngay tại Nhật Diệu tông cùng Thần Nguyệt phái quyết nhất tử chiến thời điểm, ngươi đột nhiên xuất hiện, lấy mạnh mẽ vô cùng thực lực trấn áp nhị tông cao thủ, ngươi để bọn hắn thần phục với ngươi, cũng muốn một lần nữa tổ kiến Minh Thần giáo. 】

【  vừa mới bắt đầu, nhị tông cao thủ cũng không đồng ý, tại ngươi lợi hại hung ác dọn dẹp một phen ngoan cố phái về sau, nhị tông cao thủ rốt cục nguyện ý phụng ngươi vi tôn, sau đó, Minh Thần giáo trọng hiện thế gian, mà ngươi mệnh lệnh thứ nhất, là để Minh Thần giáo khôi phục nguyên khí. 】

【  41 tuổi, đi qua 10 năm khôi phục nguyên khí, nhị tông bởi vì đại chiến tổn thương thực lực đã khôi phục hơn phân nửa, bởi vì Minh Thần Võ Điển bù đắp, song phương cao tầng thực lực còn có không nhỏ tăng trưởng, ngươi gặp thời cơ chín muồi, bắt đầu để Minh Thần giáo hướng ra phía ngoài mở rộng. 】

【  44 tuổi, ba năm ở giữa, Minh Thần giáo điên cuồng mở rộng, nhất thời cực thịnh, nhưng bởi vì địa bàn ăn quá nhiều, gây nên đỉnh cấp thế gia Đan Dương Mễ thị bất mãn. 】

【  ngươi viết một lá thư, phái người đưa đi Mễ thị, cam đoan sau này không lại mở rộng thế lực, cũng dâng ra một phần năm địa bàn, Mễ thị cái này mới không nói thêm gì. 】

【  46 tuổi, tại Minh Thần giáo cướp đoạt tới đại lượng tài nguyên trợ giúp dưới, ngươi thành công đột phá Pháp Dịch cảnh trung kỳ. 】

【  51 tuổi, ngươi theo Âm Sơn sơn mạch đoạt được Khổng Tước Chân Vũ, luyện hóa về sau, để Khổng Tước Đại Minh Vương lại tăng một tay. 】

【  54 tuổi, Minh Thần giáo phó giáo chủ Cao Hồng Dương cảm giác tự thân thực lực tiến không thể tiến, lựa chọn trùng kích lôi kiếp Võ Thần, ngươi không có ngăn cản, chỉ là quan sát từ đằng xa hắn khi độ kiếp tràng cảnh. 】

【  Cao Hồng Dương chỉ ở trong lôi kiếp, kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian, liền hồn phi phách tán. 】

【  mà ngươi lại trong bóng tối ra kết luận, muốn miễn cưỡng vượt qua lôi kiếp, Cao Hồng Dương thần hồn chi lực ít nhất phải cường đại gấp ba trở lên, muốn không tổn hao gì vượt qua lôi kiếp, hắn ít nhất phải cường đại hơn gấp mười lần. 】

"Rất tốt, ta về sau cứ dựa theo tiêu chuẩn này đến!"

Nhìn đến đây, Lục Trường Sinh ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

Trên đời này cái gì đáng sợ nhất?

Đương nhiên là không biết đáng sợ nhất!

Lục Trường Sinh trước kia đối lôi kiếp hai mắt sờ một cái hắc, bây giờ cuối cùng là đạt được một chút hữu dụng kinh nghiệm, lôi kiếp trong lòng hắn cũng liền dần dần vạch trần đi khăn che mặt bí ẩn, biến đến không lại như vậy đáng sợ..