Chương 97: Thiên mệnh nhân vật chính? Thần Châu trầm luân!

Chương 97: Thiên mệnh nhân vật chính? Thần Châu trầm luân!

【  60 tuổi, ngươi thành công đột phá Pháp Dịch cảnh hậu kỳ. 】

【  63 tuổi, có Minh Thần giáo đệ tử dâng lên một cái Phật Môn Pháp Loa, ngươi luyện hóa về sau, rốt cục ngưng tụ ra hoàn chỉnh tám tay Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng. 】

【  sáu mươi lăm tuổi, càng ngày càng nhiều tuyệt thế thiên kiêu, thông qua Tinh La tông bí cảnh đệ bát quan, thế nhưng là đến bây giờ vẫn không một người thông qua đệ cửu quan. 】

【  cùng năm, có một vị đầu nhập vào Yêu tộc Nhân tộc thiên kiêu thành công vượt qua lôi kiếp, thành vì Yêu tộc vị thứ chín Võ Thần, nhất thời tại Đại Tần dẫn phát không nhỏ gợn sóng, vô số nhân đại mắng hắn là nhân gian. 】

【  làm ngươi biết được tên của hắn cùng lai lịch về sau, nhất thời im lặng, hắn lại chính là trước mắt dưới tay ngươi trở về từ cõi chết Thiên Ma giáo kim hành kỳ kỳ chủ Diệp Hàn. 】

【  66 tuổi, gặp ngắn hạn đột phá vô vọng, ngươi bắt đầu tế luyện trữ vật giới chỉ bên trong ba kiện pháp binh. 】

【  cái này ba kiện pháp binh theo thứ tự là Thiên Hình Kiếm, Tỏa Yêu Kính, Lục Ma Đao, đều là pháp binh bên trong tinh phẩm, dù cho lấy ngươi thực lực hôm nay, cũng phí tổn thời gian nửa năm mới toàn bộ tế luyện hoàn thành. 】

【  67 tuổi, tam giáo lục tông cùng các đại đỉnh cấp thế gia cao tầng thường xuyên tụ họp, không biết tại thương nghị cái gì, thiên hạ giả dối quỷ quyệt, có loại mưa gió muốn tới cảm giác. 】

【  68 tuổi, tam giáo lục tông lôi kiếp Võ Thần lấy Tần Hoàng bạo ngược vô đạo vì danh, giết vào hoàng thành, huyết tẩy Hàm Dương cung. 】

【  đến tận đây, quần long vô thủ, thiên hạ đại loạn. 】

【  69 tuổi, các nơi ủng binh tự trọng, tự lập vi vương giả thậm chúng, Tần Hoàng chết bất đắc kỳ tử ngắn ngủi một năm, thiên hạ liền có thêm mười mấy đường chư hầu vương. 】

【  70 tuổi, Bắc Nguyên Man tộc cùng Tây Hoang Yêu tộc, bắt đầu quy mô xâm lấn Đại Tần vương triều, trong lúc nhất thời sơn hà phá toái, Thần Châu trầm luân. 】

【  trong loạn thế, Minh Thần giáo cũng không thể không tìm kiếm một tòa chỗ dựa, cuối cùng trở thành Đan Dương Mễ thị phụ thuộc thế lực. 】

【  73 tuổi, Yêu tộc đại quân giết tới Đan Dương xung quanh quận huyện, Mễ thị ốc còn không mang nổi mình ốc, ngươi định đem Minh Thần giáo di dời đến cái khác quận huyện, thế nhưng là còn chưa biến thành hành động, đầu nhập vào Yêu tộc Võ Thần Diệp Hàn, thì suất lĩnh Yêu tộc đại quân đem Minh Thần giáo bao bọc vây quanh. 】

【  Diệp Hàn gặp ngươi một mặt vẻ kinh hoảng, cười to nói, năm đó ngươi cỡ nào không ai bì nổi, hắn may mắn được Yêu tộc cứu mới từ trong tay ngươi nhặt về một cái mạng, bây giờ hắn muốn ngươi nợ máu trả bằng máu. 】

【  ngươi làm bộ không biết hắn, biểu thị phải chăng có cái gì hiểu lầm, hắn cười lạnh nói, Kim Lăng thành Thiên Ma giáo, hắn gọi Diệp Hàn ngươi nhớ kỹ! Nói xong, liền đem ngươi một chưởng vỗ chết! Trước khi chết, ngươi trông thấy vô số Minh Thần giáo đệ tử biến thành Yêu thú khẩu phần lương thực! 】

"Diệp Hàn? Cái này tên làm sao như thế quen tai đâu?"

Kiếp trước sảng văn trong tiểu thuyết, nam chính lấy tên đều là có quy luật, như cái gì rừng a, diệp a, vương a, đều là đại tính, xứng cái gì phàm, phong, hàn loại hình làm tên, một tốt tên thì đi ra.

Giống Lục Trường Sinh loại này phá tên, hiển nhiên liền không có nhân vật chính mệnh.

Hóa ra chính mình đây là để nhân vật chính mệnh cách người chạy mất, mấy chục năm sau trở về, cho mình trình diễn vừa ra "30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây" tiết mục đúng không?

Cái này Diệp Hàn còn nói hắn là bị Yêu tộc cứu, nói cách khác cái này Kim Lăng thành xác suất lớn còn có Yêu tộc cường giả?

Kim Lăng thành làm một cái thương nghiệp đại thành, nhân khẩu có mấy trăm vạn chi chúng.

Liền Thiên Ma giáo đều ở nơi này thiết lập có phân đàn, có Yêu tộc cường giả ẩn núp tựa hồ cũng chẳng có gì lạ.

Chỉ là Lục Trường Sinh trước đây mô phỏng bên trong, tại Kim Lăng thành sinh hoạt mấy chục năm, lại không có phát hiện một điểm dị thường, không biết là may mắn hay là bất hạnh.

Hoặc là nói là cả hai đem chính mình ẩn tàng đến quá tốt rồi.

Nhất là Yêu tộc, chỉ cần da người một khoác, lại dùng bí thuật đem tự thân yêu khí toàn bộ thu liễm, cho dù là nhân gian Võ Thánh cũng rất khó phát hiện dị thường.

Còn có tam giáo lục tông không biết nổi điên làm gì, thế mà chạy tới huyết tẩy Hàm Dương cung, nếu không Yêu tộc cũng không dám lớn lối như vậy, trực tiếp xâm lấn Nhân tộc cương vực.

Đại Tần tự Tổ Long ngang quét lục hợp bát hoang, nhất thống Nhân tộc cương vực về sau, đến bây giờ lập quốc đã có 2000 năm.

Thời gian dài như thế, một mực cùng tam giáo lục tông bình an vô sự, ai ngờ mấy chục năm sau, tam giáo lục tông lại đột nhiên trở mặt.

Ngoại trừ tam giáo lục tông bên ngoài, còn có thế gia cái bóng cũng lẫn vào trong đó.

Bọn hắn không biết làm như vậy, sẽ dẫn đến thiên hạ đại loạn sao?

Khẳng định là biết đến.

Cái kia lại là cái gì để bọn hắn nắm giữ không được không làm như vậy lý do đâu?

Máy mô phỏng bên trong vẫn chưa cho ra rõ ràng tin tức.

Điểm này Lục Trường Sinh cũng là không kỳ quái.

Máy mô phỏng biểu hiện văn tự tin tức, đều là cùng hắn mật thiết tương quan.

Lấy hắn tại máy mô phỏng bên trong thực lực, hiển nhiên còn không cách nào tham dự vào bực này quyết định thiên hạ bố cục, cái gì đến Nhân tộc vận mệnh đại sự bên trong, cho nên máy mô phỏng bên trong tin tức biểu hiện cũng vô cùng mơ hồ.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 73 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 73 tuổi tu hành kinh nghiệm. ]

"Chọn một!"

Lần này thế nhưng là mấy cái cảnh giới nhỏ tăng lên, chọn nhất quyết không mang theo do dự.

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn.

Ầm ầm!

Một cỗ dồi dào đến làm cho người kinh hãi pháp lực theo hắn thể nội sinh ra, nhanh chóng đi khắp hắn toàn thân kinh mạch, sau đó cấp tốc áp súc, nguyên bản trạng thái khí pháp lực, chậm rãi biến thành giọt giọt dịch thể pháp lực!

Mỗi một cái hô hấp, đều có đại lượng trạng thái khí pháp lực hóa lỏng, cấp tốc đem Lục Trường Sinh đan điền thậm chí quanh thân kinh mạch tràn ngập!

Pháp Dịch cảnh hậu kỳ, xong rồi!

"Trong cơ thể ta pháp lực số lượng, chí ít lớn mạnh hai mươi mấy lần, pháp lực chất lượng cũng tăng lên gấp mười lần, đồng thời đem hoàn chỉnh Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng cũng ngưng tụ đi ra, mười cái trước kia ta, hiện tại cũng không đủ ta đánh!"

Lục Trường Sinh cảm thụ được thể nội cường hãn pháp lực, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Hiện tại ta, tại Đại Tần cũng coi là nhân vật có tiếng tăm đi? Dù cho là Nhật Diệu tông cùng Thần Nguyệt phái loại này xưng bá nhất quận chi địa tông phái, từ lâu không phải ta địch, ngoại trừ ngưng tụ ra thiên phẩm pháp tướng Pháp Đan cảnh Võ Thánh, ta tại Pháp Tướng cảnh bên trong đã khó tìm địch thủ."

"Ta hiện tại cần phải có thực lực thông qua Tinh La tông bí cảnh đệ ngũ quan thí luyện rồi  có thể tiến vào tẩy linh trì đề thăng tư chất."

"Bất quá bây giờ trong tay không có nguyên thạch, không phải vậy ngược lại là có thể thử một chút tẩy linh trì hiệu quả."

Quả nhiên, kiếm tiền mới đi vương đạo.

Không có tiền, Lục Trường Sinh tâm lý trống rỗng, không có nỗ lực dục vọng.

Chỉ có có tiền, tâm lý mới an tâm, tu luyện mới có thể tràn ngập động lực.

"Bách Bảo cửa hàng sự tình là thời điểm giải quyết, thuận tiện còn có thể tiểu kiếm lời một bút nguyên thạch."

"Còn có cái kia gọi là Diệp Hàn gia hỏa, nhất định phải cho gia chết!"

Lục Trường Sinh ánh mắt sắc bén, tràn ngập sát khí.

Loại này nhân vật chính tên gia hỏa, đã cùng mình kết thù kết oán, vậy thì nhất định phải trảm thảo trừ căn.

Nếu không thật nếu để cho hắn chạy trốn tới Yêu tộc trên địa bàn, nhất định di hoạ vô cùng.

Nghĩ được như vậy, Lục Trường Sinh không chần chờ nữa, quay đầu thì hướng về Kim Lăng thành bay đi.

Nguyên bản hắn đã rời xa Kim Lăng thành hơn hai trăm dặm.

Nhưng đối với hắn hôm nay tới nói, cái này hơn hai trăm dặm không nói chớp mắt đã tới, cũng chỉ tốn thời gian đốt một nén hương đã đến.

Đến Kim Lăng thành, vẫn như cũ là điệu thấp vào thành.

Hắn không muốn đánh cỏ động rắn.

Vào thành về sau, Lục Trường Sinh thẳng đến Bách Bảo cửa hàng mà đi.

"Khách quý, ngài lại tới? Không biết lần này ngài cần làm thế nào loại sinh ý?"

Tại cửa hàng lầu ba, làm Vương chưởng quỹ lần nữa nhìn thấy Lục Trường Sinh, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn đem Lục Trường Sinh cái này gốc cây to dược trên báo cáo đi về sau, phân đàn cao thủ một mực tại tìm kiếm Lục Trường Sinh tung tích, lại không thu hoạch được gì, vốn là đều không ôm hy vọng, ai ngờ hắn lại đưa tới cửa?

Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a!

Vương chưởng quỹ tâm lý trong bụng nở hoa.

Duy nhất để hắn bất an là, trong tiệm pháp trận, thế mà kiểm đo không ra Lục Trường Sinh tu vi.

Phải biết, chỉ cần tại Võ Thánh phía dưới, cái này pháp trận đều có thể kiểm trắc đi ra, chưa bao giờ phạm sai lầm.

Bất quá đây là vấn đề nhỏ, đoán chừng là pháp trận hỏng, dù sao chỉ mới qua nửa ngày, người này thực lực còn có thể tăng vọt đến nhân gian Võ Thánh hay sao?

Hiện tại như thế nào bắt lấy hắn, mới là trọng yếu nhất.

Sau đó hắn một bên trong bóng tối phái người đi mật báo, một bên tại muốn như thế nào mới có thể ổn định Lục Trường Sinh..