Chương 98: Sưu hồn cùng cướp sạch, huyền y ti quát tháo!

Chương 98: Sưu hồn cùng cướp sạch, huyền y ti quát tháo!

Lục Trường Sinh cười nói: "Lần này vì ngươi mà đến."

"Vì ta mà đến?"

Vương chưởng quỹ sững sờ, sau đó vừa cười nói: "Khách nhân đừng nói giỡn, ta đều lớn như vậy tuổi dạy, ngươi còn bắt ta làm trò cười."

Lục Trường Sinh theo chỗ ngồi phía trên đứng lên, đi hướng Vương chưởng quỹ: "Ta có thể không có nói đùa, ta xác thực rất vừa ý ngươi  bất quá, ta vừa ý chính là đầu óc của ngươi a!"

Nói, Lục Trường Sinh đại thủ thì như kìm sắt đồng dạng, tóm chặt lấy vương chưởng thương đầu, bắt đầu sưu hồn.

Vương chưởng quỹ thân thể dốc hết ra thành cái sàng, thất khiếu bắt đầu chảy ra máu.

A

Một bên hầu hạ nha hoàn từ nhỏ tại Kim Lăng thành lớn lên, chỗ nào gặp qua tràng diện này, lúc này kinh hô một tiếng, chạy xuống lầu.

Lục Trường Sinh không để ý đến nàng, rất nhanh liền theo Vương chưởng quỹ trong đầu đạt được mình muốn hết thảy tin tức.

Lấy hắn hiện tại Pháp Dịch cảnh hậu kỳ, lại hơn xa cùng giai thần hồn chi lực.

Đừng nói Vương chưởng quỹ gia nhập Thiên Ma giáo sau này ký ức, coi như hắn khi còn bé tè ra quần ký ức đều có thể nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh không có đặc thù đam mê, hắn chỉ nhìn đối với mình tin tức hữu dụng.

"Thiên Ma giáo phân đàn. . . Huyết Bào lão tổ. . . Kim hành kỳ kỳ chủ Diệp Hàn. . . Huyền Y vệ. . ."

Sưu hồn về sau, Lục Trường Sinh thuận lợi đạt được cùng Diệp Hàn có liên quan toàn bộ tin tức.

Diệp Hàn lại có hai thân phận.

Hắn đã là Vương chưởng quỹ người lãnh đạo trực tiếp, tức Thiên Ma giáo phân đàn kim mộc thủy hỏa thổ Ngũ Hành Kỳ bên trong kim hành kỳ kỳ chủ.

Cũng là Kim Lăng thành Huyền Y vệ một vị bách hộ.

Đương nhiên, hắn là trước gia nhập Thiên Ma giáo, lại thêm vào Huyền Y vệ, nếu không căn bản không có tư cách trở thành kỳ chủ.

Căn cứ Vương chưởng quỹ nhớ được biết rõ, cái kia Diệp Hàn năm nay mới 25 tuổi, cũng đã là Đạo Thể thất trọng thiên, còn tại Thiên Ma giáo phân đàn cùng Huyền Y vệ phân bộ, đồng thời ngồi ở vị trí cao, là thật có chút kinh người.

Ngoại trừ thực lực cùng địa vị bên ngoài, Diệp Hàn vận đào hoa cũng là liên tục không ngừng.

Kim Lăng thành đệ nhất đại tộc Dương gia thiên kim, thành chủ nhị nữ nhi, Huyền Y vệ thiên hộ Diêu Nghiễm hòn ngọc quý trên tay, Thiên Ma giáo phân đàn thủy hành kỳ kỳ chủ, đều cùng hắn mập mờ không rõ.

Trong đó Dương gia thiên kim thậm chí đối ngoại tuyên bố, không phải Diệp Hàn không gả.

Nhìn đến nơi này, Lục Trường Sinh răng hàm đều kém chút cắn nát.

Dĩ nhiên không phải bởi vì ghen ghét, mà chính là đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, Diệp Hàn xác thực cầm lấy nhân vật chính kịch bản, lại không tốt cũng là có đại khí vận hộ thể người.

Mà lại hắn sớm đã để mắt tới chính mình, muốn đem mình làm làm lớn dược, hiến cho Huyết Bào lão tổ.

Đã là địch, giống Diệp Hàn loại này khí vận chi tử thì phải chết!

Vương chưởng quỹ sau khi chết, Lục Trường Sinh lại đi Bách Bảo cửa hàng thương khố.

Bất quá, hắn phát hiện nơi này nguyên thạch cũng không có hắn trong tưởng tượng nhiều như vậy, chỉ có hơn một vạn bảy ngàn khối.

Toàn bộ nạp tiền về sau, Lục Trường Sinh lại chọn lựa một số so sánh vật trân quý thu nhập trữ vật giới chỉ.

Cái khác đồ vật quá nhiều, trữ vật giới chỉ hoàn toàn chứa không nổi, mà lại thương khố bên ngoài, còn bày đầy hai tầng lầu hàng hoá.

Nhiều đồ như vậy, một mồi lửa đốt đi quá mức lãng phí.

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, trầm ngâm một chút, đột nhiên nghĩ đến con đường này vẫn còn có mười mấy nhà cửa hàng, gì không bán cho bọn hắn đâu?

Nói làm liền làm, Lục Trường Sinh rất nhanh liền đem cái khác cửa hàng lão bản như tiểu gà một dạng xách đi qua.

Còn thương lượng với bọn họ nói, chỉ cần bọn hắn tiếp cận đầy đủ 10 vạn nguyên thạch, liền có thể liền cửa hàng mang hàng hóa cùng nhau giá thấp bán cho bọn hắn.

Những thứ này cửa hàng lão bản nguyên một đám vẻ mặt cầu xin, căn bản không dám mua.

Đây đều là Lục Trường Sinh giành được tang vật, coi như mua, Huyền Y vệ người cũng sẽ đuổi trở về.

Lại nói, những vật này cùng nhau cũng đáng không được 10 vạn nguyên thạch a, bảy tám vạn nguyên thạch thì cao nữa là.

Mua về, coi như quan phủ không không thu, bọn hắn cũng sẽ bệnh thiếu máu.

Lục Trường Sinh gặp bọn họ nguyên một đám ra sức khước từ, cho bọn hắn một trận chính nghĩa thiết quyền giáo dục về sau, bọn hắn rốt cục khai khiếu, nguyện ý bỏ tiền mua xuống những vật này.

Đồng thời, Lục Trường Sinh cũng bị chính mình lương tri thật sâu cảm động, hắn rõ ràng có thể cướp, vẫn còn muốn bán đồ cho bọn hắn, đôi bên cùng có lợi.

Đây không phải lương tri là cái gì?

Kiếp trước tâm học Thánh Nhân nói qua "Gửi tới lương tri" .

Lục Trường Sinh cảm thấy mình một mực tại thật sâu thực tiễn lấy ba chữ này.

Nguyên thạch vừa đến tay, Lục Trường Sinh thần thanh khí sảng đi, chỉ lưu một đám khóc không ra nước mắt cửa hàng lão bản.

"Báo quan, nhất định phải báo quan! Ta Ngô lão nhị mở cửa hàng nhiều năm như vậy, còn chưa ăn qua hôm nay thiệt thòi như vậy!"

Một vị thân hình cao lớn mặt đỏ hán tử, nghển cổ hô.

"Không sai, nhất định phải để hắn đem chúng ta nguyên thạch phun ra!"

Mặt đỏ hán tử vung cánh tay lên một cái, vang người tụ tập, mọi người cùng chung mối thù hướng về huyền y ti đi đến.

Nơi này là ngoại thành lớn nhất khu vực phồn hoa, Huyền Y vệ chỗ huyền y ti, cách nơi này cũng không xa, chỉ cách xa hai con đường nói.

Làm một đám cửa hàng lão bản đi vào huyền y ti lúc, nhưng lại xa xa nhìn thấy vừa mới vị kia hung người đã đứng tại huyền y ti cửa chính.

"Các ngươi Diệp Hàn Diệp bách hộ người đâu?"

Lục Trường Sinh bây giờ thần hồn chi lực cường đại dường nào?

Toàn lực trải ra, có thể đảo qua phương viên ba dặm hết thảy sự vật.

Lấy huyền y ti chiếm diện tích, tự nhiên đã sớm đang trên đường tới, liền bị Lục Trường Sinh quét sạch, thế nhưng là cũng chưa phát hiện Vương chưởng quỹ ký ức bên trong đạo kia thân ảnh.

"Ngươi là ai nha? Có tư cách gì tìm hiểu chúng ta Diệp bách hộ hạ lạc?"

Cửa trực luân phiên giữ cửa Huyền Y vệ, vốn là tâm tình không tốt, nghe nói như thế, trực tiếp liếc mắt.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Lục Trường Sinh lạnh hừ một tiếng, tay phải duỗi ra, trong lòng bàn tay bạo phát một cỗ cường đại hấp lực, trực tiếp đem vừa mới mở trào phúng tên kia Huyền Y vệ đầu nhiếp vào trong tay, bắt đầu sưu hồn.

"Thả ta ra huynh đệ!"

Cách gần nhất tên kia Huyền Y vệ thấy thế, trực tiếp quất ra Huyền Y vệ chế thức hắc Tước Đao, hướng về Lục Trường Sinh chém bổ xuống đầu.

Lục Trường Sinh chỉ là đưa tay trái ra nhẹ nhàng một đánh, hắc Tước Đao liền vẽ ra trên không trung một đạo quỹ tích, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn phản bổ trở về, đem tên kia Huyền Y vệ đầu chém thành hai khúc.

"Giết người rồi! Giết người rồi!"

Còn lại hai tên giữ cửa Huyền Y vệ hoàn toàn sợ vỡ mật, một bên hô to giết người rồi, một bên thất kinh hướng bên trong chạy tới.

Bọn hắn gia nhập Huyền Y vệ vài chục năm, vẫn là lần đầu nhìn thấy có người dám ở huyền y ti cửa giết người.

Mà nơi xa đám kia chuẩn bị báo quan cửa hàng lão bản cũng trợn tròn mắt, không nghĩ tới Lục Trường Sinh lại như vậy vô pháp vô thiên, liền Huyền Y vệ người đều nói giết thì giết.

"Còn. . . Còn báo quan sao?"

Có tiếng người run rẩy nói.

Chúng người không lời.

Còn báo quan?

Đây không phải đi tặng đầu người sao?

"Chờ xem! Hắn tại huyền y ti cửa giết người, Huyền Y vệ nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn!"

Ngô lão nhị hung hãn nói.

Mọi người cảm thấy có lý, sau đó tại chỗ án binh bất động, chuẩn bị nhìn Huyền Y vệ chư vị đại nhân đại phát thần uy.

"Hồi xuân ngõ hẻm, đây không phải ta đêm qua chỗ ở sao? Không nghĩ tới Diệp Hàn gia hỏa này tra được nhanh như vậy."

Lục Trường Sinh buông ra đầu, trong mắt lóe lên một vệt màu sắc trang nhã.

"Đã ngươi nghĩ như vậy muốn chết, ta cũng chỉ phải tiễn ngươi một đoạn đường!"

Sau đó, Lục Trường Sinh thân ảnh thì biến mất ngay tại chỗ.

"Hỗn trướng! Lại dám tại huyền y ti cửa hành hung! Bất luận ngươi là ai, ta đều muốn đưa ngươi rút gân đào xương!"

Huyền Y vệ thiên hộ Diêu Nghiễm, mang theo một đoàn thủ hạ lúc đi ra, chỉ nhìn thấy mặt đất hai cỗ thảm không nỡ nhìn thi thể, nhất thời tức giận đến hắn phổi đều nhanh nổ.

Đã bao nhiêu năm, vẫn chưa có người nào dám ... như vậy khiêu khích Huyền Y vệ.

"Diệp Hàn đâu, đi chỗ nào rồi?"

Diêu Nghiễm hỏi.

Có thủ hạ lập tức trở về nói: "Một phút trước, thuộc hạ nghe Diệp bách hộ nói, muốn đi hồi xuân ngõ hẻm tra một tên nghi phạm."

Đi

Diêu Nghiễm trực tiếp mang theo thủ hạ tiến về hồi xuân ngõ hẻm.

Người kia nếu là tìm đến Diệp Hàn, khẳng định cũng sẽ đi hướng chỗ đó.

Không nói trước Diệp Hàn là hắn một tay đề bạt lên tâm phúc, đơn thuần người kia nghiêm trọng khiêu khích, Diêu Nghiễm thì quyết sẽ không bỏ qua hắn!.