Chương 99: Đại sát đặc sát, bạch cốt vương tọa!

Chương 99: Đại sát đặc sát, bạch cốt vương tọa!

"Huyền Y vệ thiên hộ đại nhân đều tự mình xuất thủ, cái kia người tuyệt đối không thể trốn đi đâu được!"

Xa xa đám kia cửa hàng lão bản thấy cảnh này, tinh thần vì đó rung một cái, lúc này trong bóng tối theo sau xem náo nhiệt đi.

Huyền Y vệ làm Đại Tần đối nội tối cường bạo lực cơ cấu, vô số năm tích lũy được uy nghiêm, không thể nghi ngờ đã xâm nhập nhân tâm.

Huyền Y vệ Kim Lăng thành tối cao trưởng quan đều tự thân xuất mã, cái kia ác đồ còn có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?

Hồi xuân ngõ hẻm.

Diệp Hàn ngay tại vặn hỏi, đem nhà cho thuê Lục Trường Sinh vị kia chủ phòng.

"Nói cách khác, người kia là sử dụng thân phận của người khác bằng chứng, thuê lại ngươi gian viện tử này?" Diệp Hàn lạnh lùng nói.

"Tiểu nhân lúc ấy cũng là mỡ heo làm tâm trí mê muội, mới không có cẩn thận phân biệt, mong rằng đại nhân thứ tội!"

Chủ phòng một nhà ba người quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Liên quan tới phòng cho thuê, tần luật có rõ ràng quy định.

Sử dụng hắn người thân phận bằng chứng phòng cho thuê người, vô luận là khách trọ vẫn là chủ phòng, đều muốn phục mười năm trở lên lao dịch, trong đó chủ phòng cho thuê phòng ốc, sẽ còn bị quan phủ không thu!

Kỳ thật rất nhiều luật pháp, dân gian sớm đã không còn nghiêm ngặt chấp hành, quan phủ cũng là một mắt nhắm một mắt mở.

Thế nhưng là, một khi thật nghiêm túc so đo, thì rất trí mạng!

Nhất là người này là Huyền Y vệ bách hộ, thì càng trí mạng!

Diệp Hàn nhìn lấy sợ mất mật ba người, thanh âm âm lãnh nói: "Chỉ cần ngươi toàn lực phối hợp ta tìm tới khách trọ, ta có thể đem ngươi xử phạt giảm phân nửa, không phải vậy. . ."

"Không phải vậy như thế nào?"

Một vị áo trắng thiếu niên đột nhiên xuất hiện ở trên sân, cười tủm tỉm nói ra.

Mà chủ phòng nhìn đến vị này thiếu niên, giống như là nhìn đến cứu tinh một dạng, chỉ hắn lớn tiếng nói: "Là hắn là hắn, cũng là hắn! Hắn thì là đại nhân muốn tìm tên kia khách trọ!"

Diệp Hàn đánh giá Lục Trường Sinh liếc một chút, phát hiện người này thường thường không có gì lạ, liền một điểm nền tảng đều không dò ra đến, không khỏi âm thầm kinh hãi, người này liễm tức chi thuật quả nhiên ghê gớm.

Mà Lục Trường Sinh cũng đang đánh giá Diệp Hàn, chỉ thấy hắn một bộ huyền Ngư Phục, eo đeo hắc Tước Đao, mày kiếm mắt sáng, ăn nói có ý tứ, một thân chính khí, mặc cho ai gặp đều phải khen một câu tốt binh sĩ!

"Chậc chậc, thì cái này hoá trang, trách không được có thể mê đảo nhiều như vậy muội tử."

Lục Trường Sinh sờ lên cằm, nhìn lấy Diệp Hàn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Diệp Hàn thủ hạ gặp Lục Trường Sinh như thế lỗ mãng, không nhịn được muốn trách cứ hắn, lại bị Diệp Hàn ngăn cản.

Căn cứ tình báo, người trước mắt này chính là Đạo Thể cửu trọng thiên đại tu sĩ, Diệp Hàn chính mình cũng mới Đạo Thể thất trọng thiên, cũng không phải là hắn đối thủ.

Chọc giận hắn cũng không phải là lương sách, có thể sử dụng thân này quan viên da hù dọa hắn mới là thượng thượng sách.

Sau đó Diệp Hàn chắp tay nói: "Các hạ sử dụng hắn người thân phận bằng chứng phòng cho thuê, làm trái tần luật, còn xin theo chúng ta đi một chuyến huyền y ti."

"Có thể!"

Lục Trường Sinh vậy mà không có cự tuyệt, ngược lại bí hiểm cười một tiếng: "Chỉ bất quá ngươi muốn trước cho ta một dạng đồ vật."

"Cái gì?"

"Mệnh của ngươi!"

Dứt lời, Lục Trường Sinh đột nhiên động thủ, đưa tay cũng là một quyền.

Một quyền này, giản dị tự nhiên, nhưng là lực lượng lại to đến kinh người, đơn giản là như Hồng Hoang Cự Thú khôi phục, lại như Võ Thần hàng lâm nhân gian.

Một quyền chi uy.

Hư không nổ tung.

To lớn quyền kình đánh vào Diệp Hàn trên thân, hắn bên ngoài thân đột nhiên hiện lên một tầng màu xanh quang mang

Mà tầng này màu xanh quang mang cũng kiên trì không đến một hơi, thì như chiếc gương phá toái.

Còn thừa không đến một thành quyền kình, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Trên không trung, hắn thân thể liên tục nổ tung, là kinh mạch đứt từng khúc thanh âm.

Một thành, dù là chỉ có một thành uy lực, cũng đem Diệp Hàn đánh không chiếm được kinh mạch đứt đoạn, đan điền nổ tung!

Ngã rơi xuống đất thời điểm, Diệp Hàn một thân võ công đều bị phế đi, ngoại trừ sử dụng cậy mạnh, hắn cũng là một cái không cách nào tu luyện phế nhân!

Diệp Hàn trong cổ họng phát ra "Khanh khách" thanh âm, một đôi mắt không thể tin nhìn lấy Lục Trường Sinh.

Hồ Mị Nương cho hắn bí bảo, không phải nói liền Võ Thánh công kích cũng có thể hoàn hảo ngăn lại sao?

Vì cái gì bị người này một quyền thì đập vỡ?

Chẳng lẽ cái kia tiện nhân một mực tại lừa gạt mình?

"Thế mà không chết?"

Lục Trường Sinh hơi hơi giật mình, một quyền này của hắn tụ toàn thân lực lượng tại một điểm, tính cả giai Võ Thánh đều phải toàn lực ngăn cản, Võ Thánh phía dưới tuyệt đối thập tử vô sinh!

Không nghĩ tới Diệp Hàn thế mà còn sống.

Quả nhiên, mang nhân vật chính tên người không phải tốt như vậy giết.

Đang lúc Lục Trường Sinh tiến lên một bước, chuẩn bị lại lần nữa ra tay lúc.

Một đạo to lớn hình chữ thập đao quang lướt qua hư không, hướng về Lục Trường Sinh chém tới!

Thập Tự Đao Quyết!

Đây là Huyền Y vệ thiên hộ Diêu Nghiễm thành danh tuyệt kỹ!

Hắn có lẽ có cứu được?

Diệp Hàn trên mặt lộ ra vẻ kích động.

"Huyền Y vệ người?"

Lục Trường Sinh chỉ là duỗi ra pháp lực bao trùm tay không, thì tuỳ tiện đem đạo này hình chữ thập đao quang bóp nát.

Trải qua này chặn lại, Diêu Nghiễm mang theo một đám thủ hạ chạy tới nơi đây.

"Không biết vị này Võ Thánh tiền bối, vì sao muốn đối với ta Huyền Y vệ người xuất thủ?"

Diêu Nghiễm vốn là nhất quán vênh váo hung hăng, nhưng nhìn Lục Trường Sinh hời hợt đón lấy chính mình toàn lực một chém, trong nháy mắt không thể không đem ngạo khí thu lại, biến thành cung kính.

"Muốn giết cứ giết rồi, còn muốn giải thích với ngươi hay sao?"

Lục Trường Sinh thấy là Diệp Hàn cứu binh, cũng không nói nhảm, một chỉ điểm ra, mãnh liệt pháp lực hình thành một đạo đao khí, một chút thì xuyên thủng Diêu Nghiễm đầu.

"Ngươi sao dám. . ."

Diêu Nghiễm hét lớn một tiếng, phù phù ngã xuống đất, khí tuyệt thân vong.

"Thiên hộ, thiên hộ đại nhân bị hắn giết!"

Một đám Huyền Y vệ kinh hãi muốn tuyệt, bọn hắn sau lưng đứng thế nhưng là triều đình, thì liền nhân gian Võ Thánh cũng phải cho bọn hắn mấy cái phần mặt mũi.

Liền nơi xa âm thầm theo dõi, đến đây xem náo nhiệt cửa hàng các lão bản, cũng khó có thể tin nhìn lấy tình cảnh này.

Liền Diêu Nghiễm loại này đại nhân vật, người này cũng nói giết thì giết a?

Người này đến tột cùng là lai lịch ra sao?

Động thủ không kiêng nể gì như thế?

Đáng tiếc, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Sau đó, chỉ thấy Lục Trường Sinh thả người phi lên, trên thân pháp lực hình thành một tấm tấm võng lớn màu đỏ rực bao trùm ra ngoài, đi theo Diêu Nghiễm đến đây sở hữu Huyền Y vệ, toàn bộ bị pháp lực lưới lớn xoắn thành khối thịt.

Diệp Hàn vốn cho là mình cũng muốn chết chắc thời điểm.

Một cỗ đậm đặc máu tươi, đột nhiên từ dưới đất tuôn ra, đem hắn bao khỏa ở bên trong, thay hắn đỡ được pháp lực lưới lớn.

Máu tươi tại pháp lực lưới lớn thiêu đốt dưới, phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều huyết dịch từ dưới đất tuôn ra, đem pháp lực lưới lớn bao phủ, phảng phất muốn đem nơi này biến thành một đại dương đỏ ngầu.

Chỉ có Lục Trường Sinh chỗ đứng, là sau cùng một chốn cực lạc.

Trên mặt đất trăm cỗ thi thể.

Bao quát bị Lục Trường Sinh khốc liệt thủ đoạn hoảng sợ ngất đi chủ phòng một nhà ba người, cùng trong bóng tối xem náo nhiệt lại bị hoảng sợ gần chết cửa hàng lão bản bọn người.

Toàn bộ vô thanh vô tức bị huyết hải thôn phệ, hóa thành trong đó chất dinh dưỡng.

Không bao lâu, một cái bạch cốt vương tọa theo huyết hải bên trong bay lên.

Bạch cốt vương tọa ngồi lấy một người mặc huyết sắc da người trường bào gầy còm lão giả, Diệp Hàn chính là một mặt sống sót sau tai nạn chi sắc đứng ở bên cạnh hắn, cung kính nói ra: "Đa tạ đàn chủ cứu giúp."

Huyết Bào lão tổ gật gật đầu, nhìn về phía Lục Trường Sinh, một mặt ngưng trọng nói: "Diệp Hàn là ta Thiên Ma giáo kỳ chủ, không biết các hạ có thể hay không cho ta Thiên Ma giáo một bộ mặt?"

"Mặt mũi? Trước đây không biết là ai muốn đem ta xem như đại dược, bây giờ lại lại giả mù sa mưa cầu ta cho chút thể diện, chưa phát giác làm cho người buồn nôn sao?"Lục Trường Sinh cười lạnh.

Huyết Bào lão tổ sầm mặt lại: "Nguyên lai ngươi đều biết rồi? Việc này đúng là ta Thiên Ma giáo đã làm sai trước, ta nguyện ý cho các hạ làm ra bồi thường, ngươi xem coi thế nào?"

Nếu như không tất yếu, hắn thực sự không muốn cùng một tôn nhân gian Võ Thánh động thủ.

Đạo Thể cảnh võ giả, dù là Đạo Thể cửu trọng thiên, hắn cũng có thể làm đến vô thanh vô tức đánh giết.

Nhưng sinh sinh ra pháp lực về sau, võ giả thực lực sẽ phát sinh bay vọt về chất.

Cho dù là một tôn sơ nhập Pháp Tướng cảnh võ giả, Huyết Bào lão tổ cũng đừng hòng hai, ba chiêu cầm xuống.

Mà Võ Thánh ở giữa một khi giao thủ, động tĩnh lại rất lớn, rất dễ dàng bại lộ thân phận của hắn.

Cho nên Huyết Bào lão tổ mới tận lực hi vọng hòa đàm..