Chương 100: Nhật nguyệt đồng huy, Huyết Bào lão tổ cái chết!

Chương 100: Nhật nguyệt đồng huy, Huyết Bào lão tổ cái chết!

"Bồi thường? Giết các ngươi, ta được đến sẽ chỉ càng nhiều."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Nói, toàn thân hắn thần quang bắn ra, màu vàng kim thần quang tràn ngập cái này một phương thiên địa, đem Huyết Bào lão tổ cùng Diệp Hàn hai người bao phủ.

Chẳng biết lúc nào, một vòng màu vàng kim mặt trời theo huyết hải tăng lên lên.

Kim quang hừng hực, trong chớp mắt liền đem huyết hải bốc hơi trống không.

Huyết Bào lão tổ nắm lấy đã thành phế nhân Diệp Hàn, mới khiến cho hắn không có từ giữa không trung rơi xuống.

"Pháp Dịch cảnh hậu kỳ?"

Huyết Bào lão tổ nhìn lấy Lục Trường Sinh sắc mặt biến hóa, sau đó lại cười lạnh nói: "Cảnh giới không dưới ta, thế nhưng là chỉ là nhân phẩm pháp tướng, lại có thể cùng ta địa phẩm pháp tướng tranh phong!"

"Huyết hải cuồn cuộn, tận diệt thiên hạ!"

Huyết Bào lão tổ đem Diệp Hàn ném sang một bên, hai tay vung lên, một mảng lớn huyết hải theo trong hư không vọt tới, cuồn cuộn mà xuống, đảo mắt liền đem màu vàng kim mặt trời bao khỏa trong đó.

Cùng lúc đó, vô cùng vô tận huyết khí phóng lên tận trời, khiến nửa cái Kim Lăng thành người đều cảm thấy rùng mình.

Gặp Lục Trường Sinh một bước cũng không nhường, Huyết Bào lão tổ cũng là không thèm đếm xỉa.

Nếu như hôm nay có thể nuốt trước mắt vị này nhân gian Võ Thánh, hắn đem có đầy đủ nội tình trùng kích Pháp Đan cảnh.

Đến mức cái này Thiên Ma giáo phân đàn, không cần cũng được!

"Thật mạnh huyết khí, đây là Thiên Ma giáo Huyết Nộ Thần Công?"

Hạch tâm nội thành bên trong, Dương gia lão tổ Dương Vũ, vừa sải bước ra, đi vào giữa không trung.

Chỉ ngoại thành khu phương hướng, một cái huyết hải bao phủ màn trời.

Huyết hải bên trong còn có vô số bạch cốt chìm nổi, như là A Tị Địa Ngục buông xuống nhân gian.

"Lại có Thiên Ma giáo ma tể tử?"

Ngoài thành phá miếu, nguyên bản đang ngủ say bệnh chốc đầu hòa thượng đột nhiên bừng tỉnh, hướng Kim Lăng thành phương hướng nhìn một cái, cồng kềnh thân thể biến mất ngay tại chỗ.

"Nhân phẩm pháp tướng? Ngươi có thể từng nghe qua nhật nguyệt đồng huy?"

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng.

Theo lời của hắn, nửa cái Kim Lăng thành tia sáng đột nhiên tối sầm lại.

Một vầng trăng sáng xuất hiện ở bầu trời, lấn át trên trời mặt trời quang mang.

Trăng sáng vừa ra, bị huyết hải bao khỏa màu vàng kim mặt trời uy năng cảnh tăng gấp mười lần, trực tiếp phá vỡ huyết hải phong tỏa, cùng trăng sáng đứng đối mặt nhau.

Lúc này, Kim Lăng thành bách tính nhìn đến một bức kỳ cảnh.

Trên bầu trời một mặt lập loè quang mang chói mắt, hừng hực nóng bức; mặt khác u ám thanh lãnh, dường như mặt đất đều bao trùm một tầng sương lạnh.

Sau đó, một vàng một bạc hai màu quang mang chậm rãi hợp nhất, một vệt màu tím quang hoa ở trong đó thai nghén.

"Nguy hiểm!"

Đối mặt Lục Trường Sinh pháp tướng đột nhiên xuất hiện biến hóa, Huyết Bào lão tổ trong lòng lóe qua một trận báo động.

"Cái này tựa như là thất truyền đã lâu Minh Thần Võ Điển bên trong, ghi lại nhật nguyệt đồng huy."

Nhìn thấy loại ngày này nguyệt trao đổi, tạo hóa thiên địa cảnh tượng, Dương gia lão tổ Dương Vũ trong lòng suy đoán.

Tuy nhiên hắn cũng chưa từng thấy tận mắt chiêu này, nhưng đến hắn bây giờ cảnh giới này, đã đó có thể thấy được rất nhiều thứ.

"Dương lão, ngươi cảm thấy hai người này ai sẽ thắng?"

Kim Lăng thành thành chủ Ứng Hàm Quang, cũng xuất hiện ở giữa không trung.

Tuy nhiên cảnh giới của hắn chỉ là Đạo Thể bát trọng thiên, cũng không phải nhân gian Võ Thánh, nhưng thân là Kim Lăng thành thành chủ, địa vị tôn quý mà hiển hách, Dương Vũ cũng không dám khinh thị hắn.

"Khó mà nói, khó mà nói a!"

Dương Vũ vuốt vuốt chòm râu, cười ha ha.

Mặc kệ chính mình nói một bên nào chiếm ưu thế, Ứng Hàm Quang đều sẽ có lấy cớ, để cho mình đi lên hỗ trợ trấn áp Thiên Ma giáo Võ Thánh, còn không bằng giả bộ hồ đồ.

Ứng Hàm Quang nghe được Dương Vũ, âm thầm nhếch miệng, lấy hắn trí tuệ, tự nhiên nghe được lão hồ ly này muốn không đếm xỉa đến.

Trong chiến trường, theo Lục Trường Sinh sử xuất nhật nguyệt đồng huy pháp tướng, một đợt nối một đợt  cảm giác nguy cơ muốn đem Huyết Bào lão tổ bao phủ.

"Huyết Nộ Phù Đồ!"

Trong nguy cơ, Huyết Bào lão tổ tay trái kết ấn, tay phải xuất ra một cây cờ lớn, sát khí tuôn trào ra.

Rất nhiều máu sát khí, theo hắn tay trái "Phù Đồ Ấn" dẫn dắt, tràn vào huyết hải bên trong.

Chỉ chốc lát sau, huyết hải thì hóa thành một cái đỉnh thiên lập địa huyết sắc cự nhân.

Huyết sắc cự nhân vỗ ngực gào thét, sau đó hướng lên bầu trời bên trong tụ hợp Nhật Nguyệt pháp tướng chộp tới.

Mà lúc này, Đại Nhật pháp tướng cùng Thần Nguyệt pháp tướng chính mình hoàn thành chồng lên, biến thành một phương màu tím đao luân, hướng về huyết sắc cự nhân hung hăng chém tới.

Oanh

Huyết sắc cự nhân cùng màu tím đao luân chạm vào nhau, giống như thái dương bạo tạc, phát ra một tiếng to lớn kinh vang, chính muốn đem người màng nhĩ bị phá vỡ.

Năng lượng kinh người theo va chạm chỗ bắn ra, tạo thành một cỗ khí lãng khổng lồ, làm đến hơn phân nửa Kim Lăng thành đều bị cuồng phong bao phủ, cát bay đá chạy.

"Thật là khủng khiếp uy năng!"

Nơi xa có quan chiến võ giả thấp giọng lẩm bẩm ngữ, cảnh tượng trước mắt thật sự là làm bọn hắn chấn kinh.

Chỉ thấy dưới chiến trường mới xuất hiện một cái vài trăm thước vuông tròn hố to, hố to bốn phía còn có hơn mười đạo khe nứt to lớn hướng nơi xa chậm rãi lan tràn ra.

May mắn Lục Trường Sinh mướn phòng ốc, ở vào một chỗ so góc vắng vẻ vị trí.

Nếu như là tại khu náo nhiệt, chỉ dựa vào chiến đấu dư âm, liền có thể tạo thành mấy vạn người tử thương!

Dần dần, trong hố lớn tro bụi tan hết.

Mọi người một chút dựa vào gần một chút, chỉ có thấy được trong đó một đạo huyết nhục thân ảnh mơ hồ.

Không phải Huyết Bào lão tổ, lại là người phương nào?

Lúc này Huyết Bào lão tổ vô cùng thê thảm, toàn thân trên dưới thì tìm không ra một khối hết địa phương tốt.

Nếu không phải là hắn lồng ngực hơi hơi chập trùng, con ngươi cũng còn có thể chuyển động, đoán chừng không có người cho là hắn còn sống.

Huyết Bào lão tổ cổ họng giật giật, tựa hồ muốn nói điểm gì, lại không phát ra được thanh âm nào, mọi người chỉ có thể theo tiếng qua môi của hắn bên trong đọc lên hai chữ — — "Tha mạng" .

Điều này không khỏi làm mọi người thổn thức, Huyết Bào lão tổ đã từng phạm phải từng đống giết nợ, vì đột phá Võ Thánh cảnh, còn ngang nhiên đồ mười cái huyện thành, danh liệt Đại Tần truy nã bảng thứ 21 vị, nhiều năm như vậy một mực tiêu dao khoái hoạt, ai có thể nghĩ tới bây giờ tại Kim Lăng thành lại rơi đến lần này tình trạng.

Chỉ là, cái này Huyết Bào lão tổ xuất thân Thiên Ma giáo, cái này thần bí áo trắng Võ Thánh đánh bại hắn còn chưa tính, thực có can đảm đối với hắn thống hạ sát thủ a?

Mà Lục Trường Sinh trực tiếp dùng hành động, đáp lại bọn hắn nghi vấn trong lòng.

Chỉ thấy Lục Trường Sinh duỗi ra tay phải, lòng bàn tay bộc phát ra hừng hực kim quang, như một vòng tiểu thái dương hướng Huyết Bào lão tổ áp đi.

Ầm ầm!

Tại năng lượng ba động khủng bố dưới, Huyết Bào lão tổ rên lên một tiếng, liền trực tiếp biến thành tro bụi, hóa thành bột phấn bốn phía bay múa.

Hô

Gặp Lục Trường Sinh thật hung ác hạ tử thủ, thành chủ Ứng Hàm Quang như trút được gánh nặng giống như thở ra một hơi.

Lưu một cái nửa chết nửa sống Huyết Bào lão tổ, hắn thật đúng là thì tình thế khó xử.

Không giết đi, triều đình chỗ đó không tốt giao nộp.

Giết đi, Thiên Ma giáo cái kia đám người điên khẳng định cùng hắn không chết không thôi.

Hiện tại người bị Lục Trường Sinh giết, có thể nói là lớn nhất hợp ý hắn.

Đến đón lấy công lao hắn cầm, nồi để áo trắng Võ Thánh lưng.

Vẹn toàn đôi bên thuộc về là.

A, đúng, vừa mới vị kia Võ Thánh tiền bối người đâu?

Ứng Hàm Quang thân là Kim Lăng thành quan phụ mẫu, Lục Trường Sinh thay Kim Lăng thành trừ bỏ Huyết Bào lão tổ cái này một mầm họa lớn, hắn lại thế nào cũng phải cảm tạ một chút.

Thế nhưng là chờ hắn hoàn hồn xem xét, nhưng không thấy Lục Trường Sinh bóng dáng.

"Thiên Ma giáo yêu nhân đâu?"

Làm bệnh chốc đầu hòa thượng thở hồng hộc chạy tới nơi này, ngoại trừ một cái hố to, cái gì cũng không có nhìn đến.

Hắn nghe được động tĩnh, theo ngoài thành chạy đến, cũng mới mười cái hô hấp đi.

Nhanh như vậy thì đánh xong?

Dương Vũ nhìn đến thằng ngốc hòa thượng ngược lại là sửng sốt một chút, sau đó đi ra phía trước, vừa cười vừa nói: "Phổ định đại sư, ngươi tới chậm, Thiên Ma giáo Huyết Bào lão tổ đã bị người đánh chết."

"Chết lại là Huyết Bào lão tổ?"

Bệnh chốc đầu hòa thượng thầm giật mình.

Năm đó hắn cũng là bởi vì Thiên Ma giáo yêu nhân hãm hại, mới bị trục xuất Đại Quang Minh Tự, cho nên đối Thiên Ma giáo người hận thấu xương.

Thế nhưng là cái này Huyết Bào lão tổ, hắn tựa hồ còn thật đánh không lại.

May mắn có cái khác cao thủ tại chỗ, bằng không hắn nhất thời xúc động, khả năng liền đến tặng đầu người.

Chỉ là tôn này cao thủ giống như có lẽ đã rời đi, không có duyên gặp một lần.

Ngay tại điên hòa thượng cảm thấy có chút tiếc nuối thời điểm, một cỗ so Huyết Bào lão tổ khí tức khủng bố gấp mười lần yêu khí, phóng lên tận trời!.