Chương 101: Thần bí sư tôn? Hồ tộc đại yêu!

Chương 101: Thần bí sư tôn? Hồ tộc đại yêu!

Thời gian đi vào năm cái hô hấp trước.

Diệp Hàn chính tại điên cuồng chạy trốn.

Làm hắn nhìn đến huyết bào lão bào bị cái kia áo trắng thiếu niên áp chế một khắc này, cũng đã bắt đầu đào mệnh.

Lúc này, hắn khí công tuy nhiên bị Lục Trường Sinh phế đi, nhưng thân thể nội tình vẫn còn, tốc độ xa so với thường nhân mau ra quá nhiều.

Hiện tại hắn chỉ liều mạng trốn hướng một chỗ, đó chính là hắn vị kia thần bí sư tôn ở lại tây đê đường phố.

Không sai, hắn Diệp Hàn còn có một vị sư tôn.

Vị sư tôn này tại hắn bảy tám tuổi thời điểm thì thu hắn làm đồ, vì hắn mở ra võ đạo chi lộ.

Thần bí sư tôn trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, cái gì đều có thể dạy hắn.

Hắn không chỉ có học thức uyên bác đến đáng sợ, thực lực càng là thâm bất khả trắc.

Chỉ có mấy lần xuất thủ, mặc kệ là Đạo Thể vẫn là Võ Thánh, đều không phải là hắn một chiêu chi địch.

Chỉ là vị kia thần bí sư tôn vì lịch luyện hắn, mới khiến cho hắn gia nhập thế lực khắp nơi.

Hắn tin tưởng chỉ cần trở lại sư tôn chỗ đó, áo trắng thiếu niên coi như mạnh hơn, cũng không làm gì được hắn!

Thế nhưng là hắn mới đuổi đến một nửa lộ trình, vừa mới chuyển nhập một cái lối rẽ, đã nhìn thấy một vị thiếu niên đứng tại phía trước cười tủm tỉm nhìn lấy hắn.

Không phải Lục Trường Sinh là ai?

"Con chuột nhỏ, ngươi còn muốn hướng chỗ nào chạy?"

Lục Trường Sinh xòe bàn tay ra, một chưởng đẩy ra, một đạo kinh khủng màu xanh chưởng ấn, hướng về Diệp Hàn vỗ tới.

Chưởng ấn chưa đến, sắc bén khí kình cũng đã đem da của hắn cắt đứt, Diệp Hàn kinh hô một tiếng, mặt xám như tro ngồi liệt mặt đất, tại một mảnh trong tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

Đang lúc hắn cho là mình chết chắc thời điểm, trước người đột nhiên truyền ra nổ vang.

Làm hắn lần nữa mở mắt ra, trước mặt chẳng biết lúc nào thêm ra một cái thanh sam lão nho bóng lưng.

"Sư tôn!"

Diệp Hàn một mặt sợ hãi lẫn vui mừng, nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt cũng đã không còn hoảng sợ, mà chính là rất có một loại sắp đại thù đến báo hưng phấn.

"Lão đầu, ngươi muốn ngăn trở ta?"

Lục Trường Sinh thật có chút tức giận.

Hắn bất quá là muốn giết một cái Đạo Thể thất trọng thiên con kiến hôi, thế nhưng là những người này một cái tiếp một cái nhảy ra ngăn cản hắn, tựa như Hồ Lô Oa cứu gia gia một dạng.

Hắn đây là cầm tới Hạt Tử Tinh kịch bản a?

Thanh sam lão nho lắc đầu, nói: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi đã phế đi ta đồ nhi tu vi, vì sao còn muốn đối với hắn đuổi tận giết tuyệt đâu?"

"Vậy ngươi vì cái gì không thể để cho ta giết hắn đâu? Chỉ bằng hắn là ngươi đồ đệ?" Lục Trường Sinh bất mãn nói.

Thanh sam lão nho ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Lục Trường Sinh có thể như vậy hỏi.

Nhìn một cái cái này nói là tiếng người sao?

Đã ngươi đều biết hắn là đồ đệ của ta, ta còn có thể tùy ý ngươi giết hắn?

"Thực lực của người này không dò ra sâu cạn a, muốn không trước mô phỏng một chút?"

Lục Trường Sinh cảm giác không đến đối diện nội tình, trong lúc nhất thời cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Đối phương nếu là Diệp Hàn loại này hư hư thực thực đại khí vận tại thân người sư tôn, lai lịch nhất định không đơn giản, nếu như đối phương là Tôn Vũ thần hắn thì Muggle.

【  tiêu hao 7000 tiền tài, còn thừa 128 70 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi hoài nghi cùng ngươi kết thù Diệp Hàn có thể là khí vận chi tử, sau đó ngươi quyết định tiên hạ thủ vi cường. 】

【  san bằng Bách Bảo cửa hàng, tìm tới Diệp Hàn về sau, ngươi tuần tự tao ngộ Huyền Y vệ, Thiên Ma giáo nhóm thế lực ngăn cản, chém giết Diêu Nghiễm, Huyết Bào lão tổ về sau, ngươi gặp Diệp Hàn thần bí sư tôn. 】

【  sau đó, giữa các ngươi bạo phát kịch liệt đại chiến, trong chiến đấu, Diệp Hàn thần bí sư tôn hiện ra yêu hồ bản thể, sử xuất lục vĩ Thiên Hồ pháp tướng. 】

【  tại ngươi sử xuất thiên phẩm pháp tướng Khổng Tước Đại Minh Vương về sau, Diệp Hàn sư tôn không địch lại, hiện ra lục đạo huyễn thân mang theo Diệp Hàn đào tẩu. 】

【  ngươi điên cuồng đuổi theo ba vạn dặm, cuối cùng đã mất đi sư đồ hai người tung tích. 】

【  sau ba tháng, một cái khủng bố hồ trảo từ trên trời giáng xuống, một trảo đưa ngươi đập chết! 】

"Nguyên lai gia hỏa này bản thể là một cái hồ yêu?"

Lục Trường Sinh có chút giật mình, hắn trước đây còn chưa bao giờ thấy qua miệng nói tiếng người, biến ảo thành người yêu vật.

Bất quá, tại Yêu tộc bên trong, chỉ có yêu thần mới có thể triệt để hóa là thân người.

Kẻ trước mắt này tại máy mô phỏng bên trong đánh không lại chính mình, khẳng định không phải Yêu Thần.

Như vậy thì chỉ có một khả năng, hắn là một cái hất lên da người yêu vật!

Bởi vì da người bình thường so sánh yếu ớt, một khi động thủ, đầu này yêu hồ liền sẽ hiện ra bản thể.

Đây cũng là hắn chậm chạp không có hướng tự mình ra tay nguyên nhân.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 17 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 17 tuổi tu hành kinh nghiệm. ]

"Chọn hai!"

Rất nhanh, Lục Trường Sinh trong đầu thì nhiều hơn một số chiến đấu kinh nghiệm, đều là quan ở trước mắt đầu này yêu hồ.

Hấp thu xong những thứ này chiến đấu kinh nghiệm, kết hợp với đã biết tin tức.

Một cái săn giết kế hoạch, rất nhanh liền hiện lên ở Lục Trường Sinh não hải.

"Lão đầu, ta nhìn không ra ngươi sâu cạn, mà ngươi không có hướng ta xuất thủ, chắc hẳn cũng là có kiêng kỵ, không bằng dạng này, ngươi ta đều thối lui một bước."

Lục Trường Sinh bắt đầu chậm rãi mà nói.

"Như thế nào đều thối lui một bước?"

Thanh sam lão nho khẽ giật mình, trong lòng có điểm ý động.

Thân là một tên Pháp Đan cảnh đỉnh phong hồ yêu, hắn cũng không e ngại Lục Trường Sinh thực lực, chỉ là một khi toàn lực xuất thủ, trên thân da người tất nát không thể nghi ngờ, đến lúc đó hắn Yêu tộc thân phận thì không dối gạt được.

Nơi này chung quy là Nhân tộc địa giới, muốn là dẫn tới cái khác Nhân tộc cao thủ, đối hắn nhưng là rất đỗi bất lợi.

Lục Trường Sinh nói: "Ngươi bồi ta 1 vạn khối nguyên thạch, ta và ngươi đồ đệ ở giữa ân oán xóa bỏ, nếu không chỉ có so tài xem hư thực."

Tốt

Thanh sam lão nho trầm ngâm một lát, trực tiếp đáp ứng.

Có thể của đi thay người, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Nếu như Lục Trường Sinh dám lừa gạt hắn, hắn sẽ để cho đối phương biết cái gì gọi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Thanh sam lão nho vung tay lên, một đống tiểu sơn giống như nguyên thạch thì xuất hiện ở tay phải hắn cái khác cách đó không xa, đem lui tới đường mắt người đều nhìn thẳng.

Có thể duy nhất một lần xuất ra nhiều như vậy nguyên thạch, khẳng định là võ đạo cường giả.

Trong lúc nhất thời cũng không có người nào váng đầu, dám đi tới cướp đoạt.

Mà Diệp Hàn nhìn đến nhiều như vậy nguyên thạch, một loại mãnh liệt sỉ nhục cảm giác, theo đáy lòng tuôn ra.

Đối phương không chỉ có phế đi võ công của mình, còn để sư tôn của mình làm ra bồi thường, quả thực so với hắn Diệp Hàn còn giống người trong ma đạo.

Hắn Diệp Hàn từ nhỏ đến lớn, còn không có bị thua thiệt lớn như vậy.

Chờ xem!

30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây.

Cái nhục ngày hôm nay, ngày sau chắc chắn gấp trăm lần hoàn trả!

Mà một bên khác, Lục Trường Sinh mượn thu nguyên thạch tên tuổi, quang minh chính đại đi về phía trước mấy bước.

Hắn đưa tay trái ra, dùng lực vung lên, sở hữu nguyên thạch lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Còn chưa chờ thanh sam lão nho buông lỏng một hơi, chỉ thấy một đạo hỏa hồng đao quang, theo Lục Trường Sinh tay trái biên giới chỗ tán phát ra.

Xoát

Sáng chói đao quang lóe lên một cái rồi biến mất!

Dường như xuyên qua thời gian cùng không gian!

Tại Diệp Hàn còn đắm chìm trong đại thù đến báo trong tưởng tượng lúc, thì xuất hiện ở mặt của hắn trước.

"Bỉ ổi!"

Thanh sam lão nho gặp này, muốn rách cả mí mắt, ngay tại Diệp Hàn sinh tử một đường thời khắc, hắn bất đắc dĩ sử xuất cấm kỵ bí pháp — — di hình hoán ảnh!

Diệp Hàn còn chưa kịp phản ứng phát sinh chuyện gì thời điểm, đột nhiên một trận trời đất quay cuồng, rất nhanh liền phát hiện chính mình đi tới sư tôn đứng thẳng vị trí, mà sư tôn thì đứng ở hắn vừa mới vị trí địa phương.

Cái kia một đạo nhanh đến mức thật không thể tin đao quang, tự nhiên cũng hung hăng bổ vào thanh sam lão nho trên mặt..