Chương 102: Pháp đan đại yêu khủng bố, Khổng Tước Đại Minh Vương hiện thế!

Chương 102: Pháp đan đại yêu khủng bố, Khổng Tước Đại Minh Vương hiện thế!

Xoẹt

Một tấm da người trực tiếp bị đao quang vạch phá, da người về sau lại là một cái mọc ra bộ lông màu xanh, thương lão không chịu nổi hồ ly đầu.

Chỉ là giờ phút này Thanh Hồ đầu, bị đao quang vạch ra một đạo thước dài vết thương, máu tươi chảy ròng, rất có vài phần vẻ dữ tợn.

Diệp Hàn tử ngây ngẩn cả người, không muốn từ tiểu thì thu hắn làm đồ sư tôn, lại là. . . Yêu!

Lục Trường Sinh cũng sửng sốt, dĩ nhiên không phải bởi vì hồ yêu hiện ra bản thể mới sửng sốt, mà chính là không nghĩ tới hồ yêu lại đem Diệp Hàn đưa đến trước mặt hắn!

Cái này hắn cũng không khách khí, trực tiếp một tay bóp lấy Diệp Hàn cổ.

Diệp Hàn lập tức lộ ra một bộ phải chết biểu lộ.

"Nhân tộc, ngươi muốn chết!"

Thanh Hồ giận không nhịn nổi, một cỗ kinh thiên yêu khí thẳng trên mây xanh.

Một cái to lớn lục vĩ Thiên Hồ pháp tướng, tại hắn sau lưng chậm rãi xuất hiện.

Nó đã làm tốt giết hại toàn thành chuẩn bị.

Nếu như Lục Trường Sinh thật dám giết Diệp Hàn, nó liền để cả tòa thành trì người cho Diệp Hàn chôn cùng!

"Muốn muốn cứu ngươi đồ đệ? Chỉ cần ngươi có thể đường đường chính chính thắng qua ta, cũng không phải là không thể tha cho hắn một mạng."

Nói xong, Lục Trường Sinh giống xách tiểu gà một dạng, dẫn theo Diệp Hàn cổ, bay hướng không trung.

Diệp Hàn một chết, hồ yêu điệu bộ này, nhất định phát cuồng.

Hồ yêu thân là Pháp Đan cảnh, một chiêu một thức đều có uy năng lớn lao.

Tại mặt đất, Lục Trường Sinh dù cho cũng có thể đánh giết hắn, nhưng tuyệt đối phải nỗ lực thương vong mấy chục vạn bách tính đại giới.

Cái này là thuộc về giết địch 100, tự tổn 1000.

Rất hiển nhiên, tại Lục Trường Sinh trong mắt, hồ yêu mệnh cũng không giá trị nhiều như vậy cái nhân mạng.

Mặt khác, bách tính tử quá nhiều, chính đạo cao thủ truy cứu tới cũng phiền phức.

Đi vào trong trời cao, lão hồ nhìn lấy Lục Trường Sinh thăm thẳm thở dài, nói: "Nhân tộc, đồ đệ của ta thân phận chân thật viễn siêu tưởng tượng của ngươi, nếu như ngươi không muốn đại họa lâm đầu, liền để ta dẫn hắn rời đi, hôm nay hết thảy ta có thể coi như không chuyện phát sinh."

Lục Trường Sinh không để ý đến, trực tiếp xuất ra trữ vật giới chỉ bên trong Lục Ma Đao.

Đao này hắn còn chưa có thời gian tế luyện, không cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng, nhưng khi thành một thanh không gì không phá lợi khí sử dụng, hoàn toàn đầy đủ.

Lục Trường Sinh giơ lên Lục Ma Đao, đao khí trùng trùng điệp điệp như thiên hà, trực tiếp chém xuống!

"Đáng chết!"

Thầm mắng một tiếng, lão hồ trực tiếp thân dung lục vĩ Thiên Hồ pháp tướng, dự định tốc chiến tốc thắng.

Thân dung pháp tướng, sẽ đối với nhục thân tạo thành thương tổn, nhưng cùng lúc cũng sẽ làm pháp tướng uy lực tăng gấp bội.

Lão hồ làm như thế, thì đại biểu nó muốn liều mạng.

Yêu thân tiến vào lục vĩ Thiên Hồ pháp tướng về sau, lão hồ toàn thân khí chất đại biến

Một cỗ hung tàn cuồng bạo chi ý bao phủ hư không.

Như một đầu chân chính lục vĩ Thiên Hồ, thét dài thiên hạ!

"Là Yêu tộc Thanh Khâu một mạch hồ yêu!"

Trong thành Kim Lăng, Dương Vũ nhìn lấy không trung chém giết, trong ánh mắt có kinh nghi bất định chi sắc.

Yêu tộc sinh hoạt tại Tây Hoang bên trong, to to nhỏ nhỏ chi mạch hàng trăm hàng ngàn, mà một đám chi mạch bên trong, chỉ có tám đại chủ mạch.

Cái này tám đại chủ mạch, Võ Thần tầng tầng lớp lớp.

Mà Hồ tộc Thanh Khâu sơn, cũng là cái này tám đại chủ mạch một trong.

Địa vị giống như Nhân tộc bên trong tam giáo lục tông chi cao thượng.

Ngày bình thường, Yêu tộc cùng Nhân tộc nước giếng không phạm nước sông, vì sao Thanh Khâu một mạch Hồ tộc cao thủ sẽ chạy đến Đại Tần nội địa đến?

"Thanh Khâu một mạch?"

Thành chủ Ứng Hàm Quang sững sờ  đồng dạng mười phần không hiểu, chẳng lẽ là vì Diệp Hàn mà đến?

Diệp Hàn cùng hắn nhị nữ nhi thân cận, hắn đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Lục Trường Sinh dẫn theo Diệp Hàn thượng thiên tình cảnh này, hắn cũng nhìn thấy.

Bất quá lập tức, hắn thì bác bỏ.

Diệp Hàn chỉ là Đạo Thể võ giả, như thế nào đáng giá một vị Pháp Đan cảnh đại yêu tự mình đến?

Bực này tu vi cường giả, mặc kệ là tại tộc nào, đều là chiến lược vũ khí, sẽ không tùy tiện vận dụng.

Nhìn lấy không trung một người một yêu qua trong giây lát giao thủ mười mấy cái hội hợp, nhanh như tia chớp, tàn ảnh khắp nơi.

Ứng Hàm Quang tu vi cảnh giới thấp, căn bản thấy không rõ hai tôn cao giai Võ Thánh chém giết tràng cảnh.

Trong mắt hắn, một phương đao quang ngút trời, sát khí đầy đồng, phách liệt khí thế lăng không đè xuống, khiến người ta hoảng sợ.

Một phương khác, tàn nhẫn bạo ngược chi khí gào thét thương khung, ở giữa xen lẫn hồ tiếng khóc, kinh thiên động địa.

Trong trời cao oanh minh không ngừng, vết đao trảo ấn bốn phía bay múa, liền to lớn tầng mây đều bị đánh cho tứ phân ngũ liệt!

Uy thế cỡ này, để mặt đất ngẩng đầu quan chiến bách tính trợn mắt hốc mồm, toàn thân rét run, tê cả da đầu.

"Quá. . . . quá kinh khủng!"

Có người đứng không vững, mặt trắng như tờ giấy, phía sau lưng khí lạnh ứa ra, dùng sức nuốt ngụm nước.

"Đây chính là nhân gian Võ Thánh sao? Bực này tồn tại, cuộc đời ít thấy a."

Có võ giả kinh thán, tràn ngập cuồng nhiệt, hận không thể lấy thân thay thế.

"Nghe nói Đan Dương quận Nhật Diệu tông muốn chiêu thu đệ tử, kỳ tông bên trong Võ Thánh đều vượt qua hai chữ số, lần này vô luận như thế nào ta cũng muốn gia nhập trong đó, chỉ có bực này cường đại thân môn, mới có cơ hội để cho ta trở thành Võ Thánh, tầm mắt bao quát non sông!"

Trên nhà cao tầng, một đám võ giả tụ tập, một tên nam tử trong đó kích động nói ra, ánh mắt nhìn về phía nơi xa các loại quang hoa lập loè không trung, tràn ngập kính sợ cùng hướng tới.

Oanh

Nương theo một tiếng ngập trời tiếng vang, đao quang tiêu tán, trảo ấn vỡ nát.

Phương viên mười dặm tầng mây phá vỡ một cái động lớn.

Hai đạo thân ảnh đứng tại hai phương, lạnh lùng giằng co.

"Thật lâu không có như thế tận hứng qua."

Lục Trường Sinh một tay nhấc đao, một tay nhấc Diệp Hàn, mặt lộ vẻ ý cười nói.

Bất quá lão hồ yêu sắc mặt lại hết sức băng lãnh, nó nhìn lấy Diệp Hàn trên thân lít nha lít nhít vết thương hét lớn một tiếng, khí cấp bại phôi nói:

"Ngươi không phải muốn đường đường chính chính đánh với ta một trận à, vì sao đem ta đồ nhi xem như nhục thuẫn? Bỉ ổi vô sỉ Nhân tộc!"

Hắn một cái Pháp Đan cảnh đỉnh phong đại yêu, còn thân dung địa phẩm pháp tướng lục vĩ Thiên Hồ, lại ngay cả một cái liền pháp tướng cũng không từng sử dụng Pháp Dịch cảnh hậu kỳ Nhân tộc đều bắt không được.

Điều này có thể sao?

Đương nhiên không có khả năng!

"Ngươi thật sự coi chính mình đánh thắng được ta?"

Lục Trường Sinh mỉm cười.

Hắn chỗ lấy cầm Diệp Hàn làm nhục thuẫn, chính là vì tiêu hao đối phương pháp lực, phòng ngừa nó có sung túc pháp lực chạy trốn.

Tại hồ yêu khắp nơi bó tay bó chân tình huống dưới, Lục Trường Sinh một phần pháp lực, liền có thể tiêu hao đối diện mười phần thậm chí mười mấy phần pháp lực.

Bây giờ Lục Trường Sinh pháp lực còn lại hơn phân nửa, mà pháp lực của đối phương cũng đã tiêu hao hơn phân nửa, không thể nghi ngờ nói rõ kế sách này thành công.

"Không phải vậy đâu? Muốn không phải ngươi dùng đồ nhi uy hiếp lão phu, lão phu sớm đem ngươi tháo thành tám khối!"

Lão hồ một mặt phẫn hận bất bình nói.

"Được, vậy liền để ngươi nhìn một chút ngươi ta ở giữa chênh lệch!"

Lục Trường Sinh vừa dứt lời, không trung kim quang lập lòe, vô cùng kim quang bên trong truyền đến to rõ tuôn ra kinh thanh âm.

Một tôn tản ra khí thế khủng bố 100 trượng kim thân đại phật, ngồi ngay ngắn kim quang bảo liên phía trên.

Đại phật sau lưng vô số dài đến mấy trăm trượng Khổng Tước Linh Vũ, như quạt giấy giống như mở ra, sáng chói chói lọi, khiến người ta hận không thể quỳ bái!

"Thiên. . . Thiên phẩm pháp tướng. . ."

Lão hồ ngơ ngác nhìn Khổng Tước Đại Minh Vương, nói chuyện đều có chút không lưu loát.

Thiên phẩm pháp tướng thực sự rất khó khăn ngưng tụ.

Không chỉ có tài liệu cần thiết mười phần khó tìm, thì liền ngưng tụ quá trình cũng so địa phẩm pháp tướng phức tạp vô số lần.

Có chút tuyệt thế thiên kiêu, coi như ngưng tụ thiên phẩm pháp tướng, cũng là tàn khuyết.

Mà trước mắt tôn này đại phật, cho hắn một loại mượt mà không thiếu sót cảm giác, rõ ràng là một tôn hoàn chỉnh thiên phẩm pháp tướng!.