Chương 103: Đập chết Diệp Hàn, thần bí cổ ngọc!

Chương 103: Đập chết Diệp Hàn, thần bí cổ ngọc!

"Khổng Tước Đại Minh Vương! Người này chẳng lẽ là ta Phật Môn cao đồ?"

Nơi xa quan chiến bệnh chốc đầu hòa thượng kích động lên.

Khổng Tước Đại Minh Vương mặc dù từng ngoại truyền, nhưng là tinh túy vẫn là nắm giữ tại Phật Môn trong tay, muốn ngưng tụ ra hoàn chỉnh Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng, cũng cơ hồ chỉ có Phật Môn bên trong người mới có khả năng!

Thế nhưng là kích động không bao lâu, liền nghĩ đến chính mình Phật Môn khí đồ thân phận, không khỏi chuyển thành nản lòng thoái chí.

"Đây không phải lúc trước tại Kim Lăng thành phụ cận, ngưng tụ thiên phẩm pháp tướng vị kia sao?"

Cảm nhận được có cùng nguồn gốc khí tức, Dương Vũ mười phần kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng đối phương đã sớm rời đi đây.

Không nghĩ tới lại là đi thẳng tới Kim Lăng thành, còn tuần tự làm xuống hai chuyện lớn.

Một là diệt Thiên Ma giáo một tôn Võ Thánh.

Thứ hai là dẫn xuất vị này Pháp Đan cảnh đại yêu.

Cả hai đối Kim Lăng thành mà nói, không thể nghi ngờ đều là cực kỳ nguy hiểm núi lửa hoạt động, không chừng ngày nào liền sẽ phun ra tới.

Muốn là Dương Vũ sớm biết Kim Lăng thành có nhiều như vậy ngưu quỷ xà thần, nói không chừng đã để Dương gia chuyển nhà.

Lại thêm một bên phổ định hòa thượng lời nói, Dương Vũ cũng không nhịn được hoài nghi, chẳng lẽ người này thật sự là Phật Môn cao thủ, nhận được tin tức về sau, đến đây trừ ma vệ đạo?

"Nghiệt súc, còn không đền tội?"

Trên bầu trời, 100 trượng đại phật đột nhiên một chỉ điểm ra.

Một chỉ này đơn giản là như cùng kình thiên trụ lớn đồng dạng, cuồng mãnh bá đạo, nghiền nát hết thảy!

Hồ tộc đại yêu thần sắc đại biến, hoảng sợ ngẩng đầu, hắn có thể cảm giác được, một kích này đã vượt ra khỏi hắn trước kia mấy trăm năm gặp qua hết thảy công kích!

"Thiên phẩm pháp tướng lại như thế nào? Phá cho ta!"

Hồ tộc đại yêu kêu to một tiếng, song trảo vung vẩy, từng đạo từng đạo hồ hình hư ảnh xông ra, khuôn mặt dữ tợn răng nanh um tùm, miệng to như chậu máu mở ra, nuốt cắn vạn vật!

Hồ phệ thiên hạ!

Đây là "Thanh Khâu sơn" tuyệt học, chỉ có trưởng lão mới có thể tu tập, cực kì khủng bố, một chiêu ra, vạn vật diệt!

Nhưng cũng xử chí, đụng phải Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng, từng đầu Hồ Ảnh tại cự chỉ phía dưới đột nhiên bạo liệt, hóa thành lưu quang tiêu tán không còn!

Gặp này, Hồ tộc đại yêu trong lòng lại không cái gì may mắn.

Lục vĩ Thiên Hồ pháp tướng sau lưng sáu đầu cái đuôi, trực tiếp nổ bắn ra mà ra, hóa thành lục đạo huyễn thân, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Khổng Tước Đại Minh Vương ngón tay ầm ầm mà xuống, nghiền nát lục vĩ Thiên Hồ pháp tướng, bên trong lại không có vật gì.

Hồ tộc đại yêu chân thân, đã sớm giấu ở lục vĩ huyễn thân bên trong, bỏ trốn mất dạng.

"Sư tôn vậy mà chạy trốn?"

Sắp bất tỉnh đi Diệp Hàn, thấy cảnh này mặt xám như tro, không nghĩ tới liền sư tôn đều từ bỏ hắn.

Cái kia Bách Bảo cửa hàng Vương Phúc thật đáng chết a, thế mà cho hắn gây đến khủng bố như thế đại địch.

"Muốn chạy trốn?"

Lục Trường Sinh cười lạnh, sau lưng Khổng Tước Đại Minh Vương hai tay kết Liên Hoa Ấn, mặt khác sáu cánh tay cánh tay các kết một cái công phạt thủ ấn, đột nhiên hướng về phía trước vỗ.

Hồ tộc đại yêu pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, lúc này không tính là cực tốc.

Lục đạo huyễn thân còn không có chạy ra bao xa, thì trong nháy mắt nổ tung.

Trong đó một đạo huyễn thân ngã ra một đạo thân ảnh, bị Khổng Tước Đại Minh Vương một chưởng nắm vào trong lòng bàn tay.

Không

Hồ tộc đại yêu khuôn mặt vặn vẹo, hai mắt đều chảy ra máu, không cam lòng gào rú, nhưng nhìn lấy Đại Phật Thủ chưởng càng nắm càng chặt, tuyệt vọng chi tình, hiển thị rõ tại khuôn mặt phía trên.

Nó vốn là Thanh Khâu sơn trưởng lão, quyền cao chức trọng, làm sao có thể thân vẫn nơi này?

Lúc này nó cực kỳ hối hận, lúc trước thì không nên đáp ứng Yêu Thần đại nhân, làm cái gì Diệp Hàn hộ đạo người, đến mức tánh mạng khó đảm bảo!

"Vị bằng hữu này, ta chính là Thiên Kiếm Tông Ngụy Tử Dương  có thể hay không nể tình ta tha cho nó một mạng?"

Ngay tại Hồ tộc đại yêu sắp chết thời điểm, một vị gầy gò trung niên kiếm tu bay đến phụ cận, thanh âm vang vọng khắp nơi.

Xem hắn khí tức, lại cũng là một tôn Võ Thánh.

Màu vàng kim đại phật thủ bên trong động tác một trận, để Hồ tộc đại yêu hai mắt bạo phát mãnh liệt sinh tồn hi vọng.

Lục Trường Sinh xoay đầu lại, nhìn lấy trung niên kiếm tu, nghiêm túc hỏi: "Các ngươi Thiên Kiếm Tông có Võ Thần sao?

"Võ Thần ngược lại là không có, nhưng là. . ."

Trung niên kiếm tu Ngụy Tử Dương còn chưa có nói xong, Khổng Tước Đại Minh Vương thì duỗi ra một cánh tay, một chưởng đè xuống, như một tòa thần sơn rơi xuống, đập ầm ầm Ngụy Tử Dương trên thân, để hắn trực tiếp bay tứ tung, máu tươi cuồng phún.

Ngụy Tử Dương như một con cá chết, té xuống đất, huyết dịch chảy xuôi.

"Liền Võ Thần đều không có, cũng dám hô ta thủ hạ lưu tình? Thật coi mình là cái nhân vật đúng không?"

Lục Trường Sinh gắt một cái nước bọt, sau đó Khổng Tước Đại Minh Vương bàn tay dùng lực một nắm, Hồ tộc đại yêu kêu thảm một tiếng, trực tiếp hóa thành một đám thịt nát, theo Khổng Tước Đại Minh Vương khe hở chảy ra.

Bùn máu bên trong có một cái Bạch Ngọc Ban Chỉ, đây là Hồ tộc đại yêu trữ vật giới chỉ, bị Lục Trường Sinh thu vào.

"Đến phiên ngươi!"

Lục Trường Sinh nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía trong tay dẫn theo Diệp Hàn.

Cái nụ cười này tại Diệp Hàn xem ra, không thua gì ma quỷ mỉm cười.

"Đừng có giết ta, ta có rất nhiều bảo vật, còn có rất nhiều nữ nhân, chỉ cần ngươi không giết ta, ta hết thảy đều. . . A!"

Diệp Hàn bắt đầu cầu xin tha thứ, còn chưa có nói xong, thì hét thảm một tiếng.

Đây là Lục Trường Sinh bắt đầu đối với hắn tiến hành sưu hồn.

Thế nhưng là tinh thần lực vừa mới đi vào Diệp Hàn não hải, Lục Trường Sinh liền phát hiện gia hỏa này linh hồn bản chất thế mà còn muốn trên mình, căn bản không giống một cái Đạo Thể cảnh võ giả thần hồn.

Mà lại vừa sưu hồn không lâu, trong cõi u minh thì có một loại cảm giác nguy hiểm đánh tới.

Lục Trường Sinh không do dự, trực tiếp một chưởng vỗ nát Diệp Hàn đầu.

Diệp Hàn vừa mới chết, một đạo màu xanh nhạt hơi mờ hư ảnh, thì từ trên người hắn xông ra.

Hư ảnh cùng Diệp Hàn khuôn mặt giống như đúc, chính là một mặt oán độc nhìn lấy Lục Trường Sinh.

"Thần hồn hiển hình?"

Lục Trường Sinh kinh hãi.

Thần hồn hiển hình chỉ có lôi kiếp Võ Thần mới có thể làm đến, Võ Thần phía dưới người, sau khi chết thần hồn sẽ nhanh chóng tiến nhập trong luân hồi, căn bản sẽ không có vẻ hình cơ hội.

"Ngươi cái tên này, chết cũng muốn biến thành quỷ tới dọa ta đúng không?"

Lục Trường Sinh không thể nhịn được nữa, Đại Nhật pháp tướng tại sau lưng hiện lên, dẫn ra trên trời viêm dương hạ xuống một luồng Thái Dương Chân Hỏa, rơi vào Diệp Hàn thần hồn cùng nhục thân phía trên.

Thái Dương Chân Hỏa, chí dương chí cương, là hết thảy Âm Thần khắc tinh.

Chỉ là ngắn ngủi một cái hô hấp, liền đem Diệp Hàn thần hồn cùng nhục thân đốt cháy thành tro bụi.

Cái này hắn là thật bị chết sạch, thần hồn câu diệt, liền luân hồi chuyển thế cũng làm không được.

Diệp Hàn nhục thân đốt tận về sau, một đống xương tro bên trong, lại có một cái phát ra huỳnh quang, nhìn qua có chút năm tháng hỏa hồng ngọc bội, hoàn hảo không chút tổn hại bảo tồn lại.

Có thể tại chân hỏa đốt cháy phía dưới hoàn hảo không chút tổn hại, tuyệt không phải là phàm vật có thể làm được.

Lục Trường Sinh kinh ngạc đưa nó cầm lên.

Không sai mà tới được Lục Trường Sinh trên tay về sau, khối ngọc bội này dường như đột nhiên đã mất đi tinh khí thần, không còn vừa mới loại kia nhàn nhạt oánh quang, thật giống như một khối phổ thông cổ vật.

Lục Trường Sinh cường đại tinh thần lực cũng vô pháp thăm dò vào trong đó.

Có điều hắn vẫn có thể rõ ràng cảm giác ra, khối này hỏa hồng trong ngọc bội ẩn giấu năng lượng to lớn, nếu như bạo phát đi ra, có thể tuỳ tiện hủy diệt trước mắt hắn.

"Ít nhất là Võ Thần tầng thứ kỳ vật. . ."

Diệp Hàn không hổ là hư hư thực thực đại khí vận tại thân người, chỉ là nho nhỏ Đạo Thể cảnh, trên thân thế mà xuất hiện Võ Thần tầng thứ kỳ vật.

Bên trong sẽ không ở một cái lão gia gia a?

Lục Trường Sinh trong lòng run lên, quyết định trong hiện thực vẫn là không nên khinh cử vọng động, tốt nhất trước tiên ở máy mô phỏng bên trong thăm dò rõ ràng ngọc bội thần bí nội tình..