Chương 104: Chân Long chi huyết, Ngụy Tử Dương tôn nghiêm

Chương 104: Chân Long chi huyết, Ngụy Tử Dương tôn nghiêm

Ngay tại Diệp Hàn hồn phi phách tán trong nháy mắt, tại phía xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Tây Hoang Thanh Khâu sơn Hồ tộc trong thánh điện, truyền ra một tiếng phẫn nộ cùng cực kêu to.

Âm thanh rung thiên địa, trăm dặm đều biết!

Thanh Khâu sơn phụ cận, vạn thú lao nhanh, bỏ mạng mà chạy.

Thú hống chim hót thanh âm, càng là mang theo khủng hoảng vô tận.

Thanh Khâu sơn rất nhiều hồ yêu run lẩy bẩy, nằm sấp trên mặt đất.

Không biết chuyện gì, lại nhắm trúng Yêu Thần đại nhân tức giận.

Yêu Thần giận dữ, thây nằm ngàn dặm!

Đến đón lấy tuyệt đối sẽ có một tràng tai nạn phát sinh!

. . .

【  tiêu hao 7000 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đánh giết Hồ tộc đại yêu, chém giết Diệp Hàn, thu hoạch được một cái ngọc bội thần bí. 】

【  ngươi phát giác được trong ngọc bội nắm giữ to lớn năng lượng, không dám hành động thiếu suy nghĩ, sau đó ngươi đi vào trong thành Kim Lăng thành lớn nhất Giám Bảo các, thỉnh hắn giám bảo sư điều tra cổ ngọc lai lịch. 】

【  đi qua Giám Bảo các hơn mười vị giám bảo đại sư ba ngày không ngủ không nghỉ nghiên cứu, rốt cục xác nhận bên trong phong ấn một giọt Chân Long huyết dịch! 】

【  lâu dài đeo, có thể tẩm bổ thần hồn, cường đại nhục thân, còn có thể đề cao nhất định biên độ võ đạo thiên phú. 】

【  nếu là lấy ra, có thể dùng để tăng cao tu vi hoặc ngưng tụ một ít Long tộc pháp tướng. 】

"Lại là long huyết?"

Lục Trường Sinh giật nảy cả mình.

Thần Thú tự Thượng Cổ đại chiến về sau, thì cơ hồ tuyệt tích.

Giống Chân Long loại này đỉnh cấp Thần Thú, thì càng không cần nói.

Bất luận cái gì tới có liên quan đồ vật, đều hiếm thấy vô cùng.

Võ giả nếu là có thể gặp phải, tuyệt đối là một trận đại cơ duyên, nói không chừng có thể nhất phi trùng thiên.

Tục truyền hai ngàn năm trước, Đại Tần Thủy Hoàng đế Tần Chính, cũng là bởi vì thu hoạch được một bộ Hắc Long di hài, luyện hóa về sau mới nắm giữ ngang quét lục hợp bát hoang vô địch tu vi.

Trong ngọc bội phong ấn tuy nhiên không phải hoàn chỉnh Chân Long di hài, chỉ là một giọt Chân Long huyết dịch, nhưng đối Lục Trường Sinh tới nói cũng đầy đủ trân quý.

Chí ít Tứ Tượng Huyền Công bên trong Thanh Long pháp tướng, là không cần buồn.

【  tra ra ngọc bội nội tình, ngươi cho Giám Bảo các một bút kếch xù phí bịt miệng, kết quả ngày thứ hai Kim Lăng thành thành chủ Ứng Hàm Quang, liền mang theo một tên đến từ triều đình Võ Thánh tìm được ngươi, hi vọng ngươi có thể đem long huyết cổ ngọc hiến cho triều đình, Đại Tần hoàng thất là sẽ không bạc đãi ngươi. 】

【  ngươi biết tin tức đã bị tiết lộ, đả thương tên kia Võ Thánh về sau, thoát đi Kim Lăng thành. 】

【  về sau một tháng, thế lực khắp nơi ào ào xuống tràng, có giao dịch, có cứng rắn cướp, còn có đe dọa, dùng hết các loại phương pháp, đều muốn lấy được trong tay ngươi long huyết cổ ngọc. 】

【  ngươi bằng vào gần như Pháp Tướng cảnh thực lực vô địch, miễn cưỡng đem các loại nguy cơ từng cái tiêu trừ. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị tìm tìm một cái địa phương an toàn, luyện hóa long huyết lúc, Vạn Tượng tông một tôn Võ Thần đột nhiên buông xuống, ngươi không thể không giao ra long huyết cổ ngọc bảo mệnh. 】

【  một đám thế lực gặp long huyết cổ ngọc bị Vạn Tượng tông Võ Thần đoạt được, cuộc phong ba này mới dần dần lắng lại. 】

【  bất quá phong ba tuy nhiên lắng lại, nhưng ngươi lại đắc tội Đại Tần hoàng thất, tại Đại Tần cảnh nội khắp nơi bị nhằm vào, nửa bước khó đi. 】

【  rơi vào đường cùng, ngươi đi vào Đông Hải một chỗ hoang đảo, dự định ở chỗ này tiềm tu một đoạn thời gian, thẳng đến hao hết trữ vật giới chỉ bên trong tu hành tài nguyên lại đi ra. 】

【  hai tháng sau, làm ngươi đang lúc bế quan khổ tu thời điểm, một cái to lớn hồ trảo đột nhiên buông xuống, một trảo đưa ngươi đập chết! 】

"Lại là cái này hồ trảo?"

Lục Trường Sinh tiện tay chọn một, thể nội pháp lực tăng lên mấy sợi, tâm lý lại không nhịn được cô.

Lần trước mô phỏng cũng là bị một cái hồ trảo đập chết, lần này lại là.

Chẳng lẽ lại cái này Diệp Hàn, là Hồ tộc lão tổ chuyển thế hay sao?

Có thể một trảo đập chết hắn, khẳng định là Yêu Thần.

Mà bây giờ Thanh Khâu sơn Hồ tộc chỉ có một vị Yêu Thần, cái kia chính là đại danh đỉnh đỉnh Bạch Hồ Vương Nguyên Trạch.

Lục Trường Sinh thế nhưng là rõ ràng nhớ đến, lần trước mô phỏng bên trong, dù cho Diệp Hàn đào tẩu, hai tháng sau nhưng như cũ có hồ trảo đem hắn đập chết.

Xem ra cái này Diệp Hàn cùng Bạch Hồ Vương Nguyên Trạch quan hệ trong đó, khẳng định không ít.

Chỉ là phế đi võ công của hắn, liền sẽ chọc giận Nguyên Trạch.

Phải biết, Thiên Nguyên đại lục kỳ trân dị bảo đông đảo, đan điền bị phế, cũng là có thể chữa trị trở về, nhưng Nguyên Trạch vẫn như cũ nén giận xuất thủ.

Tổng không đến mức cái này Diệp Hàn là hắn cha chuyển thế a?

Mình bây giờ không cẩn thận, đem một tôn Yêu Thần cha đánh chết?

Lục Trường Sinh trong lòng mang theo ác thú vị thầm nghĩ.

Hồ tộc đại yêu cùng Diệp Hàn tuần tự bị Lục Trường Sinh đánh chết, để trong lòng hắn đi một cỗ uất khí.

Hắn nhìn thoáng qua mặt đất hôn mê bất tỉnh Ngụy Tử Dương, từ trên cao rơi xuống, đi lên dẫn theo cổ áo của hắn, ba ba cho hắn hai bàn tay.

Nguyên bản nửa chết nửa sống Ngụy Tử Dương, tại Lục Trường Sinh một phen "Cứu giúp" phía dưới, rốt cục khôi phục chút sinh cơ, chậm rãi tỉnh lại.

Khi thấy Lục Trường Sinh gương mặt kia lúc, lại suýt chút nữa đem hắn hoảng sợ ngất đi.

Lục Trường Sinh nhe răng cười một tiếng, vỗ vỗ mặt của hắn nói: "Đừng giả bộ chết, nói cho ta biết vừa mới vì sao muốn cứu phía dưới cái kia hồ yêu? Muốn là không nói ra cái hảo, ngươi liền xuống đi cùng nó đi!"

Nghe nói như thế, Ngụy Tử Dương miễn cưỡng lên tinh thần, liền kéo đem nguyên do một năm một mười nói ra.

Nguyên lai hắn chỗ Thiên Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão, có một hồ yêu sủng cơ, rất nhiều muốn có được Thái Thượng trưởng lão chỉ điểm người, đều tại đi hồ yêu sủng cơ con đường này.

Trùng hợp Ngụy Tử Dương gần nhất Đại Hà Kiếm Thuật gặp phải bình cảnh, hắn cố ý đi vào Kim Lăng thành toà này thương nghiệp đại thành, chính là vì mua một số kỳ trân trở về, nịnh nọt tên kia hồ yêu sủng cơ, để cho nàng thay mình tại Thái Thượng trưởng lão trước mặt nói tốt vài câu.

Làm hắn trông thấy Lục Trường Sinh tại hành hung Hồ tộc đại yêu thời điểm, ý tưởng đột phát, nếu có thể cứu cái này cùng hồ yêu sủng cơ đồng tộc người, cái kia nàng còn không phải đối với mình mang ơn?

Về sau thỉnh giáo Thái Thượng trưởng lão cũng thuận tiện rất nhiều.

Nguyên bản hắn chỉ là nghĩ hao chút miệng lưỡi, ra mặt thử một lần.

Ai biết Lục Trường Sinh phản ứng lớn như vậy, không cho một chút mặt mũi thì thôi, còn đem hắn đánh gần chết.

Lục Trường Sinh sau khi nghe xong im lặng.

Lúc ấy hắn còn tưởng rằng đại nhân vật gì ra mặt, muốn mạnh mẽ bảo vệ hồ yêu đâu!

Kết quả là gia hỏa này vì nịnh nọt tông môn Thái Thượng trưởng lão sủng cơ, liền chạy ra khỏi đến hô một cuống họng.

Làm hại hắn sợ bóng sợ gió một trận.

"Đến đón lấy chúng ta thì tâm sự vấn đề bồi thường."

Lục Trường Sinh cười cười, níu lấy cổ áo của hắn, đem hắn xách tiến vào đường đi cái khác trong trà lâu.

Ngụy Tử Dương khóc không ra nước mắt, hắn chỉ là hô một cuống họng, cái gì cũng không có làm, bị đánh gần chết coi như xong, thế nào còn tìm hắn phải bồi thường đâu?

Hắn dù sao cũng là một tôn Pháp Lực cảnh hậu kỳ nhân gian Võ Thánh, tuy nhiên thực lực kém xa trước mắt tôn này cường giả bí ẩn, nhưng cũng là có chính mình tôn nghiêm.

Nghĩ được như vậy, Ngụy Tử Dương ánh mắt kiên định lên.

Tiến vào trà lâu về sau, tại hắn một phen dựa vào lí lẽ biện luận phía dưới, rốt cục sạch sẽ bóng bẩy thừa đầu quần lót chạy ra.

Vạn vạn không nghĩ đến, hắn cuối cùng vẫn là bảo vệ chính mình tôn nghiêm.

Quần lót vẫn còn, hắn tôn nghiêm liền không có ném.

Sau cùng, Ngụy Tử Dương "Ngẩng đầu ưỡn ngực" đi.

Mà Lục Trường Sinh thì tại trong trà lâu, "Ủ rũ" kiểm kê thu hoạch.

"Nghĩ không ra gia hỏa này vẫn rất có tiền."

Lục Trường Sinh kiểm tra một hồi Ngụy Tử Dương trữ vật đai lưng, bên trong chỉ là nguyên thạch đều có mấy chục vạn, lại thêm cái khác một số đan dược tài liệu cái gì, đoán chừng phải có cái ba mươi mấy vạn..