Chương 105: Mấy trăm vạn nguyên thạch, năm năm vẫn là bảy ba?

Chương 105: Mấy trăm vạn nguyên thạch, năm năm vẫn là bảy ba?

"Gia hỏa này còn giống như là cái luyện đan sư a."

Lục Trường Sinh tại Ngụy Tử Dương trữ vật đai lưng bên trong, còn phát hiện đại lượng đan thư, linh dược, còn có một cái luyện đan lô.

Nguyên lai là luyện đan, trách không được có tiền như vậy.

Ngày nào hắn cũng đi học một ít luyện đan chi pháp, không phải vậy nhiều như vậy đan thư để ở chỗ này hít bụi, quá lãng phí.

Trà lâu người khác nhìn lấy Lục Trường Sinh, một mặt hoảng sợ.

Người này cũng quá khỏe khoắn.

Thiên Kiếm tông là Chướng quận tiếng tăm lừng lẫy đại tông.

Vừa mới vị kia Võ Thánh Ngụy Tử Dương, không chỉ có là Thiên Kiếm tông trưởng lão, vẫn là kỳ tông bên trong số lượng không nhiều luyện đan sư một trong.

Kết quả bị người này lột sạch sành sanh mới có thể rời đi.

Thật là quá thảm rồi.

Bất quá lại liên tưởng đến người này vừa mới chiến tích, liền Pháp Đan cảnh đỉnh phong đại yêu đều tử ở trong tay của hắn.

Liền xem như Thiên Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão đích thân đến, cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn.

Nhân gia thực lực hùng hậu, thì là có thể muốn làm gì thì làm!

Lục Trường Sinh kiểm kê hết Ngụy Tử Dương trữ vật giới chỉ, vừa thô hơi kiểm lại một chút Huyết Bào lão tổ cùng Hồ tộc đại yêu trữ vật giới chỉ.

Huyết Bào lão tổ trong không gian giới chỉ nguyên thạch ít một chút, chỉ có năm sáu vạn dáng vẻ, đại bộ phận đều là chút ma đạo tu hành tài nguyên, Lục Trường Sinh cũng không dùng được, bán đi hẳn là có thể bán không ít nguyên thạch.

Mà Hồ tộc đại yêu lại có tiền nhiều hơn, chỉ là nguyên thạch đều có hai mươi mấy vạn, còn có thật nhiều hắn không quen biết kỳ trân dị bảo, giá trị khó có thể đánh giá.

Trừ đó ra, Lục Trường Sinh còn phát hiện mười mấy viên theo người sống trên thân lấy ra trái tim, cùng mười mấy tấm da người.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Yêu tộc tuy nhiên cùng tần nhân hài hòa sống chung mấy trăm năm, song phương một mực không có bạo phát qua cái gì lớn chiến tranh.

Nhưng nhìn đến những vật này, Lục Trường Sinh cảm thấy lấy sau gặp phải Yêu tộc, vẫn là giết không tha cho thỏa đáng.

Nói tóm lại, trừ rơi Huyết Bào lão tổ cùng Diệp Hàn chuyến này, thu hoạch tương đối khá.

Trừ bỏ trân quý nhất long huyết cổ ngọc bên ngoài, riêng là nguyên thạch thì thu hoạch năm mươi mấy vạn, lại thêm cái khác tài liệu trân quý, tổng thu hoạch khả năng vượt qua 150 vạn nguyên thạch.

Trong thời gian ngắn hắn là không thiếu nguyên thạch.

Đến đón lấy lại đem Thiên Ma giáo phân đàn cho nhổ tận gốc, sở hữu tài phú đều cho vơ vét, hắn thì có thể an tâm tăng cao thực lực.

Làm Lục Trường Sinh đang chuẩn bị tiến về Vương chưởng quỹ trong đầu luyện huyết trì vị trí lúc, Kim Lăng thành thành chủ Ứng Hàm Quang đột nhiên đi vào trà lâu.

Nói hắn chém giết Thiên Ma giáo Huyết Bào lão tổ cùng hồ đồ đại yêu, công lao to lớn, ngày mai đem tại thành chủ phủ vì hắn thiết yến, hi vọng đến lúc đó hắn nhất định phải tới.

Lục Trường Sinh cũng không có cự tuyệt, dù sao là ăn uống chùa, không đi ngu sao mà không đi.

Mà lại hắn đang chuẩn bị diệt trừ Thiên Ma giáo phân đàn, chính thiếu nhân thủ đâu, Ứng Hàm Quang liền đến, dứt khoát liền trực tiếp tìm hắn mượn chút người.

Nghe xong là chuyện này, Ứng Hàm Quang lúc này vung tay lên, cho Lục Trường Sinh điều 5000 Hắc Long quân, hiệp trợ hắn xử lý trong thành Kim Lăng chỗ có Thiên Ma giáo dư nghiệt.

5000 Hắc Long quân vừa đến vị, Lục Trường Sinh liền đem Huyết Bào lão tổ trong không gian giới chỉ, phân đàn danh sách nhân viên đem ra.

Họ gì tên gì, bề ngoài tướng mạo, kinh doanh sản nghiệp, cứ điểm tạm thời chờ một chút, phía trên viết rõ rõ ràng ràng.

Lục Trường Sinh để Hắc Long quân cầm lấy bảng danh sách đi bắt người, mà chính mình thì đi chất béo phong phú nhất mấy nơi.

Đầu tiên khẳng định là phân đàn đại bản doanh luyện huyết trì, nơi này còn có một nhóm ngoan cố phần tử, muốn bằng vào trận pháp tử thủ, bị Lục Trường Sinh một quyền liền người mang trận pháp tất cả đều đánh nổ.

Luyện huyết trì bên cạnh có cái bảo khố, bên trong nguyên thạch cùng ma đạo tài nguyên, không so Huyết Bào lão tổ trong không gian giới chỉ thiếu.

Đến đón lấy lại là kim mộc thủy hỏa thổ Ngũ Hành Kỳ cứ điểm.

Rất nhiều Thiên Ma giáo đệ tử gặp Huyết Bào lão tổ chết rồi, vẫn còn đang họp thương lượng đến đón lấy nên làm cái gì.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh động tác nhanh như vậy, vừa đánh giết Huyết Bào lão tổ không lâu, liền trực tiếp đến cửa đem bọn hắn cho tận diệt.

Ngoại trừ Lục Trường Sinh chính mình vơ vét tài phú, còn có 5000 Hắc Long quân theo Thiên Ma giáo đệ tử bên ngoài về mặt thân phận kê biên tài sản tài phú.

Kim Lăng thành Thiên Ma giáo đệ tử có chừng hơn hai ngàn người, hơn phân nửa đều là tầm thường thân phận, nhưng còn có một phần nhỏ tu vi không yếu, tại Kim Lăng cũng coi là nhân vật có mặt mũi.

Những người này tài phú, chung vào một chỗ khó có thể đánh giá.

Thành chủ Ứng Hàm Quang biết được về sau, cũng ngồi không yên, tìm đến Lục Trường Sinh thương lượng: "Lục Võ thánh, ngài nhìn nhiều như vậy tài phú, chúng ta quan phủ có phải hay không cũng phải. . ."

"Làm sự tình dễ nói, đương vụ chi ý là đem các loại tra lấy sản nghiệp toàn bộ bán đi, càng nhanh càng tốt!

Bằng không đợi phía trên phái người vừa đến, những thứ này thì không có phần của chúng ta nhi."

Lục Trường Sinh chỉ chỉ trên trời, Ứng Hàm Quang trong nháy mắt minh bạch, lập tức hấp tấp chạy về đi phát động nhân mạch, bắt đầu đem hết thảy tang vật bán thành tiền Thành Nguyên thạch.

Lục Trường Sinh trong trữ vật giới chỉ không dùng được, cũng toàn bộ thông qua Ứng Hàm Quang giao thiệp bán bán đi.

Có thành chủ tự mình người bảo đảm, các phương người mua cũng rất là sảng khoái, nguyên thạch rất nhanh liền đúng chỗ.

Lục Trường Sinh trong tay đối với hắn vô dụng tài nguyên, bán hơn bảy mươi vạn nguyên thạch, mà Hắc Long quân kê biên tài sản gia sản cùng khế đất mới là đầu to, hết thảy bán hơn 260 vạn nguyên thạch.

Tuy nhiên đây đều là Hắc Long quân dựa vào thành chủ phủ nhân mạch bán đi, nhưng Lục Trường Sinh lấy thống vừa kiểm kê vì danh, toàn bộ muốn đi qua.

Gần 350 vạn bán đoạt được nguyên thạch, lại thêm Lục Trường Sinh tự thân tất cả hơn sáu mươi vạn nguyên thạch, hết thảy hơn 410 vạn nguyên thạch, đem Lục Trường Sinh ba cái trữ vật giới chỉ, một cái trữ vật đai lưng toàn bộ tràn đầy.

Dù vậy, cũng còn có 52 vạn nguyên thạch chứa không nổi.

Chứa không nổi, Lục Trường Sinh trực tiếp nạp tiền.

Đến mức cái khác, thì là phóng tới máy mô phỏng bên trong sử dụng, tạm thời không cần nạp tiền.

. . .

Trên đường cái, người đi đường vội vàng.

Hiện tại đã gần đến hoàng hôn, rất nhiều người cũng bắt đầu hướng trở về.

Lục Trường Sinh bận bịu đã hơn nửa ngày, chắp hai tay sau lưng, khẽ hát đi lên phía trước lấy.

Hắc Long quân phó thống lĩnh cùng ở phía sau hắn, đi tốt một đoạn đường, rốt cục nhịn không được hỏi: "Đại nhân, ngài nhìn cái kia 260 vạn nguyên thạch, làm sao chia thành?"

"Ngươi cảm thấy làm sao phân?"

Lục Trường Sinh cũng không quay đầu lại hỏi ngược lại.

Hắc Long quân phó thống lĩnh thử thăm dò nói ra: "Chia đôi như thế nào?"

Lục Trường Sinh dừng bước, xoay người, ánh mắt sâu kín nhìn lấy hắn.

Hắc Long quân phó thống lĩnh chỉ là Đạo Thể cửu trọng thiên mà thôi, bỗng cảm giác núi lớn áp lực, nói lắp bắp: "Muốn không 64 cũng được. . ."

Lục Trường Sinh còn là không nói lời nào

"Bảy ba, bảy ba không thể lại thấp, đây là chúng ta thành chủ đại nhân giao phó phòng tuyến cuối cùng."

Hắc Long quân phó thống lĩnh cắn răng một cái, trực tiếp đem tâm bên trong giá thấp nhất vị báo đi ra.

Tuy nhiên bảng danh sách là Lục Trường Sinh cho, nhưng người đều là Hắc Long quân gãi, đồ vật là dựa vào thành chủ nhân mạch bán, mà lại Lục Trường Sinh chính mình vơ vét cái kia bộ phận, tất cả đều tiến vào hắn miệng túi của mình.

Thành chủ phủ sau cùng chỉ cần ba thành không quá phận a?

Gặp Lục Trường Sinh còn không nói lời nào, Hắc Long quân phó thống lĩnh nhắm mắt nói: "Võ Thánh lên tiếng, nhất ngôn cửu đỉnh, đại nhân ngài chính mình cũng đã nói muốn chia thành. . ."

"Lời ta từng nói không sẽ tự nhiên nuốt lời, đem tay của ngươi vươn ra."

Lúc này, Lục Trường Sinh rốt cục mở miệng, khiến Hắc Long quân phó thống lĩnh thở dài một hơi.

Hắn vươn tay ra, hắn vốn cho rằng Lục Trường Sinh sẽ cho hắn một cái trữ vật giới chỉ, nghĩ thầm rốt cục có thể đi trở về giao nộp.

Nào ngờ, sau một khắc, Hắc Long quân phó thống lĩnh thì trợn tròn mắt.

Chỉ thấy Lục Trường Sinh theo một vị gánh lấy hai giỏ gà thịt, đi ngang qua nơi đây lão ông gà trên thân, rút dưới một cây lông gà.

Lục Trường Sinh đem lông gà phóng tới phó thống lĩnh trong tay, cười nói: "Đây cũng là Lục mỗ hôm nay một trong thu hoạch, thì phân cho các ngươi thành chủ."

Nói xong, cũng không quay đầu lại liền đi.

Chỉ còn phó thống lĩnh một người trong gió lộn xộn..