Chương 106: Hồng Trần khách sạn, thần bí nữ tử

Chương 106: Hồng Trần khách sạn, thần bí nữ tử

"Muốn chia ta nguyên thạch? Nằm mơ!"

Lục Trường Sinh trong lòng hừ lạnh.

Nguyên thạch thế nhưng là hắn mệnh căn tử.

Muốn muốn hắn mệnh căn tử?

Thiên Vương lão tử tới cũng không tiện làm!

Lại nói, hắn tại Ứng Hàm Quang địa bàn chém giết một ma một yêu.

Triều đình cho Ứng Hàm Quang khen thưởng liền sẽ không thiếu.

Để hắn giúp chút ít bận bịu, không phải chuyện đương nhiên sao?

Còn muốn làm?

Thật sự là lòng tham không đáy a.

Lục Trường Sinh vừa đi vừa lắc đầu.

Không bao lâu, một cái quy mô khá lớn khách sạn thì xuất hiện tại hắn trước mắt, khách sạn trên biển hiệu sách "Hồng trần" hai chữ.

Tiến vào Hồng Trần khách sạn, một cái tiểu nhị lập tức ra đón.

"Khách quan, ngài là nghỉ trọ vẫn là ở trọ?"

"Đều muốn, trước an bài cho ta một gian thượng khách phòng, lại đem ăn đưa ta trong phòng tới."Lục Trường Sinh thản nhiên nói.

"Được rồi, khách quan mời vào trong!"

Tiểu nhị đem Lục Trường Sinh dẫn tới lão chưởng quỹ chỗ đó.

Lão chưởng quỹ ngẩng đầu, nói: "Vị khách nhân này, ta cần đăng ký một chút ngươi thân phận bằng chứng."

Chính quy khách sạn, đều cần đăng ký.

Lục Trường Sinh không nói thêm gì, trực tiếp đưa một mảnh không khí đi qua.

Lão chưởng quỹ không có phát hiện dị thường, lại thật tiếp nhận không khí, nghiêm túc ghi chép lên.

Lấy Lục Trường Sinh bây giờ thần hồn chi lực  có thể tuỳ tiện làm đến lấy giả làm thật, để người bình thường sinh ra nhận biết phía trên ảo giác.

Hắn đưa tới chính là không khí, nhưng lão chưởng quỹ lại thật cho là mình tiếp nhận chính là một tấm thân phận bằng chứng.

Không chỉ là hắn, chung quanh tất cả mọi người cho rằng như vậy.

Nếu như đến Võ Thần, không chỉ có thể chế tạo huyễn tượng, càng là có thể bỗng dưng sửa chữa người ký ức.

Cho dù là cừu nhân giết cha cũng có thể giây biến người thân nhất.

Đây vẫn chỉ là thần hồn chi lực đơn giản nhất ứng dụng.

Phức tạp hơn một điểm còn có thần hồn xuất khiếu, mượn vật hiển hình, thần niệm ngự vật, đoạt xá trọng sinh các loại năng lực khó tin.

Lục Trường Sinh hiện tại tay cầm mấy trăm vạn nguyên thạch, có lẽ cũng có thể hướng cảnh giới này khởi xướng xung thứ.

Pháp Tướng cảnh cảnh giới tăng lên, chủ yếu ở chỗ pháp lực tích lũy, có lượng lớn nguyên thạch, không thể nghi ngờ có thể đại đại tăng tốc quá trình này.

Rất nhanh, lão chưởng quỹ thì làm xong đăng ký, lại đem "Thân phận bằng chứng" còn cho Lục Trường Sinh.

Tại nộp hai lượng bạc về sau, Lục Trường Sinh thành công vào ở một gian thượng hảo phòng trọ.

Cái này bạc ngược lại là thật, Lục Trường Sinh không có làm dùng cái gì tinh thần huyễn thuật.

Hiện tại bạc, đối với hắn mà nói, thì hướng ven đường tảng đá.

Đặt ở trong trữ vật giới chỉ, đều ngại chiếm chỗ.

Ai, đã từng Tiểu Điềm Điềm, chung quy là biến thành Ngưu phu nhân.

. . .

Thành chủ phủ.

Ứng Hàm Quang thu đến cái kia lông gà, sắc mặt biến đến tái nhợt.

"Họ Lục, ngươi khinh người quá đáng!"

Ứng Hàm Quang đem lông gà ném xuống đất, vừa hung ác giẫm lên mấy cước.

Đã nói xong làm, kết quả cho hắn phân cái lông gà?

Quả thực cũng là đang đùa bỡn hắn!

"Muốn là đại thống lĩnh ở đây, chắc hẳn hắn tuyệt không dám khinh nhục ta thành chủ phủ."

Một bên Hắc Long quân phó thống lĩnh thở dài một tiếng.

Hắc Long quân đại thống lĩnh thế nhưng là một vị hàng thật giá thật nhân gian Võ Thánh, chung quy có chút phân lượng.

Chỉ là gần nhất bị triều đình điều đến Lũng Tây quận bình định, mới khiến cho thành chủ phủ lực lượng hơi có vẻ yếu kém.

"Người nào có thể nhắm trúng thành chủ tức giận quá như vậy?"

Một đạo ngọt ngào mềm mại đáng yêu, lại không có chút nào chán ngấy tiếng nói âm vang lên.

Một vị phong tình vạn chủng nữ tử, mang theo bốn vị tỳ nữ đi đến, nhìn đến tức hổn hển Ứng Hàm Quang, nữ tử trên ngọc dung lộ ra đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào lòng say nụ cười.

Nhìn đến vị này tìm không thấy nửa điểm tì vết nữ tử, Ứng Hàm Quang trên mặt vẻ giận dữ lập tức chuyển thành ý cười: "Mị Nương, sao ngươi lại tới đây."

Phó thống lĩnh nhìn thấy nữ tử đến đây, cúi đầu nhìn về phía mũi chân, không dám nhiều liếc nhìn nàng một cái.

Vị này nữ nhân mọc ra một bức hoàn mỹ giống như yêu tinh khuôn mặt, đủ để đem bất kỳ nam nhân nào lại mê đến thần hồn điên đảo, trên một đời phó thống lĩnh cũng là bởi vì khinh bạc vài câu, thì bi thảm thành chủ phế bỏ võ công, sau cùng đánh ra đến vùng khỉ ho cò gáy chi địa đi.

Phó thống lĩnh cũng không muốn bước trên một đời theo gót.

Đối mặt mềm mại đáng yêu nữ tử, Ứng Hàm Quang biết gì nói nấy, rất nhanh liền đem chuyện đã xảy ra một năm một mười nói cho nàng.

"Người này xác thực khinh người quá đáng, bất quá thiếp thân ngược lại là có biện pháp để hắn cả gốc lẫn lãi còn trở về."

Hồ Mị Nương bưng miệng cười, tại Ứng Hàm Quang ánh mắt kinh ngạc bên trong, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.

"Này pháp xác thực có thể thực hiện, chỉ bất quá muốn khổ Mị Nương."

Ứng Hàm Quang nắm chặt Hồ Mị Nương tay ngọc, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Hồ Mị Nương ngòn ngọt cười, nói: "Có thể vì thành chủ trút cơn giận, thiếp thân ăn chút khổ tính là gì?"

"Ha ha, tốt! Tối nay bản thành chủ thì sớm khen thưởng ngươi một phen!"

Nói xong, Ứng Hàm Quang cười lớn một tiếng, đem Hồ Mị Nương chặn ngang ôm lấy, hướng về phòng ngủ phương hướng đi đến.

. . .

Hồng Trần khách sạn, trong phòng khách.

Lục Trường Sinh dùng bữa tối về sau, mở ra máy mô phỏng.

【  mô phỏng một lần tiêu hao 7000 tiền tài, số dư còn lại 525870 tiền tài, phải chăng lập tức bắt đầu mô phỏng? 】

Vâng

【  tiêu hao 7000 tiền tài, số dư còn lại 518870 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. ]

【  17 tuổi, ngươi Kim Lăng thành đánh giết Diệp Hàn, từ trên người hắn thu hoạch được long huyết cổ ngọc. 】

【  sau đó, tại thành chủ phủ hiệp trợ dưới, một ngày không đến, ngươi liền đem Kim Lăng thành Thiên Ma giáo phân đàn nhổ tận gốc, thu hoạch được lượng lớn tài phú. 】

【  ngày kế tiếp, tại thành chủ phủ tổ chức trên yến tiệc, Ứng Hàm Quang ái thiếp hiện thân, ngươi bị hắn tuyệt sắc chi tư mê đến thần hồn điên đảo, vì thu được mỹ nhân nhất sinh, ngươi chủ động đem không gian trữ vật đại bộ phận nguyên thạch, đều đưa cho thành chủ phủ. 】

【  yến hội sau khi kết thúc, ngươi thất hồn lạc phách, vì mỹ nhân cơm nước không vào. 】

【  loại tình huống này kéo dài nửa tháng lâu, về sau ngươi đột nhiên bừng tỉnh, hoài nghi mình trúng mê hồn chi thuật, làm ngươi lại đi thành chi phủ tìm tòi hư thực lúc, ngươi không có tìm được nữ tử kia, chỉ nhìn thấy ngã trong vũng máu Ứng Hàm Quang thi thể. 】

【  theo nơi khác trở về Hắc Long quân đại thống lĩnh lúc này xuất hiện, chất vấn ngươi vì sao muốn giết thành chủ, ngươi hết đường chối cãi, đành phải giết ra khỏi trùng vây, thoát đi Kim Lăng thành. 】

【  Ứng Hàm Quang một chết, hắn trong triều đại quyền trong tay cha nuôi Ngụy Thái Hiền tức giận, rất nhanh triều đình thì đối ngươi ban bố truy nã lệnh. 】

【  vì tránh tránh đầu sóng ngọn gió, ngươi chạy trốn tới một chỗ nơi hoang vu không người ở, tạm thời ở lại. 】

【  ngươi bắt đầu luyện hóa long huyết cổ ngọc bên trong phong ấn long huyết, để ngưng tụ Thanh Long pháp tướng. 】

【  hai tháng sau, ngươi mới luyện hóa non nửa long huyết lực lượng, trên bầu trời đột nhiên rơi xuống một cái to lớn hồ trảo, đưa ngươi đập chết! 】

"Nữ tử này lại là từ đâu mà xuất hiện?"

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Là Ứng Hàm Quang hiềm phân thành quá ít, cố ý tìm tới đối phó chính mình?

Cái kia Ứng Hàm Quang cái chết, lại là chuyện gì xảy ra?

Lục Trường Sinh ẩn ẩn cảm thấy, hai chuyện này đều cùng tên kia thần bí nữ tử thoát không khỏi liên quan.

Lại nói, có thể tuỳ tiện mê hoặc một tên nhân gian Võ Thánh nữ tử, cũng không phải Ứng Hàm Quang có thể khống chế, hắn nói không chừng cũng chỉ là của người khác một cái mê hồn khôi lỗi.

"Bất quá đã sử dụng chính là mê hồn chi thuật mà không phải võ lực, nói rõ ngươi tự thân thực lực chưa chắc có mạnh cỡ nào!

Lần tiếp theo gặp mặt, ta trực tiếp đánh chết ngươi, nhìn ngươi còn thế nào sử dụng mê hồn chi thuật!"

Lục Trường Sinh cười lạnh một tiếng, mở ra thứ hai lần mô phỏng..