Chương 107: Thần Tiêu tông, đột phá Pháp Đan cảnh!

Chương 107: Thần Tiêu tông, đột phá Pháp Đan cảnh!

【  tiêu hao 7000 kim tuyến, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tại Kim Lăng thành trảm yêu trừ ma, thanh danh truyền xa. 】

【  vì cảm tạ ngươi, thành chủ Ứng Hàm Quang vì ngươi xếp đặt buổi tiệc. 】

【  trên yến tiệc, thành chủ tuyệt mỹ ái thiếp xuất hiện, hướng ngươi kính tửu. 】

【  đợi nàng tới gần, ngươi làm bộ bị mê hoặc, thừa dịp bất ngờ, một quyền đem nàng đánh chết, Ứng Hàm Quang thấy thế bi phẫn muốn tuyệt, đang muốn phát tác, lại thấy trên mặt đất hiện ra chính là một bộ hồ thi. 】

"Nguyên lai là một con hồ ly tinh!"

Lục Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ.

Chính mình vừa đánh chết một vị Thanh Khâu sơn trưởng lão, cùng tồn tại Kim Lăng thành bên trong, nói không chừng còn là này yêu chí thân, phí hết tâm tư đối phó chính mình cũng thì chẳng có gì lạ.

"Cũng là không biết có phải hay không Diệp Hàn nhân tình?"

Nếu quả thật cùng Diệp Hàn cấu kết, Lục Trường Sinh nhất thời cũng không phân rõ người nào cho ai đội nón xanh.

Đương nhiên, Diệp Hàn cho Ứng Hàm Quang đội nón xanh khả năng lớn hơn.

Dù sao lấy này yêu Mê Hồn Đại Pháp chi lợi hại, đoán chừng để Ứng Hàm Quang ôm lấy cây cột gặm nửa ngày, hắn đều coi là tại âu yếm.

【  bị hồ yêu chui vào thành chủ phủ mấy năm lâu mà không hay biết cảm giác, triều đình phái người đến đây vấn trách, may ra Ứng Hàm Quang có cha nuôi Ngụy Thái Hiền che chở, hữu kinh vô hiểm vượt qua, chỉ là lúc sau thăng quan vô vọng. 】

【  sau đó, ngươi rời đi Kim Lăng thành, bởi vì lo lắng sau ba tháng Yêu Thần đột kích, ngươi quyết định hướng một phương nắm giữ Võ Thần trấn giữ đại thế lực tìm kiếm che chở. 】

【  thời gian một tháng, ngươi đem Chướng quận xung quanh đỉnh cấp thế lực, toàn bộ bái phỏng một lần, cuối cùng chỉ có cùng Hồ tộc kết thù quá sâu Thần Tiêu tông, nguyện ý cho ngươi cung cấp che chở. 】

【  đương nhiên, che chở cũng không phải là không ràng buộc, 100 vạn viên nguyên thạch có thể che chở 10 năm. 】

【  ngươi nộp 100 vạn nguyên thạch về sau, thành công tại Thần Tiêu tông khu vực bên ngoài ở lại. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu luyện hóa long huyết, ngưng tụ Thanh Long pháp tướng. 】

【  hai tháng sau, Hồ tộc Yêu Thần Nguyên Trạch buông xuống, bị Thần Tiêu tông tông chủ Triệu Phong Lôi đánh lui. 】

【  18 tuổi, ngươi luyện hóa long huyết bên trong tất cả lực lượng, thành công ngưng tụ ra 100 trượng Thanh Long pháp tướng. 】

【  20 tuổi, đang tiêu hao 10 vạn viên nguyên thạch về sau, ngươi thành công đột phá Pháp Dịch cảnh đỉnh phong. 】

【  25 tuổi, đang tiêu hao 50 vạn viên nguyên thạch về sau, ngươi thành công tiến giai pháp đan kỳ. 】

【  27 tuổi, 10 năm kỳ hạn sắp tới, ngươi lần nữa xuất ra 100 vạn viên nguyên thạch, Thần Tiêu tông đáp ứng tiếp tục che chở ngươi 10 năm. 】

【  28 tuổi, ngươi phí tổn 10 vạn viên nguyên thạch, theo Thần Tiêu tông một tên chân truyền đệ tử trong tay, mua hàng một môn tên là " Bạch Cốt Quan Tưởng Pháp " tinh thần bí thuật, này pháp hết thảy ngũ trọng, đối với mị thuật, Mê Thần Thuật loại hình, đại có hiệu quả. 】

【  29 tuổi, ngươi Bạch Cốt Quan Tưởng Pháp bước vào đệ nhất trọng. 】

【  31 tuổi, ngươi Bạch Cốt Quan Tưởng Pháp bước vào đệ nhị trọng. 】

【  34 tuổi, ngươi Bạch Cốt Quan Tưởng Pháp bước vào đệ tam trọng. 】

【  35 tuổi, đem còn thừa hơn tám mươi vạn nguyên thạch tiêu hao sạch sẽ về sau, ngươi thành công đột phá Pháp Đan cảnh trung kỳ. 】

【  37 tuổi, ngươi Bạch Cốt Quan Tưởng Pháp bước vào đệ tứ trọng, lúc này ngươi cảm giác, thế gian đã ít có sắc đẹp có thể dụ hoặc được ngươi. 】

【  cùng năm, 10 năm kỳ hạn sắp tới, vì tiếp tục lưu lại Thần Tiêu tông, ngươi bán sạch trữ vật giới chỉ bên trong tuyệt đại bộ phận kỳ trân, mới miễn cưỡng tiếp cận đầy đủ 100 vạn nguyên thạch. 】

【  44 tuổi, ngươi Bạch Cốt Quan Tưởng Pháp bước vào đệ ngũ trọng, lúc này ngươi liếc nhìn lại, sở hữu mỹ nhân bất quá là hồng phấn khô lâu thôi, ngươi nội tâm không nổi một tia gợn sóng. 】

【  45 bước, Thiên Cơ các các chủ Trích Tinh Tử đến đây Thần Tiêu tông làm khách, nhận ra ngươi "Ma tinh" thân phận. 】

【  Thần Tiêu tông không muốn đắc tội Thiên Cơ các, liền đưa ngươi nộp ra. 】

【  Trích Tinh Tử đưa ngươi mang về Thiên Cơ các tổng bộ, cùng một đám trưởng lão liên tục xác nhận ngươi thân phận về sau, một chưởng đưa ngươi đánh cho thần hồn câu diệt, ngươi chết! 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 45 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 45 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một!"

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, chung quanh thiên địa nguyên khí bỗng nhiên hướng hắn hội tụ.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên thổi lên cuồng phong?"

"Các ngươi nhanh nhìn lên bầu trời!"

Thiên địa nguyên khí bạo động đưa tới cuồng phong, đem Hồng Trần khách sạn cùng xung quanh rất nhiều hộ gia đình theo ngủ mơ bên trong bừng tỉnh.

Có người đi ra ngoài xem xét, phát hiện tinh không phía dưới, một cái to lớn phễu hình dáng vòi rồng, tại Hồng Trần khách sạn trên không hình thành.

"Đây là có người tại đột phá!"

Có võ giả cả kinh nói.

Động tĩnh lớn như vậy, đột phá chỉ sợ không phải đồng dạng cảnh giới.

Lấy Lục Trường Sinh thực lực hôm nay, sớm đã Kim Lăng thành vô địch, đương nhiên sẽ không do ngoài ý muốn giới phản ứng.

Lúc này, hắn thể nội trạng thái dịch pháp lực đã ngưng tụ áp súc tới cực điểm.

Sau một nén nhang, một viên hồng xán xán pháp đan xuất hiện tại trong đan điền của hắn.

Tại mô phỏng bên trong, hắn bằng vào lượng lớn nguyên thạch, nước đến Lương Thành ngưng tụ thành pháp đan, đồng thời cái này viên pháp đan so tầm thường sơ nhập Pháp Đan cảnh Võ Thánh pháp đan còn muốn lớn hơn không ít.

Dù sao, Lục Trường Sinh duy nhất một lần đột phá là pháp đan trung kỳ.

Ngoại trừ tu vi phía trên đột phá, Lục Trường Sinh thần hồn cũng bởi vì ngũ trọng Bạch Cốt Quan Tưởng Pháp, mà ngưng thực mấy lần, đối huyễn thuật loại hình chống cự năng lực gia tăng thật lớn.

Hiện tại thành chủ phủ đầu kia hồ ly tinh mị thuật, cần phải rất khó lại đối với hắn tạo nên tác dụng.

"Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời! Pháp đan cũng là đan! Hiện tại ta, tại Võ Thần trước mặt cũng có thể nhảy nhót hai lần đi?"

Ngưng tụ pháp đan, Lục Trường Sinh pháp lực số lượng cùng chất lượng tăng lên không chỉ gấp mười lần, sử xuất thiên phẩm pháp tướng uy năng khó lường.

Trước kia gặp phải Võ Thần luôn luôn bị miểu sát.

Hiện tại hắn cảm thấy mình có lẽ có thể phản kháng cái một chiêu nửa thức.

Tuy nhiên vẫn là đánh không lại, nhưng tổng không bị chết đến quá khó nhìn.

"Hiện tại ta, cũng coi là Võ Thần phía dưới tối cường cái kia một số lần."

Lục Trường Sinh lắc đầu nói: "Đáng tiếc, trước có Thiên Cơ các, sau có Thanh Khâu sơn, không thành Võ Thần cuối cùng không được tiêu dao a!"

【  số dư còn lại 511870 kim tuyến. 】

【  phải chăng lập tức sử dụng đại đạo máy mô phỏng? Sử dụng một lần tiêu hao 12000 tiền tài. 】

"Lại mô phỏng một lần, ta còn không có đi tẩy linh trì thể nghiệm một chút đây."

Lục Trường Sinh có chút chờ mong.

Tiến vào tẩy linh trì, là thông qua Tinh La tông bí cảnh thí luyện đệ ngũ quan sau khen thưởng, theo máy mô phỏng bên trong biết được hắn có thể đề thăng tư chất.

Dù sao cũng là Thượng Cổ đỉnh cấp đại tông xuất phẩm, chắc hẳn hiệu quả sẽ không quá yếu.

【  17 tuổi, ngươi tham gia Kim Lăng thành chủ Ứng Hàm Quang vì ngươi tổ chức yến hội, tại trên yến hội, Ứng Hàm Quang ái thiếp hồ yêu đối ngươi thi triển mê thần chi thuật, thế mà ngươi thần hồn kiên cố vô cùng, không hề bị lay động. 】

【  ngươi lạnh hừ một tiếng, nói: Yêu nghiệt to gan, chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu trước cửa Lỗ Ban? Ta muốn ngươi lộ ra nguyên hình! 】

【  nói xong, ngươi một chưởng đem hồ yêu chân thân bức ra, hồ yêu giận dữ, át chủ bài đều xuất hiện, nhưng vẫn như cũ tử tại trong tay của ngươi. 】

【  sau mười ngày, ngươi đi vào Thiếu Dương sơn, ngăn trở Thác Bạt Đảo tự bạo không gian giới chỉ, sau đó chạy tới Hà Lạc Lý thị Võ Thần, đem Tinh La tông bí lệnh lấy đi. 】

【  rời đi Thiếu Dương sơn về sau, ngươi bắt đầu tiến về Thần Tiêu tông. 】

【  một đường lên, ngươi cướp bóc to to nhỏ nhỏ mười cái tông môn, thu hoạch nguyên thạch hơn 1000 vạn, vì chứa đựng những thứ này nguyên thạch, ngươi không thể không lại cướp đi mười mấy cái trữ vật giới chỉ. 】.