Chương 108: Pháp đan đỉnh phong, gặp lại Lữ Thành

Chương 108: Pháp đan đỉnh phong, gặp lại Lữ Thành

【  một tháng sau, làm ngươi đi vào Thần Tiêu tông muốn tìm kiếm che chở lúc, Thần Tiêu tông lại lấy ngươi hành động ác liệt, phẩm hạnh không đoan làm lý do cự tuyệt. 】

【  ngươi trợn tròn mắt, ngươi cướp bóc nhiều như vậy nguyên thạch, vốn là muốn cho Thần Tiêu tông nhiều che chở ngươi một đoạn thời gian, không nghĩ tới đối phương còn nhìn trọng phẩm hạnh. 】

【  sau đó ngươi bắt đầu không ngừng tăng giá, làm giá cả thêm đến 300 vạn lúc, Thần Tiêu tông tông chủ Triệu Phong Lôi thân thiết nắm chặt tay của ngươi, nói với ngươi Thần Tiêu tông hoan nghênh ngươi. 】

【  nhưng là tại cung cấp che chở đồng thời, Thần Tiêu tông cũng cùng ngươi ba điều quy ước, hắn chỉ giúp ngươi chống cự Hồ tộc Yêu Thần, nếu là người khác đến cửa trả thù, cần ngươi tự mình giải quyết. 】

【  18 tuổi, ngươi luyện hóa Chân Long huyết dịch, Thanh Long pháp tướng thân dài đi vào 180 trượng. 】

【  20 tuổi, Tinh La tông bí cảnh mở ra, ngươi cùng Thần Tiêu tông thiên kiêu cùng nhau tiến vào bên trong. 】

【  ngươi liền phá năm cửa, thành công thu hoạch được một lần tiến vào tẩy linh trì cơ hội. 】

【  ngươi tại tẩy linh trì ngâm sau ba canh giờ, ngươi tư chất tăng lên rất nhiều. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu tiến vào đệ lục quan. 】

【  đệ lục quan khảo nghiệm tư chất, không phải Thánh Thể Thần Thể không thể qua, ngươi tư chất mặc dù tăng trưởng không ít, nhưng so sánh Thánh Thể Thần Thể vẫn là chênh lệch quá lớn. 】

【  không ngoài dự liệu, đệ lục quan ngươi khảo hạch thất bại, nhưng ngươi lại không có lập tức bị truyền tống ra ngoài, mà chính là đi tới một chỗ xa lạ cung điện, ở chỗ này, bí cảnh chi linh tiếp kiến ngươi. 】

【  nó nói hai năm rưỡi trước, nó từng tại Vụ Sát hải gặp qua ngươi, khi đó ngươi mới sơ nhập Đạo Thể cảnh, mà ngắn ngủi hai năm rưỡi, ngươi thì lấy kém như vậy tư chất tu luyện tới Pháp Đan cảnh trung kỳ, nó rất ngạc nhiên ngươi là làm được bằng cách nào. 】

【  ngươi nói thẳng nói, ngươi có thể có hôm nay thực lực, toàn dựa vào bản thân nỗ lực, bí cảnh chi linh sau khi nghe xong trầm mặc, sau đó liền đem ngươi truyền đưa ra bí cảnh. 】

【  rời đi bí cảnh về sau, ngươi về tới Thần Tiêu tông khu vực bên ngoài, bắt đầu bế quan khổ tu. 】

【  tư chất tăng nhiều về sau, ngươi hấp thu nguyên khí tốc độ cũng mau hơn rất nhiều lần. 】

【  24 tuổi, ngươi đột phá Pháp Đan cảnh hậu kỳ. 】

【  27 tuổi, 10 năm kỳ hạn đã đến, ngươi lần nữa giao nạp 300 vạn nguyên thạch, kéo dài 10 năm che chở thời gian. 】

【  29 tuổi, ngươi đột phá Pháp Đan cảnh đỉnh phong. 】

【  30 tuổi, tại pháp lực tiến tới không thể tiến ngươi, tại Thần Tiêu tông bốn phía tìm kiếm thần hồn bí pháp, vì tiến giai Võ Thần làm chuẩn bị. 】

【  31 tuổi, Thần Tiêu tông chân truyền đệ tử La Vân Thiên tìm được ngươi, nói là phát hiện một chỗ hư hư thực thực Võ Thần lưu lại cổ tu di tích, bên trong có thể sẽ có ngươi cần có thần hồn bí pháp. 】

【  ngươi suy tư ba ngày, cuối cùng quyết định cùng La Vân Thiên tiến về thăm dò. 】

【  thế nhưng là vừa mới đi vào cổ tu di tích, thì có mặt khác mấy vị Pháp Đan cảnh chân truyền đệ tử hiện thân, bọn hắn cùng La Vân Thiên Nhất lên, sử dụng trận pháp đưa ngươi vây khốn, bức ngươi giao ra trên thân tất cả nguyên thạch. 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, không có đáp ứng, ngược lại bằng vào Khổng Tước Đại Minh Vương cùng Thanh Long hai đại thiên phẩm pháp tướng, đem tất cả mọi người phản sát. 】

【  ngươi tuy nhiên đào thoát bẫy rập, nhưng cũng nghiêm trọng đắc tội Thần Tiêu tông, tông chủ Triệu Phong Lôi đối ngươi ban bố truy nã lệnh, rơi vào đường cùng, ngươi đành phải khắp nơi chạy trốn. 】

【  một tháng sau, Yêu Thần Nguyên Trạch tìm được ngươi, ngươi cùng hắn liều mạng mấy chiêu, mới bị hắn chém giết. 】

"Không tệ, cuối cùng không có bị miểu sát."

Lần này mô phỏng, tuy nhiên vẫn như cũ tử tại Yêu Thần Nguyên Trạch trong tay, nhưng Lục Trường Sinh tâm tình lại coi như không tệ.

Có một câu gọi là "Võ Thần phía dưới đều là con kiến hôi" .

Vượt qua lôi kiếp về sau, võ giả thực lực sẽ tăng lên đến một cái khoa trương cấp độ.

Võ Thần đối Võ Thần phía dưới, cơ bản đều là miểu sát.

Lục Trường Sinh có thể liều mạng mấy chiêu mới tử, đã tương đương khoa trương.

Liền như là con kiến hôi nhảy dựng lên, cùng người đối oanh vài cái, suy nghĩ một chút cũng là bất khả tư nghị.

Lục Trường Sinh thực lực bây giờ, cơ bản có thể nói là Võ Thần phía dưới vô địch thủ, Võ Thần phía trên cũng có thể so chiêu một chút.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 31 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 31 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Sau đó, thiên địa nguyên khí lại một lần kịch liệt ba động.

Cuồng phong gào thét, lần nữa đem vừa nằm ngủ người đánh thức.

"Đêm hôm khuya khoắt đột phá hai lần, có hay không công đức tâm a!"

"Thì là thì là, nhìn xem ta, vì không quấy rầy hàng xóm, đã 20 năm đều không đột phá qua."

Đối với ngoại giới những âm thanh này, Lục Trường Sinh tự nhiên là mắt điếc tai ngơ.

Cảm thụ được thể nội tràn đầy ngưng thực tới cực điểm pháp lực, hắn có một loại một quyền có thể đánh nổ Kim Lăng thành ảo giác.

Đương nhiên, Kim Lăng thành nhân khẩu mấy trăm vạn, chiếm diện tích quá lớn.

Nếu như là một người miệng sáu bảy mươi vạn trung đẳng thành trì, hắn có lẽ thật có thể một quyền đánh nổ!

Ngoại trừ tu vi phía trên tăng lên, hắn phát giác được chính mình tư chất biến hóa cũng là to lớn.

Cả người nhục thân bên trong trọc khí cùng tạp chất quét sạch sành sanh, tư chất chí ít tại trước mắt trên cơ sở đề cao gấp năm lần.

Lục Trường Sinh trước đây tư chất cũng coi là một cái tiểu thiên tài, hiện tại lại tăng gấp năm lần, cần phải đạt tới tam giáo lục tông bên trong, phổ thông thiên kiêu trình độ.

Mà tẩy linh trì còn có thể nhiều lần tiến vào, mang đến cho hắn chỗ tốt khó có thể tưởng tượng.

Bất quá liên tiếp đột phá cùng nhục thân biến hóa, lại thêm ban ngày trải qua một trận đại chiến, lấy Lục Trường Sinh cường đại tinh thần lực cũng có một tia mỏi mệt.

"Đã pháp đan đỉnh phong, tiếp xuống Võ Thần không phải là một sớm một chiều sự tình, trước ngủ một giấc, ngày mai tiếp tục nỗ lực."

Lục Trường Sinh ngáp một cái, đổ nhào lên giường, liền ngủ thật say.

. . .

Ngày thứ hai, thành chủ phủ.

Nghe nói muốn cho một vị nhân gian Võ Thánh khánh yến, trước cửa phủ đã sớm một mảnh đông nghịt.

Dù sao, hôm qua Lục Trường Sinh đại phát thần uy sự tình, rất nhiều người thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, lại thêm tay cầm binh quyền thành chủ mở tiệc chiêu đãi, lại có mấy người dám lãnh đạm?

Rất nhiều Kim Lăng thành nhân vật nổi tiếng, đều sáng sớm chạy đến, sợ tới chậm liền vị trí đều không có.

Thành chủ phủ bên trong phủ.

Kim bích huy hoàng, nhà cửa rộng lớn phía dưới, gần trăm bàn bàn tiệc rộng mở, càng có xinh đẹp mỹ tỳ ở bên phục thị.

"Lữ huynh, không nghĩ tới ngươi cũng tới."

Trên yến hội, Lục Trường Sinh nhìn đến Lữ Thành một nhà vào tràng, gật đầu chào hỏi.

"Không dám nhận, không dám nhận, tiền bối gọi ta Tiểu Lữ là có thể."

Lữ Thành hôm nay lộ ra có chút câu nệ, nguyên bản hắn chỉ cho là Lục Trường Sinh là một vị Đạo Thể cảnh võ giả, không nghĩ tới lại là một vị nhân gian Võ Thánh!

Nhân gian Võ Thánh có thể xưng hùng nhất quận chi địa, phần này lượng nhưng là quá nặng đi, hắn hoàn toàn không dám bình đẳng tương giao.

Lữ Thành bên cạnh lão phụ thân Lữ Tín, trong lòng cũng cảm khái, chỉ là để nhi tử đi ra ngoài bên ngoài quảng giao hảo hữu, không nghĩ tới thật kết giao đến một vị đại nhân vật.

Nếu không có Lữ Thành cái tầng quan hệ này, lấy bọn hắn Lộc Hòa cao đội thể lượng, hoàn toàn không có tư cách bước vào thành chủ phủ cửa lớn.

Lữ Tín nhị đệ Lữ Hùng, ở sau lưng hắn yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy, trong lòng một ít tối tăm ý nghĩ, cũng hoàn toàn thu liễm.

Lão đại một nhà thế mà cùng một vị nhân gian Võ Thánh leo lên quan hệ, cái này cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám làm ẩu.

"Ta trước đó cùng Lữ huynh mới quen đã thân, làm gì khách khí như thế, nhanh đến chỗ của ta ngồi xuống."

Lục Trường Sinh giả bộ không vui, một tay lấy Lữ Thành kéo đến bên cạnh mình ngồi xuống.

Nơi này là chủ bàn, ngồi đều là như là Dương gia lão tổ, bệnh chốc đầu hòa thượng dạng này Võ Thánh, hoặc là Ứng Hàm Quang dạng này đỉnh cấp quyền quý.

Bao nhiêu so Lộc Hòa thương đội quyền thế càng sâu gấp trăm lần người, đều không có tư cách vào chỗ, chỉ có thể ở cái khác khách bàn trơ mắt nhìn, một mặt hâm mộ.

Hâm mộ thì hâm mộ, Lục Trường Sinh cũng không quan tâm bọn hắn nghĩ như thế nào.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, không có hô lên ta không ăn thịt bò.

Liền đã rất cho bọn hắn mặt mũi..