Chương 109: Tuyệt sắc người ngọc, Cửu Vĩ Thiên Hồ

Chương 109: Tuyệt sắc người ngọc, Cửu Vĩ Thiên Hồ

Lữ Thành đứng ngồi không yên, nhìn lấy rất nhiều đại lão ở bên, kinh hồn bạt vía.

"Tiểu huynh đệ, không cần khẩn trương, Võ Thánh cũng là người, một dạng nhậu nhẹt."

Một bên bệnh chốc đầu hòa thượng một bên gặm móng heo, một bên mơ hồ không rõ nói.

Hắn ngoại trừ mặc trên người một thân rách rưới tăng bào bên ngoài, hoàn toàn nhìn không ra một điểm hòa thượng dáng vẻ.

Lữ Thành cười cười xấu hổ.

Mà ngồi ở Lữ Thành bên cạnh Lục Trường Sinh, lại có phần hứng thú hỏi: "Phổ định đại sư, nghe nói ngươi là bị Thiên Ma yêu nhân hãm hại, mới bị đuổi ra Đại Quang Minh Tự, không biết cụ thể là bởi vì chuyện gì?"

"Nói rất dài dòng..."

Điên hòa thượng gặm móng heo động tác một trận, mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Sau đó hắn đem móng heo để xuống, lấy tay lau miệng một bên dầu, trầm trầm nói: "Năm đó Thiên Ma giáo thánh nữ Công Tôn Chỉ sắc dụ tại ta, để cho ta trộm ra tàng kinh điện Kim Cương Bất Hoại Kinh, dẫn tới niệm bụi phương trượng tức giận, lúc này mới đem ta đuổi ra cửa chùa."

Kim Cương Bất Hoại Kinh?

Lục Trường Sinh chấn động trong lòng, không biết cùng hắn tại Kim Phật tự thu được Kim Cương Bất Hoại Kinh là cùng tên, vẫn là nói cũng là cùng một bản.

Bất kể là phải hay không, kinh này làm cho một tôn Võ Thánh bị trục xuất cửa chùa, đối Đại Quang Minh Tự mà nói, tuyệt đối tương đối quan trọng!

"Xem ra đại sư tuyệt không oan uổng!" Dương gia lão tổ Dương Vũ cười nói.

Lục Trường Sinh mịt mờ nhìn thoáng qua thành chủ Ứng Hàm Quang, có phần có thâm ý nói: "Không biết phổ định đại sư lần nữa gặp phải đối ngươi sử dụng mị thuật người, nên như thế nào?"

"Tự nhiên là giết không tha!"

Bệnh chốc đầu hòa thượng sắc mặt lạnh lẽo nói.

Nghe nói như thế, bao quát Lục Trường Sinh ở bên trong người khác, cười ha ha.

Chỉ có Lữ Thành cùng Ứng Hàm Quang không cười.

Lữ Thành là không dám đánh thú một vị nhân gian hoặc thánh.

Mà Ứng Hàm Quang lại là trong lòng máy động, cảm giác lời này là hướng chính mình tới, hoàn toàn cười không nổi.

Chẳng lẽ Lục Trường Sinh đã biết thứ gì?

Ngay tại Ứng Hàm Quang kinh nghi bất định thời điểm, trên sân đột nhiên truyền ra trận trận kinh hô, ánh mắt mọi người, nhất là nam nhân ánh mắt, đều hướng về cùng một cái phương hướng nhìn qua.

Chỉ thấy trong nội đường mặt, tại bốn tên mỹ tỳ phục thị dưới, đi ra một vị tuyệt sắc người ngọc.

Nàng chi dung mặt, như họa trung tiên tử.

Dưới ngọc dung là sông núi chập trùng ưu mỹ thân thể.

Da thịt trong suốt như tuyết lại tràn ngập trương đạn chi lực.

Thân thể mềm mại phảng phất một kiện tinh mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật.

Khuynh quốc khuynh thành, cũng không gì hơn cái này.

"Thiếp thân Hồ Mị Nương, gặp qua chư vị đại nhân."

Ngọc người tới chủ mặt bàn trước, hướng về mọi người yêu kiều thi cái lễ.

Nàng này trên thân tràn đầy cực hạn sức hấp dẫn, liền Lục Trường Sinh cũng không được cảm thán, trách không được máy mô phỏng bên trong chính mình sẽ bị nàng mê đến thần hồn điên đảo.

Từ khi tu luyện Bạch Cốt Quan Tưởng Pháp về sau, hết thảy mỹ nhân ở lục mở to mắt bên trong chẳng qua là hồng phấn khô lâu, tuy nhiên kinh thán Hồ Mị Nương mỹ mạo, Lục Trường Sinh lại không có bị ảnh hưởng gì.

Mà một bên Lữ Thành sớm đã lộ ra một bộ Trư ca tướng, chảy nước miếng đều nhanh không tự chủ chảy ra.

Trong mắt không có vật gì khác nữa, chỉ có Hồ Mị Nương cái này mỹ nhân tuyệt sắc.

Đừng nói cùng nàng ngủ một giấc, chỉ cần có thể đụng chạm đến mỹ nhân da thịt, cho dù chết cũng đáng.

Mà chủ bàn trừ Lục Trường Sinh bên ngoài cái khác hai tên Võ Thánh, Dương gia lão tổ cùng bệnh chốc đầu hòa thượng trong mắt cũng có kinh thán chi sắc.

Bệnh chốc đầu hòa thượng càng là cảm thấy nàng này cùng Thiên Ma giáo thánh nữ Công Tôn Chỉ so sánh, cũng không kém là bao nhiêu.

"Đây là bản thành chủ ái thiếp Hồ Mị Nương, đến, vị này là hôm qua đại phát thần uy, trảm yêu trừ ma Lục Võ thánh, ngươi có thể phải thật tốt chiêu đãi, tuyệt đối không thể chậm trễ!"

Ứng Hàm Quang nhìn thấy Hồ Mị Nương, trên mặt tách ra mê luyến chi sắc, trong đầu cố kỵ cũng tan thành mây khói.

Hắn tin tưởng, không người có thể ngăn cản được chính mình ái thiếp dụ hoặc.

"Hồ Mị Nương?"

Lục Trường Sinh lại là bỗng nhiên cười một tiếng, hỏi: "Hôm qua, ta chém giết một vị Thiên Ma yêu tiềm phục tại Huyền Y vệ yêu nhân, tên của hắn gọi là Diệp Hàn."

Lục Trường Sinh hôm qua tuần tự chém giết Thiên Ma giáo một vị đàn chủ cùng một vị tiềm phục tại Kim Lăng thành Hồ tộc đại yêu, một người một yêu đều là Võ Thánh.

So sánh dưới, Diệp Hàn cũng là một cái không có ý nghĩa tiểu nhân vật.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, không biết Lục Trường Sinh vì sao nâng lên người này.

"Người này vận đào hoa rất tốt, Kim Lăng thành rất nhiều diện mạo mỹ nữ tử đều cùng hắn cấu kết, không biết Hồ cô nương có thể từng biết hắn?"

"Mị Nương theo chưa rời đi thành chủ phủ, cũng không biết được người này."

Hồ Mị Nương khẽ lắc đầu, lại tràn đầy châm một chén rượu, dùng tay ngọc nâng đến Lục Trường Sinh trước mặt: "Thiếp thân kinh nể nhất nhân vật anh hùng, Lục Võ thánh hôm qua trảm yêu trừ ma, còn Kim Lăng thành một cái ban ngày ban mặt, thiếp thân đại biểu Kim Lăng thành đầy thành bách tính, thỉnh Lục Võ thánh uống vào chén này."

Lời của nàng là như vậy ôn nhu, lại tràn đầy dụ hoặc.

Trên sân một đám nam nhân chỉ cảm thấy toàn thân tinh huyết liền muốn phá thể mà ra, ào ào ghen tỵ nhìn lấy Lục Trường Sinh, hận không thể thay hắn uống vào cái này ly mỹ tửu.

Mà Ứng Hàm Quang thì ở một bên, nhiều hứng thú nhìn lấy Lục Trường Sinh là như thế nào từng bước một rơi vào bẫy rập của mình.

"Đại biểu bách tính?"

Lục Trường Sinh cũng không tiếp nhận chén rượu, ngược lại bắt lấy cánh tay ngọc của nàng, cười tủm tỉm nói: "Ngươi một cái hồ yêu, có tư cách gì đại biểu Nhân tộc bách tính?"

Lời vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình.

Ứng Hàm Quang lúc này sắc mặt lạnh lẽo: "Lục Võ thánh nói đùa a? Ta cùng Mị Nương sớm chiều ở chung, nàng là người hay là yêu ta sao lại không biết?"

Tần luật có quy định, Đại Tần quan viên hết thảy cấm đoán nuôi nhốt thậm chí quan hệ cá nhân yêu vật, một khi phát hiện, nhẹ thì rơi mũ ô sa, nặng thì xét nhà hỏi mới.

Dù cho Ứng Hàm Quang trong triều có chỗ dựa, nhưng hắn ái thiếp bên trong lăn lộn có yêu vật loại sự tình này một khi ngồi vững, hắn không chết cũng phải lột da!

"Ngươi đúng là ngu xuẩn, bị hồ yêu mê hoặc, còn không tự biết!"

Lục Trường Sinh trở tay một bàn tay đem Ứng Hàm Quang vỗ bay ra ngoài, hàm răng đều quạt rơi mấy viên.

Dù sao gia hỏa này muốn dùng hồ yêu mị hoặc hắn, cũng không có an cái gì hảo tâm, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không khách khí.

Một khi cấu kết yêu vật tội danh ngồi vững, chỉ cần không trực tiếp giết chết hắn, coi như đem hắn đánh thành tàn phế, triều đình cũng sẽ không nói cái gì.

"Lớn mật! Người tới, có ai không!"

Bị vỗ bay ra ngoài Ứng Hàm Quang đều sắp tức giận điên rồi, trước mắt bao người, thế mà bị người đánh một bàn tay, không thể nghi ngờ khiến cho hắn nhiều năm như vậy góp nhặt uy nghiêm, không còn sót lại chút gì!

Từng đội từng đội đen nghịt giáp binh đi đến.

Tuy nhiên đánh không lại, nhưng thành chủ mệnh lệnh nhưng không để vi phạm.

Thế mà, còn chưa chờ bọn hắn có hành động, Lục Trường Sinh liền tóm lấy Hồ Mị Nương mặt, hung hăng kéo một cái.

Một tấm vô cùng mịn màng mỹ nhân da, bị trong nháy mắt kéo xuống, mà mỹ nhân da về sau, chính là một tấm răng nanh răng nhọn hồ mặt!

"Cái gì, thế mà thật là hồ yêu? !

Mọi người vốn cho rằng sẽ thấy vừa ra thành chủ phủ cùng Lục Trường Sinh đánh lên trò vui, không nghĩ tới vừa mới vị kia quốc sắc thiên hương mỹ nhân, thế mà thật là một đầu hồ yêu!

Ứng Hàm Quang khó có thể tin nhìn lấy tình cảnh này, trong nháy mắt mặt xám như tro.

Hắn biết mình con đường làm quan nên tính là xong.

Coi như triều đình không có trọng phạt, hắn cũng khó có thể càng tiến một bước.

"Yêu nghiệt to gan, hất lên một tấm da người cũng dám xuất hiện ở tại chúng ta trước mặt!"

Điên hòa thượng vừa thẹn vừa giận, liên tưởng đến chính mình thiếu chút nữa cái này hồ yêu thuật, một cái Đại Kim Cương pháp ấn thì hướng về hồ yêu đánh tới.

Hắn khí thế hung hăng, rất nhiều một chưởng đem hồ yêu đánh chết trạng thái.

Mà hồ yêu sau lưng, lại phát hiện ra một tôn to lớn Cửu Vĩ Thiên Hồ pháp tướng.

Một cái đuôi liền đem bệnh chốc đầu hòa thượng quét bay ra ngoài..