Chương 110: Thanh Long pháp tướng khoe oai, Yêu Thần chuyển thế!

Chương 110: Thanh Long pháp tướng khoe oai, Yêu Thần chuyển thế!

"Lại là thiên phẩm pháp tướng Cửu Vĩ Thiên Hồ!"

Bệnh chốc đầu hòa thượng che ngực, khó có thể tin, sau đó phun ra một miệng lớn tụ huyết, đã hôn mê.

Trên sân khách mời gặp muốn đánh nhau, ngoại trừ số ít kẻ tài cao gan cũng lớn, những người khác đều điên cuồng hướng ra phía ngoài chạy tới.

Võ Thánh giao thủ, chỉ là dư âm đều có thể tương đạo thể cảnh võ giả đánh chết một mảng lớn, chớ nói chi là tràng phần lớn người liền nói thể cảnh đều không phải là.

"Thiên phẩm pháp tướng? Xem ra ngươi vẫn là một tên Hồ tộc thiên kiêu a!"

Nhìn đến Hồ tộc liền bực này thiên tài đều phái đi ra, Lục Trường Sinh đối Diệp Hàn lai lịch càng thêm hiếu kỳ.

"Chỉ là ngươi hôm qua tại sao không có xuất thủ?" Lục Trường Sinh khó hiểu nói.

Cái này hồ yêu tu vi không yếu, là Pháp Dịch cảnh.

Lại phối hợp thiên phẩm pháp tướng, thực lực so hôm qua Diệp Hàn sư tôn không kém bao nhiêu.

Vừa nghe đến chỗ này, Hồ Mị Nương càng thêm tức giận.

Hôm qua đầu kia Hồ tộc đại yêu chính là pháp đan đỉnh phong, đối phó Lục Trường Sinh một cái Pháp Dịch cảnh, Hồ Mị Nương vốn cho rằng nó là dễ như trở bàn tay.

Kết quả mới đầu còn chiếm thượng phong, về sau Lục Trường Sinh vừa thi triển ra Khổng Tước Đại Minh Vương, liền binh bại như núi đổ, còn chưa chờ đến Hồ Mị Nương xuất thủ, tiện lợi tác chết tại Lục Trường Sinh trong tay.

Gặp đồng bạn chết rồi, hồ mị nương còn đang suy nghĩ, nên như thế nào thông qua thành chủ phủ, đem Diệp Hàn theo Lục Trường Sinh trong tay cứu lúc đi ra, thế nào lại Lục Trường Sinh trực tiếp đem Diệp Hàn giết!

Kỳ thật, làm Diệp Hàn rơi vào Lục Trường Sinh trong tay một khắc này, hai cái hồ yêu liền đã lâm vào hạ phong, không có lật bàn cơ hội.

Hồ Mị Nương cũng minh bạch điểm này, chỉ phải tiếp tục ẩn núp xuống tới.

Đối với Diệp Hàn tử, nàng cũng không thương tâm.

Bởi vì nàng đối Diệp Hàn cũng không có cái gì cảm tình, thậm chí oán niệm sâu đậm.

Nếu không phải là bởi vì Diệp Hàn, nàng cũng sẽ không bốc lên to lớn nguy hiểm đi vào Nhân tộc cương vực, còn muốn bồi yếu đuối Nhân tộc diễn xuất, đến mức làm trễ nải tu vi tăng lên.

Đến mức Diệp Hàn chết thì đã chết, lấy tư chất của nàng cùng Hồ Yêu Vương tộc thân phận, trở về nhiều lắm là thụ một phen trừng phạt, cũng sẽ không muốn mạng.

"Hảo hảo hảo! Nguyên bản ta chỉ là dự định tại trở về Hồ tộc trước, trêu đùa ngươi một phen, không nghĩ tới ngươi dám hủy ta người da!"

Hồ Mị Nương giận quá mà cười: "Hiện tại, ta quyết định muốn cho ngươi một cái vĩnh thế dạy dỗ khó quên!"

Hồ Mị Nương há mồm phun một cái, phun ra một cái màu trắng trong suốt yêu đan.

Hồ Mị Nương chỉ là Pháp Dịch cảnh, tự nhiên không thể có yêu đan, cái này viên yêu đan là nàng tổ tiên đại yêu lưu lại, một mực bị nàng mang theo trên người, xem như át chủ bài.

Bây giờ nàng đã bị Lục Trường Sinh triệt để chọc giận, quyết định đến cái cá chết rách lưới.

Yêu đan quay tít một vòng, bay thẳng tiến vào Cửu Vĩ Thiên Hồ chỗ mi tâm.

Oanh

Kinh khủng khí kình theo Cửu Vĩ Thiên Hồ pháp tướng phía trên bộc phát ra, thậm chí hình thành từng vòng từng vòng vòng xoáy, gợn sóng phía dưới, chung quanh sở hữu kiến trúc ầm vang sụp đổ.

Sau đó, một cỗ huyết sắc sát khí, theo Cửu Vĩ Thiên Hồ trên thân lan tràn ra, đem Lục Trường Sinh cùng Hồ Mị Nương phương viên 100m chỗ tất cả đều bao phủ.

Kịp thời đào tẩu người lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía cái hướng kia, chỉ thấy chỗ đó một mảnh sát khí chi hải, đang sôi trào, đang cuộn trào mãnh liệt!

"Lục tiểu hữu cái này sợ là nguy hiểm!"

Mang theo hôn mê bệnh chốc đầu hòa thượng chạy trốn tới đếm ngoài trăm thước Dương gia lão tổ, thấy cảnh này không khỏi biến sắc.

Lục Trường Sinh tuy nhiên cũng có thiên phẩm pháp tướng, nhưng chỉ là Pháp Dịch cảnh tu vi, làm thế nào có thể là dung hợp yêu đan Cửu Vĩ Thiên Hồ pháp tướng đối thủ?

Mọi người ở đây không coi trọng Lục Trường Sinh lúc.

Rống

Trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng long ngâm, mọi người ngẩng đầu, hoảng sợ phát hiện một đầu gần 200 trượng Thanh Long rất sống động, giương nanh múa vuốt du tẩu tại trong tầng mây.

Một cỗ Thái Cổ Man Hoang chi khí tại bốn phía tràn ngập.

"Long! Lại là một đầu Thanh Long!"

Mọi người ào ào lướt hô.

Cái kia nồng đậm Man Hoang chi khí, liền Dương Vũ loại này lâu năm Võ Thánh, đều kém chút tưởng rằng Chân Long hiện thế.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện không hợp lý, Thanh Long tuy nhiên cực kỳ chân thực, nhưng phía trên lại có nồng hậu dày đặc pháp lực khí tức.

"Lại một tôn thiên phẩm pháp tướng! Hơn nữa còn là dùng Chân Long trên thân cực kỳ vật trân quý ngưng tụ, mới có thể làm được lấy giả làm thật!"

Dương Vũ chấn kinh đến nói không ra lời, thậm chí có chút chết lặng.

Nguyên bản 10 năm đều không gặp được một lần thiên phẩm pháp tướng, ngắn ngủi hai ngày liền để hắn gặp ba tôn.

Đây là hoàng kim đại thế sắp tới sao?

Thiên phẩm pháp tướng cũng có thể như thế tràn lan?

Thế mà còn chưa chờ hắn chấn kinh quá lâu, chiếm cứ tại tầng mây Thanh Long pháp tướng liền tấn công xuống.

Cái kia Thanh Long một con to bằng gian phòng tiểu nhân long trảo, không chút do dự thì hướng về huyết sắc sát khí tầng tầng vây quanh địa phương, ấn tới.

Thanh Long giơ vuốt!

Một trảo đè xuống, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang!

Sát khí chi hải ầm vang nổ nát vụn, lộ ra chính đang đối đầu Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng cùng Cửu Vĩ Yêu Hồ pháp tướng.

Thanh Long cự trảo, chậm chạp mà kiên định rơi vào Cửu Vĩ Yêu Hồ trên thân.

Cửu Vĩ Yêu Hồ kêu thê lương thảm thiết, thân thể cao lớn từng khúc bạo liệt.

Phảng phất tại một trảo này phía dưới, không có có đồ vật gì có thể vĩnh tồn bất hủ.

Bao quát thiên phẩm pháp tướng!

Cuối cùng, Cửu Vĩ Thiên Hồ pháp tướng rên rỉ một tiếng, trực tiếp phá diệt.

Pháp tướng bị hủy, Hồ Mị Nương giống như là bị cự chùy đập trúng, trong nháy mắt phun ra một ngụm lớn máu tươi.

"Không... Không có khả năng, ngươi cái này Thanh Long pháp tướng sao sẽ khủng bố như thế?"

Hồ Mị Nương lông hồ cáo nhuốm máu, khắp khuôn mặt là không thể tin.

Tối hôm qua, Lục Trường Sinh Thanh Long pháp tướng tại hai lần mô phỏng bên trong, phân biệt dung hợp một giọt long huyết, tương đương với dung hợp hai giọt long huyết.

Dung hợp một giọt lúc, liền có thể ngưng tụ ra hoàn chỉnh thiên phẩm pháp tướng.

Dung hợp hai giọt, uy lực tự nhiên xa tại tầm thường thiên phẩm pháp tướng phía trên.

Chí ít dung hợp yêu đan Cửu Vĩ Yêu Hồ pháp tướng, là xa xa không địch lại.

"Đương nhiên còn phải cảm tạ Diệp Hàn biếu tặng."

Lục Trường Sinh cười cười.

Nghe vậy, Hồ Mị Nương giống là nghĩ đến cái gì, kinh hãi nói: "Chẳng lẽ ngươi một đêm thì..."

Đáng tiếc, Lục Trường Sinh cũng không có cho nàng nói tiếp cơ hội.

Trực tiếp đè lại nàng hồ ly đầu, to lớn tinh thần dị lực dò ra, chui vào Hồ Mị Nương tai mắt mũi miệng bên trong.

Hồ yêu lúc này sắc mặt mờ mịt, đồng tử thất thần, tựa hồ thần hồn bị hút vào cái nào đó vòng xoáy.

Pháp Dịch cảnh thần hồn xa so với thường nhân cường lớn không biết gấp bao nhiêu lần.

Muốn không phải lục Trường Sinh cảnh giới cao hơn nàng, lại tu luyện "Đoán Thần Thuật" cùng "Bạch Cốt Quan Tưởng Pháp" hai môn tinh thần bí thuật, thần hồn chi lực xa so với cùng giai cường đại, còn thật không nhất định có thể đối nàng tiến hành sưu hồn.

Rất nhanh, đại lượng ký ức mảnh vỡ hình thành sông dài, mãnh liệt mà ra.

Hồ Mị Nương năm nay đã 73 tuổi, đến Nhân tộc cương vực bất quá 25 năm.

Lục Trường Sinh nhanh chóng quay lại trí nhớ của nàng, muốn tìm được Diệp Hàn lai lịch.

Thế nhưng là ký ức càng đi về trước, hắn bị lực cản lại càng lớn.

"Còn dám phản kháng? Hôm nay coi như đem thức hải ngươi hủy đi, ta cũng phải tìm đến Diệp Hàn lai lịch!"

Lục Trường Sinh lạnh hừ một tiếng, tinh thần lực của hắn bỗng nhiên hóa thành trường kiếm, vượt mọi chông gai, tiến quân thần tốc.

Hai mươi lăm năm trước một cảnh tượng nhất thời hiện lên ở Lục Trường Sinh trước mặt:

Một tòa kim bích huy hoàng đại điện bên trong, một tôn cao ba mét bạch hồ, song trảo thận trọng ôm lấy một đứa con nít.

Mặt đất phía trên có một vị bị mở ngực mổ bụng Nhân tộc phụ nhân, ngã vào trong vũng máu.

Hồ Mị Nương cùng bị Lục Trường Sinh chém giết vị kia Hồ tộc trưởng lão, cung kính đứng tại cao lớn bạch hồ hạ phương.

Bạch hồ móng vuốt đem trẻ sơ sinh nắm đến hai hồ trước mặt, miệng nói tiếng người nói: "Người này là ta Hồ tộc một vị Võ Thần tiền bối chuyển thế, Đại Tần quốc thọ sắp hết, ta muốn các ngươi dẫn nó đi Nhân tộc cương vực, mưu đoạt Nhân tộc khí vận... Là ai?"

Tôn này cự hình bạch hồ bỗng nhiên hồ mặt biến đổi, hướng Lục Trường Sinh phương hướng quét tới.

Tại Hồ Mị Nương trong trí nhớ, Lục Trường Sinh một mực là làm người đứng xem tồn tại.

Liền như là màn ảnh bên ngoài nhìn 3D điện ảnh người một dạng.

Lúc này, "3D điện ảnh" bên trong bạch hồ thế mà có thể phát hiện hắn?

Cái này là cảnh giới nào?

Cái này là như thế nào thần hồn tu vi?.