Chương 111: Đưa phật đưa đến tây, phong bạo khuếch tán

Chương 111: Đưa phật đưa đến tây, phong bạo khuếch tán

"Thật to gan, dám đối với tộc ta thiên kiêu sưu hồn!"

Bạch hồ hai con mắt băng lãnh, sát khí bức người, vừa ra tay càng là long trời lở đất, chỉ thấy nó mở ra miệng to như chậu máu hung hăng khẽ hấp, Lục Trường Sinh nhất thời cảm giác thần hồn của mình đều muốn bị hút vào một cái vô hình vòng xoáy bên trong!

"Bạch cốt hóa sinh, bất động như núi!"

Lục Trường Sinh sử xuất Bạch Cốt Quan Tưởng Pháp, vô hình vô chất thần hồn trong nháy mắt chuyển biến làm hữu hình hữu chất hình người bạch cốt, ngưng thực gấp mười lần.

Bạch hồ miệng lớn đối với hắn lực kéo nhất thời hạ xuống rất nhiều.

"Chỉ là tàn niệm cũng muốn lấy ta tính mệnh?"

Hình người bạch cốt trong miệng phát ra hừ lạnh, hai cái cốt trảo hung hăng xé ra.

Chợt, trong đại điện hết thảy tràng cảnh, đều như chiếc gương phá vỡ đi ra.

Trong hiện thực, Lục Trường Sinh sắc mặt trắng nhợt, buông ra Hồ Mị Nương, thân thể lay động một cái, cuối cùng không có ngã xuống.

Hồ Mị Nương hồ thân thể lại là mềm mại ngã xuống mặt đất, hồ bài chẳng biết lúc nào nứt ra, ẩn ẩn có thể thấy được óc!

Nàng chết!

Chết tại Lục Trường Sinh cùng bạch hồ thần hồn giao phong phía dưới, trán nứt ra, vô cùng thê thảm!

"Thần hồn công kích, này hồ tất nhiên là Võ Thánh phía trên, nên cũng là Hồ tộc vị kia Bạch Hồ Vương Nguyên Trạch!"

Hồ tộc chỉ có một vị Yêu Thần, thân phận của nó không khó suy đoán.

"Ngăn cách ký ức công kích tàn niệm, hẳn là nó tại phó thác Diệp Hàn lúc, đối Hồ Mị Nương gieo xuống thần hồn lạc ấn, vì phòng ngừa bí mật tiết ra ngoài a?"

Lục Trường Sinh vuốt vuốt mi tâm: "Muốn không phải ta tu vi đã tới pháp đan đỉnh phong, thần hồn lại xa so với cùng giai cường đại, nói không chừng thật muốn chịu thiệt thòi lớn!"

Thần hồn bị hao tổn, muốn khôi phục có thể so sánh nhục thân nan nhiều.

Lục Trường Sinh nay đã chuẩn bị trùng kích lôi kiếp Võ Thần.

Muốn là lúc này thần hồn bị hao tổn, đối với hắn đột phá khẳng định rất đỗi bất lợi.

Dù sao, lôi kiếp Võ Thần chính là muốn thần hồn độ động, kéo lấy một cái bệnh mau mau thần hồn đi độ kiếp, cùng muốn chết không có gì khác biệt.

"Bất quá cái này Diệp Hàn lại là một tôn Hồ tộc Võ Thần chuyển thế, trách không được Yêu Thần Nguyên Trạch muốn đối với ta giết chi cho thống khoái."

Pháp Tướng cảnh, thọ 500 năm.

Hồn Kiếp cảnh, thọ ngàn năm.

Nhưng tương đương một bộ phận Hồn Kiếp cảnh thọ mệnh, còn không có có Pháp Tướng cảnh bên trong lão Thọ Tinh dài.

Bởi vì tiến giai Hồn Kiếp cảnh về sau, cách mỗi một trăm năm, thiên địa liền sẽ hàng lần tiếp theo lôi kiếp!

Nếu như kẻ tài cao gan cũng lớn, còn có thể sớm dẫn phía dưới lôi kiếp.

Vượt qua, tự nhiên thực lực tăng nhiều.

Không độ được, cơ bản chạy không khỏi hồn phi phách tán kết cục.

Có thật nhiều Hồn Kiếp cảnh, vì tránh né lôi động, cố ý binh giải chuyển thế, chính là vì lại cầu được một thế thọ mệnh.

Những thứ này binh giải chuyển thế Võ Thần, chỉ cần tu luyện tới độ cao nhất định, cơ bản đều có thể giác tỉnh kiếp trước ký ức.

Có kiếp trước độ kiếp kinh nghiệm tương trợ, lại thêm thần hồn đã chịu qua lôi kiếp thối luyện, một lần nữa trở thành Võ Thần tỷ lệ, tự nhiên xa so với người khác phải lớn hơn nhiều.

Cho nên, Lục Trường Sinh giết không phải Diệp Hàn, mà chính là Hồ tộc tương lai một tôn Võ Thần!

Muốn là Diệp Hàn không chết, dù cho Nguyên Trạch tại lần sau lôi động bên trong hồn phi phách tán, Hồ tộc cũng không đến mức bởi vì không có Võ Thần tọa trấn mà suy bại đi xuống.

Thậm chí Nguyên Trạch còn có thể sớm binh giải chuyển sinh, lại sống một thế, mà mới Võ Thần thì có thể vì hắn hộ giá hộ tống.

Loại phương pháp này cũng không phải là cái gì bí ẩn, thì liền Nhân tộc tam giáo lục tông đều có không ít hai thế lão tổ.

Muốn không phải thiên địa quy tắc chỉ cho phép Võ Thần binh giải chuyển thế một lần, đoán chừng tứ thế lão tổ, năm thế lão tổ đều sẽ có không ít.

Mà Diệp Hàn cố ý chuyển sinh Nhân tộc, còn mang theo Hồ tộc đoạt lấy Nhân tộc khí vận mưu tính.

Bây giờ lại bị Lục Trường Sinh toàn làm hỏng, Yêu Thần Nguyên Trạch không hận hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi mới là lạ.

Bất quá, Lục Trường Sinh cũng không hối hận chính là.

Nguyên Trạch tuy là Yêu Thần, nhưng Nhân tộc cũng có chính mình Võ Thần  có thể vì hắn cung cấp che chở.

Mà theo Diệp Hàn trên thân lấy được long huyết cổ ngọc, còn có thể trợ hắn không ngừng ngưng luyện Thanh Long pháp tướng.

Một giọt long huyết liền có thể ngưng tụ hoàn chỉnh Thanh Long pháp tướng, muốn là mười giọt trăm giọt, Thanh Long pháp tướng uy năng càng thêm khó có thể tưởng tượng.

Nói không chừng Lục Trường Sinh đến lúc đó, đều có thể lấy Pháp Tướng cảnh nghịch phạt Hồn Kiếp cảnh!

"Cái này long huyết cổ ngọc rất có thể cũng là Nguyên Trạch thủ bút, muốn vì Diệp Hàn làm chắc căn cơ, rất đáng tiếc, cuối cùng vẫn là tiện nghi ta!"

Lục Trường Sinh mỉm cười.

Hắn lúc này bởi vì biết rõ Diệp Hàn lai lịch mà cảm thấy cao hứng, nhưng trên sân tình trạng của những người khác lại không tính được là rất tốt.

Đầu tiên là Cửu Vĩ Thiên Hồ tán phát huyết sát chi khí, cơ hồ đem phương viên 100m toàn bộ sinh linh diệt sát trống không.

Sau đó Lục Trường Sinh một cái Thanh Long giơ vuốt, chí ít hủy đi hơn phân nửa vị thành chủ phủ.

Trước tới tham gia yến hội khách mời, có thể nói là thương vong thảm trọng.

Đến mức nhờ hơi gần Ứng Hàm Quang, đã sớm hài cốt không còn.

Lục Trường Sinh vốn còn muốn lưu hắn một mạng, miễn cho triều đình tìm chính mình phiền phức.

Ai ngờ hắn như thế bất tranh khí, vậy mà chết tại Lục Trường Sinh cùng Hồ Mị Nương giao thủ trong dư âm.

Trải qua trận này, Kim Lăng thành cao tầng, chỉ sợ là muốn thiết lập lại.

Đương nhiên, cái này cũng cho vô số người quật khởi cơ hội.

"Lục tiền bối, phụ thân ta bọn hắn không có sao chứ?" Lữ Thành yếu ớt mở miệng.

Lữ Thành cách Lục Trường Sinh rất gần, tại Lục Trường Sinh cố ý bảo hộ phía dưới, hắn vẫn chưa thụ đến bất cứ thương tổn gì, chỉ là hắn lại không nhìn thấy Lữ Tín bọn người.

"Ngạch. . . Ta tìm một cái."

Lục Trường Sinh mạnh mẽ tinh thần lực quét qua, nhất thời ngay tại mấy trăm mét bên ngoài kiến trúc phế tích dưới, phát hiện Lữ Tín cùng Lữ Hùng thân ảnh.

Lục Trường Sinh trực tiếp dùng pháp lực đại thủ, đem hắn hai bắt đi ra.

Lữ Tín không ngừng ho ra máu, trên thân xương cốt gãy mất tận mấy cái, nhưng tốt tại không có nguy hiểm cho đến tánh mạng, tĩnh dưỡng mấy tháng liền tốt.

Đến mức Lữ Hùng, thương thế của hắn so Lữ Tín còn muốn nhẹ.

Chỉ là Lục Trường Sinh vơ vét hắn lúc đi ra, cố ý gia tăng mấy phần khí lực, trong nháy mắt để hắn biến thành ra khí nhiều, tiến khí ít.

Dù sao tại mô phỏng bên trong, người này cũng là tâm thuật bất chính, một mực mưu đồ Lộc Hòa thương đội sở hữu quyền khống chế.

Lục Trường Sinh cũng liền đưa phật đưa đến tây, thuận tay giúp Lữ Thành một nhà giải quyết cái này tai hoạ ngầm.

"Lục Võ Thánh, còn thỉnh ngài xuất thủ, cứu cứu lão gia nhà chúng ta đi!"

Người khác gặp Lục Trường Sinh theo phế tích phía dưới cứu người.

Nhất thời đứng xếp hàng tiến lên cầu khẩn nói.

Thân phận của những người này có lẽ muốn so Lữ Tín tôn quý gấp mười gấp trăm lần, nhưng ở Lục Trường Sinh trong mắt cũng chỉ là lớn hơn một vòng con kiến thôi.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hứng thú xuất thủ.

Kim Lăng thành chuyện, Lục Trường Sinh cũng chuẩn bị rời đi.

Trước khi đi, Dương gia lão tổ Dương Vũ, còn mời Lục Trường Sinh tiến về Dương gia làm khách.

Nhưng, Lục Trường Sinh cự tuyệt.

Hắn hiện tại chỉ muốn tìm một chỗ an tĩnh đột phá Võ Thần.

Không nghĩ tới nhiều dây dưa tại nhân tình thế thái.

Lục Trường Sinh đi vào Kim Lăng thành bất quá hai ngày, thì rời đi.

Nhưng hắn ở chỗ này lưu lại phong bạo, lại khuếch tán ra rất rất xa.

Ngắn ngủi mấy ngày, Chướng quận cùng xung quanh mười cái quận sở hữu thế lực, tất cả đều biết Kim Lăng thành xuất hiện một vị nắm giữ hai đại thiên phẩm pháp tướng vô địch Võ Thánh, liên tiếp chém giết một vị Thiên Ma giáo Võ Thánh cùng hai tôn Yêu tộc Võ Thánh.

Thì liền Đại Tần triều đình cũng phái ra nhân thủ tiến đến điều tra.

Cái này thật sự là bởi vì việc này sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Đã dính đến Thiên Ma giáo, lại dính đến Yêu tộc.

Thiên Ma giáo còn nói được, bản vẫn treo tại triều đình truy nã bảng đứng đầu bảng.

Mà Yêu tộc lại cùng Nhân tộc sống chung hòa bình mấy trăm năm.

Chết hai tôn Võ Thánh, vẫn là Thanh Khâu sơn Võ Thánh, làm không tốt sẽ diễn biến thành trọng đại dị tộc ngoại giao sự kiện.

Mà quan phủ người tra một cái chứng, lại phát hiện Lục Trường Sinh người này dường như trống rỗng xuất hiện, không có bất kỳ cái gì lai lịch cùng căn nguyên.

Cái này tự nhiên đã dẫn phát càng lớn phong bạo..