Chương 112: Đại Quang Minh Tự, kích thương Yêu Thần Nguyên Trạch

Chương 112: Đại Quang Minh Tự, kích thương Yêu Thần Nguyên Trạch

Kim Lăng thành lấy đông, ba ngàn dặm bên ngoài một chỗ u cốc.

Một ao bên đầm nước phía trên, nhưng gặp một đầu như bạch ngọc thác nước ào ào mà xuống, tụ hợp vào bích ngọc giống như đầm sâu bên trong, chung quanh tràn ngập một tầng màu trắng vụ khí, thẳng như nhân gian tiên cảnh.

Lục Trường Sinh một bộ áo trắng, khoanh chân ngồi ở trong sương mù một khối màu xanh trên tảng đá lớn, càng là như là người trong chốn thần tiên.

Chỉ bất quá vị này người trong chốn thần tiên, bây giờ lại cau mày, trong miệng càng là nói lầm bầm: "Lại bị lôi đánh chết."

Không sai, đây đã là hắn đi tới nơi này chỗ u cốc về sau, tại máy mô phỏng bên trong tử vong lần thứ mười tám.

Trong đó có mười sáu lần đều là chết bởi trùng kích Võ Thần trong lôi kiếp, còn có hai lần thì là rời đi Thần Tiêu tông, ra ngoài tìm kiếm thần hồn bí pháp lúc, không cẩn thận tiết lộ hành tung, chết tại Yêu Thần Nguyên Trạch trong tay.

Đương nhiên, cái này mười lần mô phỏng, tuy nhiên trùng kích Võ Thần tất cả đều thất bại, nhưng hắn cũng không phải là không có tiến bộ.

Ngược lại, tiến bộ tương đương to lớn.

Đầu tiên là Thanh Long pháp tướng, trước mắt đã dung hợp 20 giọt long huyết, uy năng to lớn, đã có thể cùng sơ nhập Hồn Kiếp cảnh Võ Thần chính diện cứng rắn.

Nhưng là một kích liền sẽ tiêu hao hết Lục Trường Sinh 10% pháp lực.

Nói cách khác, Lục Trường Sinh có thể dùng nó cùng Võ Thần liều mạng mười chiêu, sau đó liền sẽ bởi vì pháp lực hao hết mà bị đánh chết.

Cái này khiến Lục Trường Sinh dường như lại đến sơ nhập Pháp Lực cảnh, sử dụng Khổng Tước Đại Minh Vương tràng cảnh.

Uy lực rất lớn, nhưng pháp lực không đủ.

Tiếp theo tiến bộ lớn nhất cũng là tư chất, tăng thêm trước đây một lần, hắn đã tiến vào tẩy linh trì mười chín lần, tư chất tăng mạnh mười mấy lần, đã không so thế gia đại phái tuyệt thế thiên kiêu kém.

Tu luyện bất kỳ cái gì công pháp đều có thể tiến triển cực nhanh.

Lại phía sau cũng là thần hồn.

Thần hồn bí pháp dị thường khó tìm, một chút cường đại một chút, đều nắm giữ tại Võ Thần trong tay.

Mà Lục Trường Sinh bởi vì đắc tội Yêu Thần Nguyên Trạch, phần lớn thời gian chỉ có thể đợi tại Thần Tiêu tông.

Nhưng nhiều lần như vậy mô phỏng bên trong, vẫn như cũ bị hắn tìm được năm môn tinh thần bí thuật.

Hắn theo thứ tự là Lôi Đình Luyện Thần Pháp, Bảo Tháp Quan Tưởng Pháp, Thiên Hỏa Đoán Thần Quyết, Thiên Yêu Mê Thần Thuật cùng Âm Thần Thứ.

Trong đó chỉ có Lôi Đình Luyện Thần Pháp cùng Thiên Hỏa Đoán Thần Quyết là tăng cường thần hồn chi lực.

Cái khác ba môn đều là đối thần hồn chi lực xảo diệu sử dụng.

Như Bảo Tháp Quan Tưởng Pháp  có thể quan tưởng một toà bảo tháp bảo hộ thần hồn của mình, tăng cường thần hồn chống cự năng lực.

Thiên Yêu Mê Thần Thuật, thì là Lục Trường Sinh chui vào Yêu tộc lấy được một môn thần hồn mê huyễn chi thuật  có thể vô thanh vô tức đem người khác biến làm ngươi khống chế khôi lỗi, so Hồ Mị Nương đối Lục Trường Sinh thi triển mị thuật lợi hại không biết gấp bao nhiêu lần.

Âm Thần Thứ, thì là một môn thần hồn công kích chi pháp, đem bộ phận thần hồn chi lực ngưng tụ thành gai nhọn hung hăng đâm ra đi, tại một ít tình huống ngược lại có thể xuất kỳ bất ý.

Mà gia tăng thần hồn chi lực hai môn trong bí thuật Thiên Hỏa Đoán Thần Quyết, thì là sử dụng chí dương chi lực rèn luyện thần hồn, tại dung nham chi địa hoặc núi lửa hoạt động, hiệu quả thật tốt.

Thiên Hỏa Đoán Thần Quyết hết thảy bát trọng, Lục Trường Sinh làm đã tu luyện đến viên mãn, hết thảy tăng lên hắn ước lượng bảy thành thần hồn chi lực.

Đến tại Lôi Đình Luyện Thần Pháp, thì là hắn tại mô phỏng bên trong, tương kế tựu kế, phản sát muốn cướp đoạt trên người hắn nguyên thạch La Vân Thiên chờ Thần Tiêu tông chân truyền đệ tử, theo bọn hắn trên thân tìm tòi mà đến.

Đây là Thần Tiêu tông tuyệt không truyền cho người ngoài bí pháp.

Hết thảy cửu trọng, tu luyện đến viên mãn, có thể tăng cường gấp ba thần hồn chi lực.

Đáng tiếc La Vân Thiên bọn người trên thân chỉ có trước ba tầng.

Luyện còn về sau, cũng là tăng cường Lục Trường Sinh một lần thần hồn chi lực.

Đến mức đến tiếp sau công pháp, đều tại Thần Tiêu tông Võ Thần lão tổ trong tay, Lục Trường Sinh một mực không có cơ hội thu hoạch được.

Cái này hai môn bí pháp, tăng thêm trước đây tu luyện Đoán Thần Thuật, Lục Trường Sinh thần hồn chi lực đã đem gần cùng giai gấp ba.

Thế nhưng là đối mặt lôi kiếp vẫn như cũ thập tử vô sinh.

Đại Tần vương triều nhân khẩu vượt qua 30 ức, có thể bên ngoài Võ Thần lại không cao hơn 20 tôn.

Trong đó tương đương một bộ phận vẫn là chuyển thế trọng tu Võ Thần, bởi vậy có thể thấy được trở thành Võ Thần độ khó khăn.

Ức dặm chọn một cũng còn có thừa.

"Thần Tiêu tông lông dê bắt đến không sai biệt lắm, cái kia chuyển sang nơi khác."

Lục Trường Sinh tự lẩm bẩm.

Hắn lần trước tại Kim Lăng thành thành chủ phủ, nghe phổ định hòa thượng nói hắn là bởi vì trộm cướp Kim Cương Bất Hoại Kinh mà bị chạy ra.

Lục Trường Sinh trong tay cũng có một bản đến từ Tuyệt Linh chi địa Kim Phật tự Kim Cương Bất Hoại Kinh, không biết có thể hay không đi đổi điểm đồ tốt.

Tạm thời thử một lần.

【  tiêu hao 16000 toàn tiền, mô phỏng bắt đầu. ]

【  17 tuổi, ngươi tại Kim Lăng thành trảm yêu trừ ma, thanh danh truyền xa. 】

【  sau năm ngày, ngươi tại Thiếu Dương sơn ngăn trở Thác Bạt Đảo tự bạo không gian giới chỉ. 】

【  hai tháng sau, ngươi đi tới ở vào Linh Âm quận Đại Quang Minh Tự, ngươi lấy ra Kim Cương Bất Hoại Kinh, phương trượng Niệm Trần đại sư tiếp đãi ngươi, nói trên tay ngươi kinh thư là tối nguyên thủy phiên bản, rất có giá trị. 】

【  ngươi đưa ra muốn dùng kinh này, cùng Đại Quang Minh Tự giao dịch một bản tăng cường thần hồn chi lực bí pháp. 】

【  Niệm Trần đại sư uyển cự yêu cầu của ngươi, hắn nói ngươi thần hồn chi lực đã hơn xa cùng giai, ngoại trừ trong chùa mấy quyển bất truyền chi bí, còn lại bí pháp đối ngươi đã vô dụng. 】

【  sau đó ngươi lại đưa ra, hi vọng Đại Quang Minh Tự vì ngươi cung cấp chung thân che chở, để ngươi khỏi bị Yêu Thần uy hiếp, Niệm Trần đại sư lúc này đồng ý, cũng tại ngoại viện an bài cho ngươi một chỗ vị chỗ. 】

【  18 tuổi, ngươi luyện hóa long huyết về sau, cảm giác sâu sắc tu vi tiến không thể tiến, liền tu luyện lên đại ngũ hành kiếm khí. 】

【  20 tuổi, ngươi thành công tu luyện ra Đông Nhạc mộc hệ kiếm khí. 】

【  cùng năm, Tinh La tông bí cảnh mở ra, ngươi liền phá năm cửa, tiến nhập Tẩy Tủy trì, ngươi tư chất đạt được yếu ớt tăng lên. 】

【  21 tuổi, ngươi làm quen Kim Cương Điện thủ tọa Viên Trí hòa thượng, ngươi tự mình mời hắn uống rượu, hắn nếm thử một miếng, từ đó mở ra tân thế giới cửa lớn. 】

【  22 tuổi, ngươi thành công tu luyện ra Đông Nhạc Hỏa hệ kiếm khí. 】

【  24 tuổi, ngươi thành công tu luyện ra Tây Nhạc thổ hệ kiếm khí. 】

【  25 tuổi, Viên Trí hòa thượng nghiện rượu càng lúc càng lớn, thường xuyên lén mời ngươi cho hắn mang rượu tới. 】

【  26 tuổi, ngươi thành công tu luyện ra Nam Nhạc kim hệ kiếm khí. 】

【  27 tuổi, tại một lần cùng Viên Trí hòa thượng uống rượu bên trong, ngươi nói quang uống rượu quá không có ý nghĩa, sau đó bắt hai con thỏ hoang đến nướng lên ăn, Viên Trí hòa thượng ăn một miếng thịt nướng, chỉ cảm thấy trước kia bốn mươi mấy năm sống vô dụng rồi. 】

【  28 tuổi, ngươi thành công tu luyện ra Bắc Nhạc thủy hệ kiếm khí. 】

【  đến tận đây, ngươi đại ngũ hành kiếm khí đại thành, ngươi bắt đầu tu luyện Đại Ngũ Hành Kiếm Trận. 】

【  30 tuổi, Viên Trí hòa thượng mời ngươi cùng một chỗ xuống núi trảm yêu trừ ma, ngươi lấy bế quan làm lý do cự tuyệt. 】

【  35 tuổi, ngươi rốt cục luyện thành Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, thực lực tăng nhiều. 】

"Thực lực tăng nhiều?"

Nhìn đến nơi này Lục Trường Sinh sửng sốt một chút.

Thực lực của hắn bây giờ, cơ bản xem như Võ Thần phía dưới vô địch thủ, cùng Võ Thần cũng có thể liều cái mười mấy chiêu.

Máy mô phỏng bên trong lại còn nói hắn luyện thành Đại Ngũ Hành Kiếm Trận về sau, thực lực tăng nhiều.

Cái này kiếm trận thật có lợi hại như vậy a?

【  37 tuổi, Linh Âm quận phía bắc phát sinh thú triều, trong đó còn có Yêu Thần thân ảnh, Đại Quang Minh Tự Võ Thần Niệm Huyền thần tăng tiến về trợ giúp. 】

【  thừa dịp Đại Quang Minh Tự không có Võ Thần trấn giữ khe hở, Yêu Thần Nguyên Trạch buông xuống, muốn đánh giết ngươi, lại bị ngươi sử dụng Đại Ngũ Hành Kiếm Trận kích thương, sau đó không lâu, Niệm Huyền thần tăng trở về, Nguyên Trạch bất đắc dĩ thối lui. 】

"Lại có thể làm bị thương Võ Thần?"

Lục Trường Sinh giật nảy cả mình.

Trước kia hắn chỉ có thể cùng Võ Thần khoa tay hai lần, bây giờ lại có thể thương tổn được đối phương, tiến bộ không thể bảo là không lớn.

Cái này Đại Ngũ Hành Kiếm Trận uy lực cũng xác thực vượt quá tưởng tượng.

Bí tịch bên trên chỉ nói tu luyện phương pháp, còn nói cực kỳ hao tổn thần hồn chi lực, mà chưa giảng luyện thành sau uy lực.

Cho nên Lục Trường Sinh trước đây vẫn chưa cuống cuồng tu luyện.

Sớm biết như thế nghịch thiên, hắn thì sớm một chút luyện.

Bất quá bây giờ cũng không muộn, trước kia thần hồn chi lực kém xa hiện tại mạnh như vậy, uy lực cũng sẽ không có hiện tại lớn như vậy.

Lục Trường Sinh rất ngạc nhiên, nếu như hắn tiến giai Võ Thần, cái này Đại Ngũ Hành Kiếm Trận lại có thể bộc phát ra hạng gì thần uy?.