Chương 113: Thiên Sư giáo, Nhân Đạo Bất Diệt Kinh!

Chương 113: Thiên Sư giáo, Nhân Đạo Bất Diệt Kinh!

【  trải qua trận này, Đại Quang Minh Tự kinh thán thực lực của ngươi, quyết định mời ngươi đảm nhiệm khách khanh trưởng lão, ngươi vui vẻ đáp ứng. 】

【  39 tuổi, Viên Trí hòa thượng lịch luyện trở về, bởi vì dưới chân núi phạm vào sắc giới, Đại Quang Minh Tự cao tầng tức giận, chuẩn bị nghiêm trị hắn, Viên Trí hòa thượng thấy thế, dứt khoát hoàn tục, trước khi đi tìm ngươi nâng ly một đêm. 】

【  bốn mươi tuổi, tuy nhiên ngươi trở thành Đại Quang Minh Tự khách khanh trưởng lão, lại vẫn không có tư cách tu luyện đại quang minh học hạch tâm thần hồn bí pháp, sau đó ngươi mỗi ngày lưu luyến tại Tàng Thư các, đọc bên trong kinh thư, tăng trưởng võ đạo nội tình. 】

【  50 tuổi, trong mười năm, tại Kim Phật tự lưu lại nội tình gia trì dưới, Tàng Thư các kinh thư bị ngươi tìm hiểu tới nửa, luận kinh nghĩa tạo nghệ ngươi đã không thua tại Đại Quang Minh Tự một số thủ tọa, điện chủ. 】

【  57 tuổi, Viên Trí mang theo tám tuổi lớn nhi tử trước đến thăm ngươi vị lão hữu này, nói thẳng chính mình bây giờ đã phú giáp một phương, mời ngươi xuống núi cùng hắn cùng nhau hưởng thụ phàm tục xa hoa sinh hoạt, ngươi lần nữa từ chối nhã nhặn. 】

【  64 tuổi, ngươi đã đem Tàng Thư các sở hữu kinh thư hiểu rõ, thành làm một đời kinh nghĩa đại sư, tại Đại Quang Minh Tự bên trong có thụ tôn sùng. 】

【  68 tuổi, tam giáo lục tông Võ Thần giết vào hoàng thành, huyết tẩy Hàm Dương cung, từ đó thiên hạ đại loạn, chư hầu san sát. 】

【  sau đó, ngươi hỏi Niệm Huyền thần tăng vì sao làm như vậy, hắn chỉ nói một câu thiên ý khó vi phạm, ngươi không rõ ràng cho lắm. 】

【  70 tuổi, Bắc Nguyên Man tộc cùng Tây Hoang Yêu tộc, bắt đầu quy mô xâm lấn Đại Tần cương vực, các loại nhân gian thảm kịch không ngừng trình diễn. 】

【  74 tuổi, thiên hạ ba mươi mấy đường chư hầu bên trong, có 18 lộ chư hầu liên hợp lại, thành lập Thái Bình Quân, Thiên Sư giáo giáo chủ Hồng Toàn đảm nhiệm Thái Bình Quân lãnh tụ. 】

【  75 tuổi, ngươi biết được hảo hữu Viên Trí hòa thượng, cũng dấn thân vào tại Thái Bình Quân bên trong. 】

【  76 tuổi, Thái Bình Quân thanh thế to lớn, lấy Tinh Hỏa Liệu Nguyên chi thế thu phục mảng lớn Nhân tộc cương vực, làm đến Yêu tộc cùng Man tộc, không thể không liên thủ đối kháng. 】

【  bảy mươi bảy tuổi, theo cùng Yêu Man hai tộc chiến tranh tiến vào gay cấn, " thiên sư " Hồng Toàn tuyên bố " mộ hiền lệnh ' công bố chính mình thu được Đại Hiền Lương Sư " Trương Giác " truyền thừa, chỉ muốn gia nhập Thái Bình Quân, hắn nguyện ý dốc túi dạy dỗ. 】

【  trong lúc nhất thời, thiên hạ võ đạo cao thủ ào ào tiến về. 】

【  Trương Giác, là một ngàn năm trước vượt qua tám lần lôi động, suất lĩnh Hoàng Cân quân, kém chút lật đổ Đại Tần thống trị tuyệt thế mãnh nhân. 】

【  ngươi nghe được tin tức này sau cũng ngồi không yên, cho là mình đột phá Võ Thần cơ duyên ngay tại Thái Bình Quân, ngươi xin miễn phương trượng Niệm Trần đại sư giữ lại, dứt khoát đi đến Thái Bình Quân đại bản doanh Quảng Phong quận. 】

【  tại dọc đường, Yêu Thần Nguyên Trạch hướng ngươi khởi xướng tập kích, bị ngươi dùng Đại Ngũ Hành Kiếm Trận đánh lui, Nguyên Trạch tự biết không làm gì được ngươi, đành phải thối lui. 】

【  hai tháng sau, ngươi đi tới Quảng Phong quận, gặp được Thiên Sư giáo giáo chủ Hồng Toàn. 】

【  bởi vì ngươi tại dọc đường một mình đánh lui Yêu Thần Nguyên Trạch chiến tích quá mức bưu hãn, Hồng Toàn đối ngươi rất là coi trọng, hứa hẹn ngươi chỉ cần tại Thái Bình Quân bên trong đợi tròn ba năm, hắn nguyện ý đem Trương Giác hạch tâm truyền thừa một trong 《 Nhân Đạo Bất Diệt Kinh 》 bộ phận phía trên truyền thụ cho ngươi, đủ để giúp ngươi một lần hành động vượt qua lôi kiếp, đột phá Võ Thần. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu ở Thái Bình Quân bên trong vì Hồng Toàn hiệu lực. 】

【  78 tuổi, Yêu Man tinh nhuệ đánh bất ngờ Thái Bình Quân lương khố, bị ngươi ngăn cản, Hồng Toàn luận công hành thưởng, phong ngươi làm Quân Soái. 】

【  79 tuổi, ngươi tại hai quân giao chiến bên trong, chém giết Yêu Man Võ Thánh hơn hai mươi tôn, Hồng Toàn thăng ngươi vì tướng quân. 】

【  80 tuổi, ba năm kỳ hạn đem đầy, làm ngươi chuẩn bị Hướng Hồng toàn đòi hỏi 《 Nhân Đạo Bất Diệt Kinh 》 bộ phận phía trên lúc, ba tôn Yêu Thần cùng năm tôn Man Thần phá không mà tới, đối Hồng Toàn áp dụng trảm thủ hành động. 】

【  Hồng Toàn tuy nhiên đã vượt qua sáu lần lôi kiếp, nhưng đối mặt Yêu Man hai tộc tám tôn Võ Thần, vẫn như cũ vô lực hồi thiên, bị chém giết tại chỗ. 】

【  Hồng Toàn một chết, Thái Bình Quân đại loạn, tại trong một mảnh hỗn loạn, Yêu Thần Nguyên Trạch liên hợp một tôn Man Thần, đưa ngươi chém giết tại trong loạn quân, ngươi chết! 】

"Trương Giác. . . Nhân Đạo Bất Diệt Kinh a?"

Lục Trường Sinh trong mắt lộ chờ mong quang mang.

Trương Giác thế nhưng là Đại Tần lịch trong lịch sử nổi danh nhất đại phản tặc, không có cái thứ hai.

Hắn lúc trước kém chút bằng vào sức một mình, liền đem Đại Tần vương triều hất tung ở mặt đất, cuối cùng tuy nhiên thất bại, nhưng thực lực không thể nghi ngờ, mạnh ngoại hạng!

Nhân Đạo Bất Diệt Kinh nếu là hắn hạch tâm truyền thừa một trong, chắc hẳn không thể so với tam giáo lục tông hạch tâm truyền thừa yếu hơn bao nhiêu, chí ít để cho mình trở thành Võ Thần là không có vấn đề gì cả.

Vì đột phá Võ Thần, Lục Trường Sinh đã mô phỏng gần hai mươi lần, lần này lại là khoảng cách Võ Thần gần nhất một lần.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 80 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 80 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn hai!"

Lần này, tại tu vi phía trên cơ hồ không có thành tích.

Chỉ là tư chất cùng Thanh Long pháp tướng hơi tăng cường một điểm, cùng đại ngũ hành kiếm khí so ra, liền không biết kém bao nhiêu.

Dù sao, đây chính là một môn để hắn chính diện đánh lui Yêu Thần Nguyên Trạch tuyệt học.

Còn có đại lượng phật học kinh nghiệm, cũng có thể tăng cường hắn võ đạo nội tình.

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, ba đạo kinh khủng kinh nghiệm hồng lưu, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Lớn nhất mãnh liệt tự nhiên là đại ngũ hành kiếm khí kinh nghiệm.

Đại ngũ hành kiếm khí đối ứng đông nam tây bắc trung ngũ nhạc, cũng đối nên thân người năm ngón tay.

Ngón cái thuộc thổ, ngón trỏ thuộc mộc, ngón giữa thuộc hỏa, ngón áp út thuộc kim, ngón út thuộc thủy.

Năm ngón tay đều có thể kích phát đối ứng thuộc tính ngũ hành kiếm khí.

Luyện tới viên mãn, một bàn tay thì có thể sử dụng một bộ hoàn chỉnh đại ngũ hành kiếm khí.

Chỉ có hoàn chỉnh đại ngũ hành kiếm khí, mới có thể tạo thành Đại Ngũ Hành Kiếm Trận.

Đại Ngũ Hành Kiếm Trận mười phần huyền diệu, không cần gì trận kỳ cùng tài liệu, thậm chí ngay cả kiếm cũng không cần, chỉ cần xòe năm ngón tay, năm đạo kiếm sơn liền sẽ trong nháy mắt rơi xuống, đem đối thủ phong tại trong kiếm trận, ngũ hành cắt chém, trực tiếp xoắn thành thịt băm!

Mấu chốt nhất là, cái này đại ngũ hành kiếm khí cũng không phải là chỉ có tự thân mới có thể sử dụng, Lục Trường Sinh pháp tướng đồng dạng có thể sử dụng.

Khổng Tước Đại Minh Vương có tám cánh tay cánh tay  có thể sử xuất tám bộ Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, 40 nói ngũ hành kiếm khí cùng một chỗ cắt chém, đây mới thực sự là hủy thiên thiên địa, liền Yêu Thần Nguyên Trạch đều chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn!

Mà lại nó tiêu hao cũng không có Thanh Long pháp tướng như vậy khủng bố  có thể coi như thường quy thủ đoạn đến sử dụng.

Nói cách khác, hiện tại Lục Trường Sinh, mới tính chánh thức có Võ Thần chiến lực!

Đem đại ngũ hành kiếm khí kinh nghiệm toàn bộ tiếp nhận về sau, Lục Trường Sinh lúc này mới bắt đầu tiếp nhận mặt khác hai đạo kinh nghiệm.

Cái này hai đạo kinh nghiệm, theo thứ tự là phật học kinh nghiệm cùng chiến trường sát lục kinh nghiệm, đối Lục Trường Sinh thực lực tới nói, là một loại cực lớn củng cố.

Thật lâu, Lục Trường Sinh mở hai mắt ra, trên thân đã có từ bi chi ý lại có huyết sát chi khí, cho người ta một loại mâu thuẫn tới cực điểm cảm thụ.

"Không thành Võ Thần, cuối cùng con kiến hôi, không được tiêu dao a!"

Lục Trường Sinh thăm thẳm thở dài, cũng không vì thực lực to lớn tiến bộ mà đắc chí.

Hắn hiện tại, một người có thể đánh mười mấy cái pháp đan đỉnh phong, nhưng đối mặt Nguyên Trạch dạng này Yêu Thần cũng chỉ có thể làm đến đánh lui.

Đánh lui, mà không phải đánh giết.

Hắn vẫn là quá yếu nha!

Không thể kiêu ngạo, còn đến tiếp tục cố gắng..