Chương 114: Đổ vỏ tứ sư huynh, chuẩn bị độ kiếp!

Chương 114: Đổ vỏ tứ sư huynh, chuẩn bị độ kiếp!

"Cho ta hung hăng mô phỏng!"

【  tiêu hao 16000 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tại Thiếu Dương sơn cướp đi Thác Bạt Đảo không gian giới chỉ, sau đó Hà Lạc Lý thị Võ Thần hàng lâm, lại không làm gì được ngươi. 】

【  bởi vì lo lắng cái khác Võ Thần vây công, ngươi liền để Lý thị Võ Thần giao dịch với ngươi một bộ trân quý thần hồn bí pháp, cuối cùng ngươi đã được như nguyện đạt được Lý thị bất truyền chi bí — — Tinh Túc Tráng Hồn Pháp thượng thiên. 】

"Quả nhiên, thực lực mạnh, thu hoạch được thần hồn bí pháp độ khó khăn cũng thấp rất nhiều."

Lục Trường Sinh có chút hưng phấn.

Đương nhiên, giống Tinh La tông bí lệnh loại này vật trân quý cũng ít khi thấy.

Nếu không muốn có được Lý thị bất truyền chi bí, cũng cũng không dễ dàng.

【  sau ba tháng, Yêu Thần Nguyên Trạch đối ngươi ra tay, một phen khổ chiến về sau, bị ngươi đánh lui. 】

【  lại một tháng, ngươi Tinh Túc Tráng Hồn Pháp thành công nhập môn, ngươi có thể tại ban đêm hấp thu tinh quang lớn mạnh đại thần hồn. 】

【  18 tuổi, ngươi luyện hóa Chân Long chi huyết, đồng thời thành công đem Tinh Túc Tráng Hồn Pháp tu luyện đến tầng thứ nhất. 】

【  19 tuổi, ngươi một bên tu luyện Tinh Túc Tráng Hồn Pháp, một bên tìm kiếm Thiên Sư giáo Hồng Toàn tung tích. 】

【  20 tuổi, ngươi tiến vào Tinh La tông bí cảnh tẩy linh trì, tư chất đạt được yếu ớt tăng lên. 】

【  21 tuổi, ngươi tại Quế Nguyên quận tìm được ngay tại truyền bá Thiên Sư giáo giáo nghĩa Hồng Toàn, hắn lúc này mới sơ nhập Pháp Tướng cảnh, rất khó tưởng tượng sáu mươi năm về sau, hắn liên tiếp vượt qua sáu lần lôi động, trở thành một tên lục kiếp Võ Thần. 】

【  ngươi đoán Hồng Toàn trên thân nhất định có đại cơ duyên, sau đó ngươi ẩn giấu tu vi đến Đạo Thể cửu trọng thiên, bái nhập Thiên Sư giáo. 】

【  Hồng Toàn kinh ngạc ngươi tư chất tu hành, liền đưa ngươi thu làm thứ sáu tên thân truyền đệ tử, ngươi sư huynh sư tỷ nhóm thân thiết xưng ngươi là lão lục. 】

【  22 tuổi, ngươi đi theo Hồng Toàn đi vào Cổ Lĩnh quận truyền giáo. 】

【  23 tuổi, ngươi Tinh Túc Tráng Hồn Pháp đột phá tầng thứ hai, ngươi tại ban đêm hấp thu tinh quang hiệu suất đạt được tăng lên. 】

【  24 tuổi, ngươi đi theo Hồng Toàn đi vào Tượng Sơn quận truyền giáo, tại truyền giáo trong lúc đó, cùng bản thổ giáo phái Tượng Vương tông mâu thuẫn ngày càng làm sâu sắc. 】

【  cuối cùng, Tượng Vương tông cao thủ đều xuất hiện, tại một đầu cổ đạo phía trên phục kích Thiên Sư giáo mọi người, nhị sư huynh, ngũ sư huynh tuần tự chiến tử, mà ngươi vì Hồng Toàn ngăn lại nhất kích trí mệnh, mới khiến cho hắn thành công phản sát Tượng Vương tông Võ Thánh. 】

【  sau đó, ngươi tại Hồng Toàn trong lòng địa vị tăng nhiều, hắn bắt đầu đem trong giáo một số trọng yếu sự vụ giao cho ngươi. 】

【  25 tuổi, ngươi tam sư tỷ đột nhiên không mảnh vải che thân xâm nhập gian phòng của ngươi, ngươi cảm thấy có bẫy, sử dụng Thiên Yêu Mê Thần Thuật, để cho nàng đi sát vách tứ sư huynh gian phòng. 】

【  đi qua một đêm hoang đường về sau, cũng không lâu lắm, thì truyền ra tam sư tỷ mang thai tin tức, sau đó Hồng Toàn không thể không mặt đen lên vì hai người chủ trì hôn lễ. 】

【  tám tháng về sau, tứ sư huynh hài tử sinh ra, cái này cao lớn thô kệch đàng hoàng hán tử, lôi kéo ngươi khóc bù lu bù loa. 】

【  nói hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, có một ngày có thể lấy được tam sư tỷ như vậy tiên cô một dạng nữ tử, còn cùng nàng có hài tử, giờ khắc này, hắn cảm giác mình là trên thế giới hạnh phúc nhất nam nhân. 】

【  ngươi chú ý tới, hài tử lúc này đang bị đã thành gia đại sư huynh ôm vào trong ngực, trên mặt hắn lộ ra nụ cười ý vị thâm trường. 】

【  26 tuổi, ngươi Tinh Túc Tráng Hồn Pháp đột phá tầng thứ ba, tại ban ngày cũng có thể hấp thu tinh quang lớn mạnh đại thần hồn. 】

【  27 tuổi, Hồng Toàn thăm bạn trở về lúc, tại Vụ Sát hải phía trên tao ngộ phong bạo, mất tích không thấy. 】

【  28 tuổi, Thiên Sư giáo đi qua hỗn loạn lung tung, dần dần ổn định lại, trong giáo một đám sự vụ lớn nhỏ, đều do ngươi cùng đại sư huynh cầm giữ, tứ sư huynh thì đắm chìm trong chính mình tiểu gia bên trong. 】

【  tam sư tỷ ngoại trừ thẹn thùng không cho đụng bên ngoài, phương diện khác đối với hắn đều vô cùng tốt, để hắn rất là hài lòng. 】

【  năm ngoái tại một lần sau khi say rượu, tứ sư huynh tỉnh lại quần áo không chỉnh tề, rất nhanh có chính mình đứa bé thứ hai. 】

【  29 tuổi, tam sư tỷ ra ngoài một chuyến, sau khi trở về không lâu lại lần nữa mang thai. 】

【  màn đêm buông xuống, tứ sư huynh lôi kéo ngươi uống đến say mèm, còn đùa nghịch ngươi nói ra, hắn đều là ba đứa hài tử cha, ngươi còn không vội mà thành hôn? Ngươi cười không nói. 】

【  31 tuổi, mất tích bốn năm lâu Hồng Toàn, đột nhiên trở về. 】

【  mất tích lúc, hắn chỉ là pháp lực trung kỳ, lúc này mới đi qua bốn năm, cũng đã pháp đan đỉnh phong, các ngươi cảm thấy khiếp sợ sâu sắc. 】

【  nửa năm sau, Hồng Toàn tu vi dị thường, gây nên kẻ thù chú ý, sau đó liên quan tới hắn thu hoạch được Võ Thần truyền thừa tin tức lan truyền nhanh chóng. 】

【  32 tuổi, càng ngày càng nhiều thế lực hướng Thiên Sư giáo tạo áp lực, yêu cầu Hồng Toàn dâng ra Võ Thần truyền thừa, nếu không thì diệt hắn cả nhà. 】

【  Hồng Toàn giả ý đáp ứng, vụng trộm lại đem Thiên Sư giáo hạch tâm nhân vật gọi vào một chỗ, nói với các ngươi, Thiên Sư giáo tạm thời giải tán, hạch tâm thành viên chuyển sang hoạt động bí mật, chờ hắn đột phá Võ Thần về sau lại trùng kiến Thiên Sư giáo. 】

【  hội nghị sau khi kết thúc, Hồng Toàn tự mình đơn độc tìm được ngươi, hắn đem một bản công pháp giao cho ngươi, cũng dặn dò, ngươi là một đám đồ đệ bên trong thiên phú tư chất tối cao người, nếu là hắn độ kiếp thất bại, hi vọng ngươi ngày sau có thể tiếp tục thay hắn nâng lên Thiên Sư giáo đại kỳ. 】

【  ngươi miệng đầy đáp ứng, trở về mở ra công pháp xem xét, chính là 《 Nhân Đạo Bất Diệt Kinh 》 cả bộ. 】

"Lão Hồng hào phóng như vậy sao? Là bởi vì thay hắn ngăn cản một kích, còn là hắn phát hiện cái gì?"

Lục Trường Sinh không khỏi có chút kinh ngạc.

Lần trước mô phỏng bên trong, gia hỏa này móc muốn chết, vì hắn hiệu lực ba năm mới có thể cầm tới Nhân Đạo Bất Diệt Kinh bộ phận phía trên, lần này lại trực tiếp đem cả bộ cho hắn.

Mà lại cho còn là tu luyện thần hồn chi lực Nhân Đạo Bất Diệt Kinh.

Theo lý thuyết, hắn che giấu tu vi, cho hắn nguyên thạch cùng Pháp Tướng cảnh công pháp càng hữu dụng chỗ, Hồng Toàn lại cho hắn Pháp Đan cảnh mới cần thần hồn pháp môn.

Chẳng lẽ là hắn tại Trương Giác trong truyền thừa, thu được bí pháp gì  có thể khám phá chính mình Tiệt Mạch Liễm Tức Thuật?

Mặc kệ ra sao nguyên do, Lục Trường Sinh muốn nhất đồ vật chung quy là tới tay.

Nhân Đạo Bất Diệt Kinh, lại phối hợp Tinh Túc Tráng Hồn Pháp, chỉ cần nửa đường không mạc danh kỳ diệu chết đi, hắn có 90 phần trăm chắc chắn có thể tại lần này mô phỏng bên trong vượt qua lần thứ nhất lôi kiếp, đột phá tới Võ Thần!

【  Thiên Sư giáo giải tán không lâu sau, đột phá Võ Thánh đại sư huynh đã tìm được ngươi, để ngươi giao ra một đêm kia Hồng Toàn tự mình cho ngươi đồ vật. 】

【  ngươi tại hắn kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, một bàn tay đập nát hắn địa phẩm pháp tướng thiên sư Pháp Vương, lại một chân giẫm tại trên mặt của hắn, cười lạnh nói, đừng tưởng rằng ngươi không biết tứ sư huynh ba đứa hài tử cha là ai. 】

【  nói xong, ngươi một bàn tay đập chết hắn. 】

【  về sau, ngươi đi tới Toánh Xuyên quận một cái ngăn cách thôn trang nhỏ, bắt đầu chuyên tâm tu luyện Tinh Túc Tráng Hồn Pháp cùng Nhân Đạo Bất Diệt Kinh. 】

【  34 tuổi, ngươi đem Nhân Đạo Bất Diệt Kinh nhập môn. 】

【  35 tuổi, Tinh Túc Tráng Hồn Pháp đi vào tầng thứ tư, hấp thu tinh tốc độ ánh sáng lần nữa tăng lên. 】

【  37 tuổi, ngươi Nhân Đạo Bất Diệt Kinh thành công đột phá tầng thứ nhất, thần hồn chi lực tăng lên năm thành. 】

【  bốn mươi tuổi, ngươi Tinh Túc Tráng Hồn Pháp đi vào tầng thứ năm, ngươi thần hồn có thể không ngừng ngày đêm tự động hấp thu tinh quang chi lực lớn mạnh bản thân. 】

【  đến tận đây, ngươi đã hoàn thành Tinh Túc Tráng Hồn Pháp thượng thiên sở hữu tu luyện, tiếp đó, thần hồn lớn mạnh thì cần cần nhờ thời gian tích lũy. 】

【  45 tuổi, ngươi Nhân Đạo Bất Diệt Kinh bước vào tầng thứ hai, ngươi thần hồn chi lực lại lần nữa gia tăng bảy thành. 】

【  60 tuổi, ngươi Nhân Đạo Bất Diệt Kinh bước vào tầng thứ ba, ngươi thần hồn chi lực tăng lên gấp bội. 】

【  tu luyện nhiều năm như vậy Tinh Túc Tráng Hồn Pháp cùng Nhân Đạo Bất Diệt Kinh, ngươi thần hồn chi lực sớm đã đạt đến cùng giai chín lần tả hữu, ngươi cảm thấy thời cơ đã thành thục, chuẩn bị độ kiếp. 】.