Chương 115: Đột phá Võ Thần! Ta muốn độ mười tám lần lôi kiếp?

Chương 115: Đột phá Võ Thần! Ta muốn độ mười tám lần lôi kiếp?

【  lại ba tháng, sấm mùa xuân một tiếng nổ vang, ngươi chủ động để thần hồn của mình tiến vào trong lôi vân. 】

【  vừa mới đi vào lôi vân, ngươi thần hồn liền bị một đạo lôi điện nổ vỡ nát, không biết qua bao lâu, ngươi thần hồn một lần nữa tụ hợp, lại lại lần nữa bị tạc đến vỡ nát! 】

【  như thế lặp đi lặp lại ba lần về sau, ngươi thần hồn bản chất cùng dẻo dai tăng nhiều, rốt cục có thể miễn cưỡng xuyên thẳng qua tại đệ nhất trọng trong lôi vân. 】

【  ngươi bắt đầu thôn phệ trong lôi vân lôi đình tinh khí, một lúc lâu sau, ngươi thần hồn thôn phệ đủ nhiều lôi đình tinh khí, quay trở về nhục thân. 】

【  sau ba tháng, ngươi luyện hóa tất cả lôi đình tinh khí, thần hồn chi lực tăng vọt gấp trăm lần! 】

【  đến tận đây, ngươi chính thức tiến giai Hồn Kiếp cảnh, trở thành một tên lôi kiếp Võ Thần! 】

【  61 tuổi, ngươi củng cố cảnh giới về sau, rời đi ngăn cách thôn trang nhỏ, đến đến ngoại giới. 】

【  ngươi trước là thông qua một số chiến đấu, khai hỏa chính mình danh tiếng, để Yêu Thần Nguyên Trạch một lần nữa chú ý chính mình, sau đó lại cùng một vị Kinh Thế Kiếm Tông Võ Thần đại chiến một trận, làm bộ trọng thương. 】

【  Nguyên Trạch quả nhiên mắc lừa, chạy đến Nhân tộc địa giới, muốn giải quyết triệt để ngươi cái họa lớn trong lòng này, hiện thân về sau, lại phát hiện ngươi là dụ địch xâm nhập. 】

【  Nguyên Trạch muốn chạy trốn, thế nhưng là thì đã trễ, cuối cùng hơn mười chiêu về sau, bị ngươi chém giết tại chỗ. 】

【  Nguyên Trạch cái chết, tại Yêu tộc gây nên nhấc lên không sai sóng lớn, còn lại bảy tôn Yêu Thần, ào ào chỉ trích Nhân tộc phá hủy " Chân Võ minh ước ' Man tộc cũng ở một bên thêm dầu thêm lửa, cho Nhân tộc tạo áp lực. 】

【  bức bách tại Yêu Man hai tộc áp lực, Nhân tộc cao tầng cuối cùng để ngươi leo lên Lưỡng Giới sơn lôi đài, cùng Yêu tộc một ân oán, Yêu tộc thì phái ra tứ kiếp Yêu Thần Độc Chu Vương làm đối thủ của ngươi, mấy trăm hội hợp về sau, ngươi thần hồn chi lực hao hết, chết tại Độc Chu Vương trong tay, ngươi chết! 】

"Rốt cục Võ Thần, chỉ là cái này Chân Võ minh ước lại là cái gì quỷ? Nguyên Trạch dám chui vào Nhân tộc cương vực phục sát ta, ta phản sát nó, ngược lại muốn thực hiện cái gọi là Chân Võ minh ước, còn muốn phía trên Lưỡng Giới sơn lôi đài?"

Lục Trường Sinh tại hưng phấn đồng thời, lại có lấy không hiểu.

Lưỡng Giới sơn hắn đổ là biết, là hai ngàn năm trước Thủy Hoàng Đế Tần Chính phát động lượng lớn nhân lực, tại bắc phương tu kiến một đầu kéo dài mười mấy vạn dặm nhân tạo sơn mạch, để mà ngăn cản man nhân thiết kỵ xuôi nam.

Mà cái này Chân Võ minh ước, hắn lại chưa từng nghe qua.

Có thể là Võ Thần hoặc là Nhân tộc cao tầng, mới có thể tiếp xúc đến bí mật.

Chỉ là Yêu tộc phái ra một cái tứ kiếp Yêu Thần, tới đối phó ta một cái nhất kiếp tiểu moe, ít nhiều có chút khi dễ người.

Cũng là không biết Nguyên Trạch vượt qua mấy lần lôi kiếp, máy mô phỏng bên trong vẫn chưa nhắc nhở, nhưng chắc chắn sẽ không là bốn lần lôi kiếp.

Lôi vân hết thảy cửu trọng, đối ứng lôi kiếp cũng hết thảy chín lần.

Ba lần trước là dần dần lớn mạnh đại thần hồn, lúc này thần hồn âm khí rất nặng, lại xưng Âm Thần cảnh.

Bên trong ba lần, thần hồn từ âm hóa dương, dần dần chuyển biến làm không sợ chí dương chi lực cùng Cửu Thiên Cương Phong Dương Thần, là vì Dương Thần cảnh.

Sau đó ba lần, thì là Dương Thần hóa thành tạo hóa vô cực, nhất niệm vạn dặm thần thai, lại xưng thần Thai Cảnh.

Nguyên Trạch muốn là luyện xuất dương thần, chỉ bằng vào trong thần hồn Dương Cương chi lực, liền có thể đánh giết Lục Trường Sinh, chắc chắn sẽ không bị hắn chém giết.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 61 tuổi cảnh giới tu hành, 】

【  hai, 61 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Ầm

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, hắn thần hồn đột nhiên chấn vỡ, sau đó vô cùng vô tận lôi đình tinh khí nhanh chóng tuôn ra, không ngừng chữa trị hắn vỡ nát thần hồn.

Mà thần hồn vừa chữa trị tốt, lại trong nháy mắt bị một cỗ không hiểu lực trọng lần nữa chấn động đến vỡ nát!

Lục Trường Sinh trọn vẹn cảm giác mình ba lần hóa thành "Bột mịn" về sau, loại này thần hồn vỡ nát cùng gây dựng lại mới dừng lại.

Tại cái này ba lần hủy diệt cùng trọng sinh bên trong, Lục Trường Sinh cảm giác thần hồn của mình bản chất, so trước kia cường đại gấp mấy chục lần.

Vốn là trước kia chỉ là một cái chậu gỗ nhỏ, hiện tại lại trở thành một cái đại sắt vạc.

Có thể dung nạp thần hồn chi lực, lớn không biết gấp bao nhiêu lần!

Nhưng, đột phá còn chưa kết thúc.

Tại Lục Trường Sinh thần hồn bản chất tăng lên về sau, vô cùng vô tận lôi đình tinh khí tiếp tục tuôn ra, để hắn thần hồn chi lực nhanh chóng lớn mạnh, trọn vẹn lớn mạnh hơn trăm lần về sau, lôi đình tinh khí lúc này mới biến mất!

Đến tận đây, Lục Trường Sinh chính thức trở thành một tên lôi kiếp Võ Thần!

"Nguyên lai đây chính là Võ Thần cảnh giới?"

Lục Trường Sinh một cái ý niệm trong đầu đột nhiên mở rộng ra ngoài, nhất thời đem phương viên năm trăm dặm sở hữu sự vật, tất cả đều bao phủ trong đó.

Vượt qua lôi kiếp, thần hồn bản chất đề thăng sau, hắn thả ra ngoài không còn là tinh thần lực, mà chính là Võ Thần đặc hữu thần niệm!

Thần niệm so tinh thần lực cứng cỏi vô số lần.

Tinh thần lực thả ra ngoài, chỉ có cảm giác năng lực.

Mà thần niệm không ngừng cảm giác năng lực cường đại vô số lần, càng là có thể tại phạm vi bao phủ bên trong tùy thời phát động công kích!

Như Lục Trường Sinh trước kia sưu hồn còn cần tiếp xúc đến đối phương, hiện tại trực tiếp có thể cách không sưu hồn.

Ngoại trừ thần hồn công kích bên ngoài, Võ Thần còn có thể làm thần niệm ngự vật.

Năng lực này tiền kỳ rất yếu, ngự sử không được quá nặng đồ vật, nhưng càng đến hậu kỳ càng mạnh.

Ngàn năm trước Trương Giác, vượt qua tám lần lôi kiếp, một cái ý niệm trong đầu liền có thể dời lên một tòa núi lớn, bị vô số dân chúng cho rằng vì thần tích, đem Trương Giác trở thành hạ phàm Thiên Thần, cho nên hắn khai sáng Hoàng Cân quân phát triển tình thế mới có thể mạnh như vậy.

Bất quá lấy Trương Giác tám lần lôi kiếp thực lực, đối phổ thông người dân mà nói, xác thực cùng trời thần không có gì khác biệt, dù sao đều là mong muốn không thể thành tồn tại.

"Ầm ầm!"

Ngay tại Lục Trường Sinh chính thức đột phá Võ Thần thời khắc, trên u cốc phương trận trận tiếng sấm vang lên, cho hắn một loại áp lực lớn lao cảm giác.

"Đây là cái gì tình huống? Ta còn độ một lần kiếp sao?"

Lục Trường Sinh rõ ràng cảm giác được cái này lôi vân là đến đây vì hắn.

Lôi kiếp, bản thân thì thiên địa đối với tu hành người nghịch thiên mà đi một loại khảo nghiệm.

Thực lực đạt tới trình độ nhất định, đều sẽ dẫn tới loại này khảo nghiệm.

Mà Lục Trường Sinh thì là cái dị số, hắn là tại máy mô phỏng bên trong đột phá, ngoại giới thiên địa còn chưa thừa nhận hắn thực lực cùng Võ Thần thân phận.

Nghĩ được như vậy, Lục Trường Sinh cây đay ngây dại.

Hắn nãi nãi cái chân, muốn là như vậy, vậy hắn chẳng phải là muốn tại Hồn Kiếp cảnh độ mười tám lần lôi kiếp?

"Chỉ là lôi kiếp mà thôi, trực tiếp tới đi!"

Lục Trường Sinh bước ra một bước, hóa thành một đạo lưu quang, xông về không trung.

Cách mặt đất ngàn trượng chỗ, mây đen dày đặc, không trung có lôi đình lăn lộn, hủy diệt khí tức đang nổi lên.

Nếu là thường nhân, chỉ sợ thấy đến loại này kinh khủng tràng cảnh, liền sẽ sợ vỡ mật.

Sợ hãi lôi đình thiểm điện là nhân loại bản năng, bởi vì đây là thiên uy!

Theo Lục Trường Sinh hướng lên không trung, tiến vào lôi vân, có từng đạo tia chớp xé rách không khí, hướng về hắn bổ tới, nương theo tia chớp chính là từng tiếng tiếng vang, nhiếp nhân tâm phách.

Đối mặt đánh tới chớp nhoáng khủng bố thiên lôi, Lục Trường Sinh trong mắt không có sợ hãi chút nào, ngược lại chủ động để cho mình thần hồn xuất khiếu, nghênh đón tiếp lấy.

Đệ nhất trọng lôi kiếp, hắn đã sớm thể nghiệm qua, còn gì phải sợ?

Theo Lục Trường Sinh thần hồn ly thể, vô số tia chớp trực tiếp bổ vào hắn hồn trên hạ thể.

Dù cho đã tại máy mô phỏng vượt qua một lần lôi kiếp thần hồn, vẫn như cũ bị cái này cỗ lực lượng cuồng bạo xé rách.

Sau đó lại tại lôi đình tinh khí tẩm bổ xuống không ngừng khép lại.

Vốn là đề cao vô số lần thần hồn bản chất lại lần nữa tăng trưởng  khiến cho chỗ có thể chứa đựng lực lượng, cũng không ngừng gia tăng.

"Cái này đối với cái khác người mà nói là tai hoạ ngập đầu lôi kiếp, lại là ta vô thượng cơ duyên a!"

Lục Trường Sinh nhìn lấy chính mình thần hồn chi lực lại lần nữa bạo tăng, trong mắt hắn, cái này đầy trời lôi đình đã không còn là lôi đình, mà chính là nguyên một đám thiên tài địa bảo.

Cùng những người khác khác biệt, Lục Trường Sinh đã tại máy mô phỏng vượt qua một lần lôi kiếp, lấy độ kiếp sau thần hồn một lần nữa độ động, cái này lôi kiếp với hắn mà nói căn bản cũng không có quá lớn uy hiếp.

Lôi kiếp từ ngoại đến nội, hết thảy cửu trọng.

Mỗi một tầng đều so sánh với nhất trọng càng thêm nguy hiểm.

Mà hắn mỗi một tầng đều độ hai lần, không thể nghi ngờ lại so với người khác càng nhanh tới đạt Dương Thần, thần thai cảnh giới!

Võ Thần cảnh khiêu chiến vượt cấp, với hắn mà nói, tựa hồ cũng không còn là khó khăn gì sự tình.

Nếu thật là vượt qua mười tám lần lôi kiếp, Lục Trường Sinh đã nghĩ không ra, còn có ai có thể làm đối thủ của mình..