Chương 116: Hồn tinh, Tinh La tông bí lệnh hiện thế!

Chương 116: Hồn tinh, Tinh La tông bí lệnh hiện thế!

Sau một canh giờ, một đạo lại một đạo lôi đình, liên tiếp bổ vào Lục Trường Sinh thần hồn phía trên, cũng rất khó đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn.

Hắn hồn thể bề ngoài có nhàn nhạt huỳnh quang lưu chuyển, giống như một vị Thần Linh.

Trước ba tầng lôi kiếp, vốn là lớn mạnh đại thần hồn, thành tựu cuối cùng Dương Thần một cái quá trình.

Loại này đặc thù sẽ chỉ ở những cái kia nhị kiếp Võ Thần trên thân mới có, Lục Trường Sinh hiện tại chỉ là vượt qua tầng ngoài cùng lôi kiếp nhất kiếp Võ Thần, lại sớm hiển lộ ra loại này đặc thù.

Lục Trường Sinh thần hồn mở hai mắt ra, nhìn về phía trước người lôi vân, trong mắt lóe ra nóng lòng muốn thử quang mang, hắn thần hồn trong miệng thế mà phát ra thanh âm: "Trận này lôi kiếp, cũng nên kết thúc!"

Hắn cảm giác thần hồn của mình đã tăng lên tới một cái khó có thể tưởng tượng cấp độ, cái này đệ nhất trọng lôi kiếp đối với hắn mà nói, không có quá tác dụng lớn chỗ.

Nếu như hắn nguyện ý, tùy thời có thể dẫn động đệ nhị trọng lôi kiếp, chỉ là hắn sẽ không như thế mạo hiểm chính là.

Đệ nhị trọng lôi kiếp, khẳng định là tại máy mô phỏng bên trong trước độ một lần.

Lục Trường Sinh giang hai tay ra, tâm thần kết nối thiên địa, thần hồn cùng thế giới cùng múa, giữa thiên địa vô hạn cự lực đều bị hắn dẫn động, khó có thể tính toán nguyên khí cực tốc hướng hắn vọt tới, tạo thành một đạo ngàn trượng lớn lên cự nhận, một đao đem to lớn lôi vân chém thành hai khúc!

Đại Tông Sư dựa vào khí khiếu dẫn động thiên địa lực lượng.

Pháp Tướng cảnh làm dùng pháp lực ngự sử thiên địa lực lượng.

Mà Võ Thần, thì là thần hồn liên thông thiên địa, lấy thần hồn chi lực khống chế giữa thiên địa sức mạnh to lớn, từ đó tạo thành khủng bố cùng cực lực phá hoại!

"Chẳng lẽ có Võ Thần độ kiếp?"

Mấy chục dặm bên ngoài, Thiên Kiếm tông ngọn núi cao nhất phía trên, Thái Thượng trưởng lão Công Thâu Triết, nhìn lên bầu trời bị một phân thành hai lôi vân, trong lòng âm thầm rung động.

Có thể làm đến bước này, chỉ có Võ Thần.

Đến tột cùng là có Võ Thần độ kiếp thành công, vẫn là có Võ Thần giao thủ, hắn cũng không xác định.

Ngoại trừ Công Thâu Triết vị này Thái Thượng trưởng lão bên ngoài, Thiên Kiếm tông cái khác Võ Thánh cũng đưa ánh mắt về phía bầu trời.

Trên bầu trời cái kia đạo khí tức mạnh, để bọn hắn tâm linh một trận run rẩy, làm đến bọn hắn đề không nổi một tia đi qua tìm tòi dũng khí.

"Làm sao cảm giác cái này đạo khí tức có chút quen thuộc đâu?"

Ngụy Tử Dương tâm lý trong bóng tối nói thầm.

Cảm thụ được cái này đạo khí tức, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nghĩ đến tại Kim Lăng thành đem hắn đánh một trận tơi bời, còn đào đến chỉ còn quần lót đại ác nhân.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Hắn làm nhiều việc ác, cả một đời cũng đừng hòng vượt qua lôi kiếp, trở thành Võ Thần!"

Ngụy Tử Dương nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt vặn vẹo.

Cũng là bởi vì cái kia đại ác nhân, hắn "Quần lót Võ Thánh" tên tuổi mới có thể truyền khắp Thiên Kiếm tông trên dưới, trở thành Thiên Kiếm tông trò cười.

"Ngụy sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Nhìn đến Ngụy Tử Dương thần sắc đột nhiên biến đến dữ tợn, sư muội của hắn Cầm Yên đi vào bên cạnh hắn, ân cần hỏi han.

"Ta không sao, chỉ là phát hiện khả năng có người độ kiếp trở thành Võ Thần, có chút chấn kinh thôi!"

Ngụy Tử Dương liền vội mở miệng giải thích, hắn cũng không muốn khiến người ta hiểu lầm chính mình lại nghĩ tới vị kia đại ác nhân, đây không thể nghi ngờ là lần nữa để lộ vết sẹo của hắn.

"Vậy là tốt rồi!"

Cầm Yên vỗ vỗ ở ngực, thở dài một hơi, lộ ra rất là đáng yêu.

"Đúng rồi sư huynh, ta gặp ngươi mấy ngày nay luôn luôn rầu rĩ không vui, cho nên cố ý mang cho ngươi một dạng đồ vật."

Cầm Yên giống là nghĩ đến cái gì, cười giả dối nói.

"Há, là cái gì?"

Ngụy Tử Dương lộ ra phơi phới nụ cười, đồng thời trong lòng hiện lên một tia cảm động, vẫn là sư muội đối với hắn tốt, không giống người khác sẽ chỉ chế giễu hắn.

"Sư huynh, ngươi nhìn!"

Nói, Cầm Yên trực tiếp lấy ra một cái làm bằng sắt quần lót.

"Có nó, sư huynh về sau cũng không tiếp tục sợ bị đánh cướp, ha ha ha ha. . ."

Ngụy Tử Dương nụ cười ngưng kết trên mặt.

. . .

Một đao đem lôi vân đánh tan về sau, Lục Trường Sinh hài lòng về tới u cốc bên trong.

"Tại trong hiện thực trọng độ lôi kiếp về sau, không chỉ có khiến ta thần hồn bản chất lần nữa tăng vọt, còn để ta thần hồn hấp thu lượng lớn lôi đình tinh khí, chỉ là luyện hóa cần không ít thời gian, không biết có thể hay không tại máy mô phỏng bên trong luyện hóa."

Lôi đình tinh khí là vật thuần dương, không chỉ có thể dùng để lớn mạnh đại thần hồn chi lực, còn có thể dần dần tẩy đi thần hồn bên trong âm khí, để thần hồn từ Âm Thần hướng mặt trời thần chuyển biến.

Chỉ là dù là Lục Trường Sinh thần hồn bản chất tăng vọt rất nhiều, muốn luyện hóa nhiều như vậy lôi đình tinh khí, cũng cần mười mấy ngày, nếu có thể ở máy mô phỏng bên trong luyện hóa lời nói, là không còn gì tốt hơn.

【  kiểm trắc đến kí chủ cảnh giới tăng lên đến Hồn Kiếp cảnh, mô phỏng cần thiết tiền tài thay đổi vì hồn tinh, thỉnh kí chủ kịp thời nạp tiền! 】

"Hồn tinh?"

Lục Trường Sinh hơi hơi giật mình.

Cái đồ chơi này hắn theo Hồ Mị Nương ký ức thấy qua, đây là dùng võ thần thần hồn luyện được một loại hồn lực kết tinh, có thể dùng để tăng trưởng thần hồn chi lực, dù cho đối với Võ Thần tới nói cũng mười phần trân quý.

Nghe nói một vị nhất kiếp Võ Thần toàn bộ thần hồn chi lực, chỉ có thể luyện ra một viên hồn tinh.

Sau đó Võ Thần mỗi vượt qua một lần lôi kiếp, có khả năng luyện được hồn tinh đều sẽ tăng lên gấp bội.

Nhị kiếp Võ Thần có thể luyện ra hai viên.

Tam kiếp Võ Thần có thể luyện ra bốn viên.

. . .

Cứ thế mà suy ra.

Ngoài ra, còn có một số Võ Thần tại độ kiếp sau khi thất bại, trước khi lâm chung cũng sẽ chủ động đem chính mình thần hồn chi lực luyện hóa thành hồn tinh, để lại hậu nhân.

Nói cách khác, Lục Trường Sinh thu hoạch được hồn tinh đường lối đại khái có hai cái.

Một cái là đi săn giết cái khác Võ Thần, đem bọn hắn thần hồn luyện hóa thành hồn tinh.

Một cái là đi cướp đoạt những cái kia nắm giữ Võ Thần truyền thừa thế lực, nói không chừng sẽ có tiền bối hồn tinh còn sót lại.

"Hai con đường cũng không tốt đi a, vẫn là trước tiên đem lôi đình tinh khí luyện hóa tăng trưởng thực lực đi."

Lục Trường Sinh hai mắt nhắm lại, lâm vào cấp độ sâu trong nhập định.

So với lần trước bạch ngân thay đổi vì nguyên thạch, lần này hắn thì lộ ra bình tĩnh rất nhiều.

Một là lực lượng càng đầy, lấy hắn thực lực hôm nay, tại Võ Thần bên trong cũng không tính là yếu nhất một nhóm kia.

Hai là đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

Võ Thần thực lực tăng trưởng, chủ yếu ở chỗ thần hồn chi lực tăng trưởng, mà không phải nguyên khí.

Tiền tài thay đổi đúng là bình thường.

Võ Thần phía dưới, sử dụng nguyên thạch có thể nhanh chóng tăng cao thực lực.

Nhưng tiến giai Võ Thần về sau, hoặc là khổ luyện thần hồn công pháp, hoặc là đi mưu đoạt như là hồn tinh như vậy tăng trưởng thần hồn chi lực bảo vật.

Đến mức thần hồn bản chất, trên cơ bản chỉ có thể thông qua lôi kiếp đến đề thăng.

Mà Lục Trường Sinh mỗi một tầng lôi kiếp có thể độ hai lần.

Máy mô phỏng bên trong một lần, ngoại giới trong hiện thực một lần.

Trọng yếu nhất chính là, lần thứ hai tại trong hiện thực độ kiếp, cơ hồ không có quá lớn mạo hiểm.

So với cái khác Võ Thần, không thể nghi ngờ đã có ưu thế thật lớn.

. . .

Sau sáu ngày, Thiếu Dương sơn.

"Thác Bạt Đảo, ngươi là trốn không thoát!"

"Ta khuyên ngươi vội vàng đem Tinh La tông mật lệnh giao ra, chúng ta còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

"Không sai, loại bảo vật này, không phải ngươi một cái nho nhỏ Thác Bạt gia có thể có!"

Trên bầu trời, hơn mười đạo lưu quang đuổi theo một đạo màu đen lưu quang trải qua nơi này.

"Các ngươi tại sao muốn bức ta?"

Trong lúc nói chuyện, màu đen lưu lạc đến Thiếu Dương sơn một chỗ sườn đồi phía trên, hiện ra Thác Bạt Đảo áo đen, thẳng tắp hình thể tới.

Thác Bạt Đảo thô kệch khuôn mặt, lúc này bởi vì phẫn nộ mà có vẻ hơi vặn vẹo.

Đằng sau truy đuổi mà đến hơn mười đạo lưu quang, cũng rơi vào sườn đồi đối diện.

Cầm đầu ba người chính là Thiên Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão Công Thâu Triết, Chướng quận quận úy Phùng Sơn, cùng Chướng quận đệ nhất thế gia Dư gia lão tổ Dư Văn..