Chương 117: Chiến Lý thị Võ Thần, Diệt Thế Đại Ma Bàn!

Chương 117: Chiến Lý thị Võ Thần, Diệt Thế Đại Ma Bàn!

Công Thâu Triết nhìn lấy Thác Bạt Đảo, lạnh lùng nói: "Thác Bạt Đảo, trong lòng ngươi rất rõ ràng, Tinh La tông bí lệnh dù cho Võ Thần cũng muốn đỏ mắt, ngươi là không giữ được!"

"Ta nhổ vào!"

Thác Bạt Đảo gắt một cái, khinh thường nói: "Ta không gánh nổi, chẳng lẽ lấy ngươi Thiên Kiếm tông thể trạng liền có thể bảo trụ?"

Ngươi

Công Thâu Triết trên mặt lúc xanh lúc trắng, nhưng cũng biết Thác Bạt Đảo nói là lời nói thật.

"Thiên Kiếm tông xác thực không có tư cách, không bằng ngươi gia nhập chúng ta Đại Tần triều đình như thế nào?"

Quận úy Phùng Sơn lúc này mở miệng, hắn mặt mũi tràn đầy thành ý nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý đem Tinh La tông bí lệnh giao cho ta, hết thảy điều kiện đều dễ thương lượng."

Lúc này, Dư gia lão tổ Dư Văn lại là cười nói: "Phùng Quần úy thích nhất họa bánh nướng, ngươi cũng đừng tin hắn, tỷ phu của ta là Hà Lạc Lý thị Võ Thần Lý Tự Tại, chỉ cần ngươi..."

"Đủ rồi!"

Dư gia lão tổ còn chưa nói xong, Thác Bạt Đảo lại là không nhịn được hét lớn một tiếng, quát lạnh nói: "Các ngươi thật sự coi ta là cái thớt gỗ phía trên thịt cá  mặc người chém giết sao?"

"Ta Thác Bạt Đảo cả đời chiến thiên đấu địa, còn chưa bao giờ nhận thua qua! Ta không lấy được đồ vật, các ngươi cũng đừng hòng đạt được!"

Nói, Thác Bạt Đảo trên mặt lóe qua vẻ dữ tợn, pháp lực hướng về giới chỉ cuồng dũng tới!

"Không tốt, hắn muốn tự bạo không gian giới chỉ!"

Dư Văn thấy thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hắn đã hướng Lý thị truyền tin, Lý thị Võ Thần chính đuổi đang trên đường tới, hắn chỉ cần lại ngăn chặn một lát, cái này Tinh La tông bí lệnh tất nhiên là Lý thị Võ Thần vật trong bàn tay.

Có thể ai có thể nghĩ đến, cái này Thác Bạt Đảo vậy mà như thế quyết tuyệt cùng cương liệt?

"Ha ha ha, đều cho ta hủy diệt đi!"

Thác Bạt Đảo ngông cuồng cười to, ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, đột nhiên một đạo mênh mông vô biên áp lực truyền đến, tất cả mọi người bị cỗ này áp lực đè sấp trên mặt đất.

Giờ khắc này, dường như thời gian đều đình chỉ lưu chuyển.

Tại không có gì sánh kịp áp lực dưới, mọi người liền tư duy đều xuất hiện đình trệ.

"Ai cho ngươi đảm lượng, dám tại ta trước mặt tự hủy không gian giới chỉ?"

Một thanh âm từ trên cao truyền đến, mọi người lại khó có thể tại áp lực kinh khủng dưới, ngẩng đầu đi xem người tới là người nào.

"Võ Thần, tuyệt đối là Võ Thần!"

Có người trong lòng gào rú.

Sau đó, bọn hắn liền thấy đồng dạng nằm sấp trên mặt đất Thác Bạt Đảo, trên tay không gian giới chỉ thế mà tự động bay lên.

Không

Thác Bạt Đảo cổ họng phát ra khàn giọng giống như dã thú tiếng gào.

Sau đó, một đạo to lớn thủ ấn rơi xuống, trực tiếp đem cả người hắn đập thành một đám thịt nát!

Đường đường pháp đan đỉnh phong Võ Thánh, thì chết như vậy.

Bị chết liền một điểm sức phản kháng đều không có.

Mọi người trong lòng không khỏi phát lạnh.

"Vị bằng hữu này, cái này Tinh La tông bí lệnh vốn là ta Hà Lạc Lý thị nhìn trúng chi vật, ngươi dạng này cướp đi không quá thích hợp a?"

Trên bầu trời, lại là một đạo trung niên nam tử thanh âm truyền đến.

Đám người trên thân áp lực, cũng bỗng nhiên buông lỏng.

Lúc này, bọn hắn mới ngồi thẳng lên, đi đầu nhìn đến, chính là cách đó không xa một vị phong thần như ngọc thiếu niên, đang đem chơi một cái tạo hình phong cách cổ xưa thanh đồng lệnh bài!

Cái này một vị, hẳn là mới vừa xuất thủ cướp đi giới chỉ vị kia Võ Thần!

Qua trong giây lát, lại một đạo hồng quang, rơi vào thiếu niên đối diện sườn đồi phía trên, hiện ra một vị khuôn mặt uy nghiêm trung niên nam tử thân ảnh.

Trung niên nam tử thân cao chín thước, thân hình vĩ ngạn, chỉ là hướng chỗ đó vừa đứng, thì giống như một tôn Ma Thần.

Này chính là Hà Lạc Lý thị Võ Thần, Lý Tự Tại!

"Tỷ phu, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Lý Tự Tại vừa đến, Dư Văn rốt cục có chỗ dựa, kích động không thôi, kém chút lão lệ chảy ngang.

Một cái tóc trắng xoá lão nhân, gọi một vị trung niên nam nhân tỷ phu, thường nhân xem ra, nhiều ít có chút quái dị.

Nhưng trên sân mọi người lại không có người nào mặt lộ vẻ dị sắc.

Trở thành Võ Thần trước đó, Lý Tự Tại thì sống hơn 400 tuổi, trở thành Võ Thần về sau, lại vượt qua ba lần lôi kiếp, sống hơn 200 tuổi.

Cùng nhau đều sắp tiếp cận 700 tuổi.

Mà Dư Văn nhìn qua thương lão, thực tế mới hơn 300 tuổi, chỉ sống Lý Tự Tại một nửa năm tháng.

Lý Tự Tại không để ý đến Dư Văn, gặp thiếu niên trước mắt là một vị lạ lẫm Võ Thần, xem hắn khí tức, vừa độ nhất trọng lôi kiếp không lâu dáng vẻ, nhân tiện nói: "Không biết vị bằng hữu này xuất từ nhà nào thế lực, xưng hô như thế nào?"

Võ Thần ở giữa cũng không phải chém chém giết giết  đồng dạng có nhân tình thế thái.

Nhất là Võ Thần cơ bản xuất từ các phương đại thế lực, rút giây động rừng, càng sẽ không dễ dàng liều mạng.

Nhiều khi cũng chỉ là luận bàn, điểm đến là dừng.

Thiếu niên đem thanh đồng lệnh bài thu vào, chắp hai tay sau lưng, sau lưng hiện ra nhật nguyệt đồng huy pháp tướng, nói ra: "Ta tên Lục Trường Sinh, chính là Đan Dương quận Minh Thần giáo di mạch đệ tử.

500 năm Minh Thần giáo chia ra thành Nhật Diệu, Thần Nguyệt hai phái, gia sư giận đi tha hương, cuối cùng nhận ta, trải qua hơn trăm năm khổ tu, ta tại gần đây cuối cùng chứng Võ Thần!"

Nghe xong là đã suy bại Minh Thần giáo người, Lý Tự Tại không khỏi khinh thị mấy phần, lại nghe xong là gần nhất trở thành Võ Thần, không khỏi càng khinh thị mấy phần.

Nhưng là Lý Tự Tại mặt ngoài lại bất động thanh sắc, thậm chí lộ ra nụ cười hiền hòa: "Nguyên lai là Minh Thần giáo hiền chất, năm đó ta tại Minh Thần giáo làm quen không ít bằng hữu, không biết tôn sư là ai? Nói không chừng chúng ta năm đó còn là bạn thâm giao."

Câu nói này, hắn thật không có nói láo, Đan Dương quận khoảng cách Hà Lạc quận cũng không xa, cũng liền ngăn cách mấy cái quận.

500 năm trước, Lý Tự Tại vẫn chưa tới 200 tuổi, khi đó Minh Thần giáo như mặt trời giữa trưa, nắm giữ Nhật Thần cùng Nguyệt Thần hai tôn Võ Thần, Lý Tự Tại cũng xác thực chủ động tại Minh Thần giáo làm quen không ít bằng hữu.

Đương nhiên, lời mặc dù là thật, nhưng mục đích cũng không đơn thuần, hắn chỉ là nghĩ rút ngắn quan hệ, dùng cái giá thấp nhất lấy đi Tinh La tông bí lệnh mà thôi.

Ngạch

Lời này còn thật đem Lục Trường Sinh cho làm khó, hắn chỉ là tùy tiện cho mình biên cái lai lịch thôi, 500 năm trước Minh Thần giáo người, hắn nhận biết cái quỷ nha.

Sau cùng, hắn rốt cục biệt xuất một câu: "Liên quan gì đến ngươi!"

Lý Tự Tại sắc mặt tối đen, hắn hảo ngôn bắt chuyện, không nghĩ tới đổi về lại là thô bỉ chi ngôn.

Dù cho lui một vạn bước giảng, ngươi một cái nhất kiếp Võ Thần, có tư cách gì khinh nhục hắn một tôn tam kiếp Võ Thần?

"Bản tôn vốn là muốn dùng thủ đoạn ôn hòa, đã ngươi không thức thời, vậy cũng đừng trách bản tôn làm thật!"

Trong nháy mắt.

Lý Tự Tại xé rách ngụy trang, trên mặt sát cơ lộ ra.

Minh Thần giáo 500 năm trước liền đã không tồn tại, bây giờ Lục Trường Sinh cùng một cái tán tu không có gì khác biệt, hơn nữa còn là vừa Thành Vũ thần không lâu.

Nếu như có thể đem hắn trấn áp, rút hồn luyện phách, thần hồn luyện thành hồn tinh, mặc kệ là cho mình sử dụng, vẫn là cho Lý gia hậu bối sử dụng, đều là lựa chọn tốt.

Nghĩ được như vậy, Lý Tự Tại trong mắt lóe lên một vệt tham lam, trực tiếp thì xuất thủ.

Ầm ầm!

Toàn bộ Thiếu Dương sơn trên không, nhất thời một cái phát ra hủy diệt khí tức màu đen ma bàn, chiếm cứ tất cả mọi người tầm mắt!

Đây là Hà Lạc Lý thị trải qua 800 năm mới chế tạo thành đạo binh — — Diệt Thế Đại Ma Bàn!

To lớn Diệt Thế Đại Ma Bàn bao phủ tại Thiếu Dương sơn trên không.

"A a a!"

Trong nháy mắt, bốn phía thê thảm kêu to truyền đến, vậy cũng là đến từ không thể thừa nhận cỗ lực lượng này cùng khí tức Võ Thánh!

Trên sân hơn mười vị Võ Thánh, chỉ có Pháp Đan cảnh một chút dễ chịu một điểm, Pháp Đan cảnh phía dưới, cảm giác chính mình thân tử cốt đều muốn tại cỗ này áp lực cực lớn phía dưới tan ra thành từng mảnh!.