Chương 118: Ngàn trượng Thanh Long, Côn Minh Ngư Dược Thuật!

Chương 118: Ngàn trượng Thanh Long, Côn Minh Ngư Dược Thuật!

"Đây chính là Võ Thần chi uy sao?"

Trên sân sở hữu Võ Thánh trong lòng hoảng sợ, xuất thân triều đình Phùng Sơn, dù là lúc trước tâm cao khí ngạo, giờ phút này cũng là bỗng nhiên biến sắc:

"Cái này đạo binh chỉ là tán phát khí tức mà thôi, thế mà để cho ta liền pháp tướng đều không thi triển ra được, Lâm Truy Điền thị Trảm Yêu Kiếm cũng chưa từng để cho ta như vậy khó chịu, cái này, cũng không phải hạ phẩm đạo binh!"

"Đã nhiều năm như vậy, Lý thị đến tột cùng đem diệt thế đại ma bàn phẩm giai tăng lên tới hạng gì tầng thứ? !"

Thì tại đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, lại có một đoàn phô thiên cái địa thần hồn khí tức, đốt sáng lên cả mảnh trời hư không.

Cái kia đáng sợ suy nghĩ như đồng nhất ra Đông Hải, hoành không xuất thế, hướng về Thiếu Dương sơn mà đến.

Thiếu Dương sơn có mấy vị Võ Thánh sắc mặt biến hóa, lộ ra nét mừng.

Rất hiển nhiên, bọn hắn sau lưng Võ Thần, cũng chạy tới!

"Thần Tiêu tông tông chủ Triệu Phong Lôi, Đan Dương Mị thị lão tổ Mị Ngọc, Mi quận Bạch thị tộc trưởng Bạch Trọng. . ."

Nhìn đến mấy vị này tuần tự đã tìm đến Võ Thần, Thiên Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão Công Thâu Triết trong lòng tràn ngập đắng chát, hắn ban đầu vốn còn muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, thế nhưng là bây giờ lại phát hiện, đã có nhiều như vậy Võ Thần sớm đã nhìn chằm chằm Tinh La tông bí lệnh.

Muốn là vừa rồi bí lệnh thật bị hắn đoạt được, tuyệt đối sẽ vì Thiên Kiếm tông mang đến tai hoạ ngập đầu!

May mắn Tinh La tông bí lệnh bị vị kia gọi là "Lục Trường Sinh" Võ Thần đoạt được, bất quá đối với hắn mà nói, có lẽ là bất hạnh.

Hắn chỉ qua là vượt qua một lần lôi kiếp, lại như thế nào có thể tại nhiều như vậy độ qua vài lần lôi kiếp lâu năm Võ Thần trong tay, đem bí lệnh mang đi đâu?

Trước không cần phải nói người khác, coi như Lý thị Võ Thần Lý Tự Tại cửa này, hắn chỉ sợ đều không qua được.

Rất hiển nhiên, Công Thâu Triết tại may mắn đồng thời, cũng không coi trọng Lục Trường Sinh.

Không chỉ có là hắn, trên sân người khác cũng nghĩ như vậy.

Dù sao thực lực sai biệt thì bày ở đâu, rất khó đền bù.

"Động tác còn thật khá nhanh!"

Cảm nhận được mấy cỗ khí tức quen thuộc, Lý Tự Tại lạnh hừ một tiếng, trong lòng cũng không có quá mức bối rối, bởi vì hắn đã chiếm được tiên cơ!

Cái kia trên bầu trời cối xay khổng lồ, chậm rãi nhất chuyển, tựa hồ liền muốn nghiền nát phương này thiên địa, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, hướng về Lục Trường Sinh áp đi qua.

Ngay một khắc này.

Bốn phía tia sáng đột nhiên tối sầm lại, tại mờ tối dưới ánh sáng, một đám Võ Thánh hoảng sợ thấy rõ, Lục Trường Sinh sau lưng giữa không trung, đột nhiên xuất hiện một nói to lớn vô cùng cái bóng.

Cái kia đạo cái bóng trên thân, tựa như mọc ra lân phiến, mà một mảnh lân phiến, liền đã có to bằng gian phòng.

Không đợi Công Thâu Triết bọn người thất thanh kêu sợ hãi, sau một khắc, hư không đột nhiên chấn động.

Cái kia to lớn sinh vật, đằng không mà lên, hướng về Lục Trường Sinh trên đỉnh đầu Diệt Thế Đại Ma Bàn đánh tới.

Mà theo cái kia to lớn sinh vật càng bay càng cao, mọi người mới dần dần trông thấy toàn cảnh của nó.

Chỉ thấy nó rõ ràng là một đầu vẩy và móng phấn khởi, có ngàn trượng lớn nhỏ Thanh Long!

Khổng lồ như thế Thanh Long, còn tràn đầy nồng đậm sinh cơ, mọi người trong lúc nhất thời vậy mà không phân rõ nó đến tột cùng là Chân Long vẫn là pháp tướng!

Ngàn trượng Thanh Long hướng về Diệt Thế Đại Ma Bàn bay hừng hực mà đi, hai cỗ hủy thiên thiên địa lực lượng, đụng đụng vào nhau.

Ầm vang nổ tung.

Lục Trường Sinh cùng Lý Tự Tại chỗ đứng thẳng đỉnh núi không nhúc nhích tí nào, nhưng Thiếu Dương sơn địa phương khác, lại là nổ bụi đất bay lên đầy trời.

Liền ngoài mười dặm, trong bóng tối rình mò võ đạo cao thủ, đều bị dư âm chấn động đến thân thể vỡ nát, liền liền phát ra tiếng kêu thảm.

Hai người này, quá kinh khủng!

Ở phía xa quan sát, không có gấp xuất thủ mấy vị Võ Thần, đều âm thầm kinh hãi.

Cái này Diệt Thế Đại Ma Bàn, lúc trước Hà Lạc Lý thị trải qua 800 năm mới thành công chú tạo, lại trải qua hơn ngàn năm, rốt cục đem phẩm giai tăng lên đến trung phẩm đạo binh!

Lý Tự Tại vị này tam kiếp Võ Thần, tay cầm trung phẩm đạo binh Diệt Thế Đại Ma Bàn, hoàn toàn không kém gì tứ kiếp Võ Thần cao thủ!

Mà một tên khác thiếu niên bộ dáng Võ Thần, thì càng thêm không hợp thói thường.

Rõ ràng chỉ là vượt qua một lần lôi kiếp, lại có thể ngự sử bực này có thể so với tứ kiếp Võ Thần Thanh Long pháp tướng.

Đối với tuyệt đại bộ phận Võ Thần mà nói, đến Hồn Kiếp cảnh, pháp tướng ngăn địch đã biến thành phụ trợ thủ đoạn, Võ Thần ở giữa so đấu căn bản là cảnh giới, đạo binh cùng hồn thuật!

Hắn cái này ngàn trượng Thanh Long pháp tướng, sợ không phải muốn luyện hóa non nửa đầu Chân Long mới có thể ngưng tụ ra!

"Đây chính là ngươi cướp đoạt Tinh La tông bí lệnh lực lượng?"

Lý Tự Tại cười lạnh.

Pháp tướng rất mạnh lại như thế nào?

Chung quy là ngoại vật!

Lục Trường Sinh chỉ vượt qua một lần lôi động, thần hồn bản chất cùng lực lượng, căn bản là không có cách cùng hắn đánh đồng.

Làm hắn thi triển ra hồn thuật, Lục Trường Sinh lại có thể lấy cái gì ngăn cản?

Lý Tự Tại ngự sử Diệt Thế Đại Ma Bàn, lần nữa hướng về Thanh Long công kích.

"Câu Hồn Tác!"

Đợi đến Thanh Long pháp tướng bị Diệt Thế Đại Ma Bàn ngăn chặn về sau, Lý Tự Tại trực tiếp thi triển ra tu luyện trăm năm hồn thuật.

Vô số đầu sợi xích màu đen theo sau lưng của hắn duỗi ra, hướng về Lục Trường Sinh kích bắn đi.

Đây là thuộc về thần hồn phương diện công kích, Lục Trường Sinh hoặc là sử dụng hồn thuật ngăn cản, hoặc là cũng chỉ có thể chọi cứng.

Mọi người gặp Lục Trường Sinh cho lập tại chỗ, lại chưa ngăn cản nửa phần, ào ào thở dài, quả nhiên là căn cơ nông cạn, liền phòng ngự tính hồn thuật cũng không từng tu luyện.

Lý Tự Tại khóe miệng hơi vểnh, Câu Hồn Tỏa liền dễ như trở bàn tay vươn vào Lục Trường Sinh trong thức hải.

Thế mà, hắn lại không có trông thấy Lục Trường Sinh thần hồn, ngược lại chỉ nhìn thấy một vị tóc trắng lão giả, ngược lại cưỡi trâu xanh, một bộ bình chân như vại dáng vẻ, phảng phất tại thần du vật ngoại.

"Đây không phải ta Lý gia tổ tiên Lý Nhĩ sao?"

Thấy lão giả khuôn mặt, Lý Tự Tại giật nảy cả mình.

Lý Nhĩ, cũng chính là Trung Cổ Chư Tử thời đại Đạo gia người sáng lập lão tử, cuộc đời chưa bại một lần.

Về sau phi thăng mà đi, hậu thế liền có vô số người nhận lão tử vì tổ tiên.

Hà Lạc Lý thị chính là một cái trong số đó.

Kỳ thật Lý thị đến cùng có phải hay không lão tử đời sau, Lý Tự Tại vị này Lý thị lão tổ cũng không biết, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn Lý thị xé da hổ.

"Muốn biến ảo thành ta Lý gia tổ tiên bộ dáng, đến để ta thủ hạ lưu tình, ngươi không khỏi cũng quá mức ngây thơ!"

Vô số đầu Câu Hồn Tỏa liền, trực tiếp hướng về ngược lại cưỡi xanh tay tóc trắng người bao phủ mà đi, rất nhanh liền đem bó cái cực kỳ chặt chẽ.

Thế nhưng là, sau đó Lý Tự Tại liền phát hiện, vô luận như thế nào cũng kéo không động được lão giả mảy may.

Ngay tại Lý Tự Tại cảm thấy thật không thể tin thời điểm, lão giả đột nhiên hóa thành một đầu tiểu ngư, vẫy đuôi một cái, mãnh liệt nhảy lên, lại hóa thành một đầu to lớn Côn, đem sở hữu Câu Hồn Tỏa Liên trực tiếp băng đến vỡ nát.

"Lão tử Định Thần Thuật, Côn Minh Ngư Dược Thuật. . . Đây là Nhân Đạo Bất Diệt Kinh bên trong hồn thuật!"

Bởi vì hồn thuật thất bại, Lý Tự Tại lọt vào phản phệ, thần sắc hơi có vẻ trắng xám, nhưng trong đôi mắt lại không cầm được hưng phấn

《 Nhân Đạo Bất Diệt Kinh 》 nhưng mà năm đó Trương Giác tu luyện 《 Thái Bình Yếu Thuật 》 tam quyển một trong!

Tu luyện tới cảnh giới tối cao, có thể để thần hồn vượt qua chín lần lôi động, thần du thiên địa, bất tử bất diệt!

Hà Lạc Lý thị Tinh Túc Tráng Hồn Pháp, tối cao cũng chỉ có thể tu luyện tới sáu lần lôi động thôi!

Căn bản không thể so sánh!

"Vạn vạn không nghĩ đến, trên người ngươi còn có không kém hơn Tinh La tông bí lệnh cơ duyên!"

Lý Tự Tại liếm môi một cái, trong mắt sát ý tăng vọt.

Sau đó, hắn quả quyết thiêu đốt thần hồn chi lực, trên bầu trời Diệt Thế Đại Ma Bàn uy năng tăng vọt, một cỗ túc sát chi lực, trực tiếp oanh bạo bầu trời ráng mây, để trăm dặm bầu trời vân khí hướng bốn phương tám hướng bắn tới.

"Lục Trường Sinh, hôm nay nơi đây cũng là nơi chôn thây ngươi!"

Thiêu đốt thần hồn chi lực, có thể lâm thời tăng trưởng gấp mười lần thực lực.

Nhưng đại giới cũng là to lớn, thiêu đốt thần hồn chi lực, một khi tổn thất, chính là vĩnh cửu tổn thất, đành phải làm lại từ đầu, mà không cách nào khôi phục.

Cái khác Võ Thần thấy thế cũng là giật nảy cả mình, bọn hắn không nhìn thấy Lục Trường Sinh thức hải bên trong tràng cảnh, không hiểu Lý Tự Tại vì sao đột nhiên nổi điên, sử dụng loại này giết địch 1000, trắng tổn hại 800 thủ đoạn.

Giải thích duy nhất, khả năng cũng là Lý Tự Tại lâu bắt không được một cái nhất kiếp Võ Thần, cho nên tại thẹn quá hoá giận, mới sẽ như thế..