Chương 119: Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, chém giết Lý Tự Tại!

Chương 119: Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, chém giết Lý Tự Tại!

Tại Lý Tự Tại thiêu đốt thần hồn chi lực dưới, trung phẩm đạo binh Diệt Thế Đại Ma Bàn uy năng toàn bộ kích phát.

Nguyên bản không rơi vào thế hạ phong ngàn trượng Thanh Long, phát ra trận trận rên rỉ, thân rồng không ngừng bị ma diệt.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở, to lớn Thanh Long pháp tướng, liền bị mài thành bột mịn.

Lục Trường Sinh thấy thế, lập tức hóa thành một đạo hồng quang, hướng về không trung bay đi.

Lý Tự Tại cười lạnh nói: "Hiện tại mới muốn chạy, không cảm thấy đã quá muộn sao?"

Dứt lời, trên bầu trời Diệt Thế Đại Ma Bàn hóa thành một đạo to lớn hư ảnh, hướng Lục Trường Sinh bao phủ tới, mà Lý Tự Tại thì ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Công Thâu Triết bọn người thấy cảnh này, ào ào thở dài.

Chẳng lẽ một vị vừa độ lôi kiếp không lâu Võ Thần, hôm nay thì muốn chết ở đây sao?

Lúc này, Lục Trường Sinh ở trên không trung ổn định thân hình, xoay người, mỉm cười nhìn Lý Tự Tại: "Ta chỉ là chọn cái dễ dàng hơn động thủ địa phương mà thôi, ngươi ta bản không cừu không oán, nhưng ngươi luôn mồm muốn muốn giết ta, ta cũng chỉ đành tiễn ngươi lên đường!"

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, Lý Tự Tại thần niệm truyền ra tiếng cười to: "Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng!"

Thế mà, ngay lúc này, từng trận phạm âm vang lên.

Lục Trường Sinh sau lưng đột nhiên thêm ra một tôn 100 trượng lớn nhỏ Khổng Tước Đại Minh Vương pháp tướng.

Lý Tự Tại sửng sốt một chút, chợt khinh thường nói: "Ta còn tưởng rằng lợi hại gì át chủ bài, chỉ là một tôn thiên phẩm pháp tướng, so với vừa mới Thanh Long pháp tướng kém xa!"

"Thật sao?"

Kim thân đại phật lên tiếng, một đôi phật nhãn, theo 100 trượng pháp tướng phía trên nhìn xuống tới, uy nghiêm nói: "Khổ hải vô biên quay đầu là bờ, đã ngươi không biết hối cải, hôm nay, ta liền để ngươi hình thần câu diệt!"

Ông

Kim thân đại phật thân thể khẽ động, một thân tám tay toàn bộ duỗi ra, mỗi bàn tay mỗi người kích phát ra kim mộc thủy hỏa thổ năm đạo kiếm khí.

Mỗi đạo kiếm khí, vừa rời đi ngón tay, làm hóa thành bảy dài mười mấy trượng kiếm phong, nhẹ nhàng khẽ động, liền cắt rảnh rỗi khí xuy xuy rung động.

Tám cánh tay cánh tay, chính là 40 đạo kiếm ngọn núi, đem Lý Tự Tại tính cả Diệt Thế Đại Ma Bàn vây ở bên trong, tạo thành một đạo phương viên năm sáu trăm trượng cự hình chùm sáng.

Tại máy mô phỏng bên trong, có thể để Lục Trường Sinh vượt cấp đánh lui Yêu Thần Nguyên Trạch Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, rốt cục hiện thế!

Kiếm trận một thành, liền điên cuồng vận chuyển.

Cưa sắt giống như âm thanh chói tai, không ngừng theo trong kiếm trận truyền ra.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ ngũ hành nguyên lực hình thành 40 đạo kiếm khí, trong chớp mắt thì cắt chém vô số lần, đem cái kia Lý Tự Tại thân thể cắt đến vỡ nát, chỉ còn lại thần hồn trốn ở Diệt Thế Đại Ma Bàn bên trong nộ hống không thôi.

Lý Tự Tại thiêu đốt thần hồn chi lực bản muốn tốc chiến tốc thắng, lại không nghĩ rằng Lục Trường Sinh chỉ có nhất kiếp cảnh giới, lại có thể sử dụng Đại Ngũ Hành Kiếm Trận bực này khủng bố tuyệt học.

Ngoại trừ hồn thuật cùng đạo binh bên ngoài, ít có tuyệt học có thể tổn thương đến sau khi độ kiếp Võ Thần thần hồn.

Có thể cái này Đại Ngũ Hành Kiếm Trận thế mà không gì không phá, không có gì không thể diệt!

Mặc kệ là vật chất nhục thân, vẫn là hư hóa thần hồn, đều có thể trở thành công kích của nó mục tiêu!

Muốn không phải Lý Tự Tại tùy thân mang theo Diệt Thế Đại Ma Bàn cái này trung phẩm đạo binh, chỉ sợ liền thần hồn cũng sớm đã bị cắt chém đến thủng trăm ngàn lỗ.

Bất quá dù cho trốn ở cứng rắn vô cùng Diệt Thế Đại Ma Bàn bên trong, Lý Tự Tại phát hiện chính mình thần hồn chi lực vẫn như cũ lấy tốc độ khủng khiếp tiêu hao.

Cứ theo đà này, không cần một phút thời gian, chính mình liền sẽ bởi vì thần hồn chi lực hao hết mà chết!

Hắn cũng có thể lựa chọn trốn ở Diệt Thế Đại Ma Bàn bên trong, cùng Lục Trường Sinh liều tiêu hao, xem ai kiên trì thời gian dài hơn.

Nhưng hắn ko dám đánh bạc, cũng không đánh cược nổi!

Không có nhục thân, thần hồn chi lực lại tiêu hao quá nhiều, đến lúc đó dù cho sống sót, hắn cũng thành cái thớt gỗ phía trên thịt cá!

"Nhận thua! Ta có thể cho ngươi bất luận cái gì muốn!" Lý Tự Tại thần niệm theo trong kiếm trận truyền xuất ra thanh âm.

Hắn thần hồn bị nhốt, thần niệm không cách nào ngoại truyền, chỉ có thể thông qua chấn động phát ra âm thanh.

Gặp Lục Trường Sinh không hề bị lay động, Lý Tự Tại thần hồn bắt đầu uy hiếp nói: "Ta chính là Hà Lạc Lý thị lão tổ, nhân mạch trải rộng toàn bộ Đại Tần, nếu như ngươi hôm nay giết ta, hảo hữu của ta nhất định sẽ báo thù cho ta!"

Lục Trường Sinh còn là không để ý hắn.

Gặp này, Lý Tự Tại rốt cục gấp, vội vàng hướng lấy nơi xa lớn tiếng nói: "Mị Ngọc, các ngươi Mị thị không phải vẫn muốn Vân Mộng quận đầu kia đại hình nguyên thạch khoáng mạch sao? Chỉ cần ngươi chịu cứu ta ra ngoài, ta có thể làm chủ đem đầu kia đại hình nguyên thạch khoáng mạch tặng cho các ngươi Mị thị!"

Nghe đến nơi này, còn chỗ quan chiến Mị Ngọc sắc mặt một trận biến ảo.

Vân Mộng quận chỗ kia đại hình nguyên thạch khoáng mạch  có thể khai thác ra hơn ức viên nguyên thạch.

Vốn là Mị thị tộc nhân trước tiên phát hiện, có thể bởi vì tin tức bị nội gián tiết lộ, ngược lại làm cho Hà Lạc Lý thị đoạt trước một bước chiếm lĩnh.

Vì đầu này đại hình chi thạch khoáng mạch, hai nhà những năm gần đây một mực huyên náo rất không thoải mái.

Bây giờ đầu kia nguyên thạch khoáng mạch, Lý gia mới khai thác không đến một phần ba.

Mị Ngọc nói không tâm động đó là giả.

Suy tư liên tục, Mị Ngọc nghiến chặt hàm răng, cuối cùng quyết định xuống tràng một khuyên.

Có thể thành là thành, không thể thành cũng là thiên ý muốn tuyệt Lý Tự Tại.

"Tiểu huynh đệ, còn thỉnh thủ hạ lưu tình!"

Người chưa đến, một cỗ hương gió đập vào mặt.

Sau đó, một vị cười nhẹ nhàng mỹ phụ nhân xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mặt.

Chính là Mị Ngọc.

Nàng ước chừng 30 tuổi tuổi tác, da bạch như tuyết, phấn hồng áo ngực hạ trắng như tuyết đẫy đà cao cao nổi lên, thân hình như thủy xà nghênh phong đong đưa, dập dờn ra phong tình vạn chủng.

Lục Trường Sinh nhìn đến Mị Ngọc ấn tượng đầu tiên, chính là thật lớn, hài tử nhất định có thể ăn no bụng!

Thứ hai ấn tượng chính là người này là đến giảo cục, trên mặt hiện lên vẻ cảnh giác: "Ngươi muốn thay Lý thị lão tổ ra mặt?"

"Tiểu huynh đệ đừng hiểu lầm, ta chỉ là một cái thuyết khách thôi."

Mị Ngọc liên tục khoát tay, sợ Lục Trường Sinh hiểu lầm, sau đó lại cười duyên nói: "Thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng, chỉ cần để Lý thị lão tổ xuất ra đầy đủ thẻ đánh bạc, cần gì phải lấy tính mạng hắn, cùng Hà Lạc Lý thị không chết không thôi đâu?"

Đối với lôi kiếp Võ Thần tới nói, dù cho nhục thân hủy, nhưng chỉ cần thần hồn bất tử, liền có thể chuyển thế trọng tu, thậm chí còn có thể chuyển tu quỷ đạo, trở thành Quỷ Thần.

Chỉ là trở thành Quỷ Thần, thiên kiếp chi lực càng thêm hung mãnh, lại càng dễ hồn phi phách tán  bình thường có rất ít Võ Thần nguyện ý làm như thế.

"Nói đến có mấy phần đạo lý."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, lộ ra ý động chi sắc, về sau lại đưa ánh mắt phóng tới Diệt Thế Đại Ma Bàn phía trên, cười nói:

"Ta cảm thấy cái này đạo binh thì thật không tệ, nếu như Lý thị lão tổ nguyện ý đưa cho ta, ta cũng không phải là không thể tha cho hắn một mạng."

Nghe nói như thế, Mị Ngọc sắc mặt đại hỉ, vội vàng chạy tới cùng bị vây ở Đại Ngũ Hành Kiếm Trận bên trong Lý Tự Tại thương lượng đi.

Cũng không lâu lắm, Mị Ngọc lại bay trở về, đối Lục Trường Sinh gật đầu cười nói: "Lý thị lão quỷ đồng ý."

Dù sao Lý Tự Tại nhục thân đều đã hủy, xưng hô như vậy hắn cũng không có tật xấu.

Sau đó, Đại Ngũ Hành Kiếm Trận nứt ra một cái lỗ khe hở, chừa lại một đầu hướng ra phía ngoài thông đạo.

Lý Tự Tại thần hồn thận trọng theo Diệt Thế Đại Ma Bàn bên trong chui ra, quay đầu nhìn thoáng qua Diệt Thế Đại Ma Bàn, mắt lộ ra không muốn.

Đây chính là bọn hắn Hà Lạc Lý thị gần 2000 năm tâm huyết a!

Có thể nếu là hắn không làm ra thỏa hiệp, liền hồn mang đạo binh đều phải ở lại chỗ này.

"Hừ, đạo binh ngay tại ngươi nơi này tạm thời tồn mấy ngày, chờ ta trở về mời đến mấy vị hảo hữu, đến lúc đó để ngươi cả gốc lẫn lãi phun ra!"

Lý Tự Tại thần hồn cười lạnh, dọc theo Lục Trường Sinh mở ra tới thông đạo, hướng về Đại Ngũ Hành Kiếm Trận bên ngoài bay đi.

Thế nhưng là vừa bay đến một nửa, thông đạo trong nháy mắt khép kín

40 đạo ngũ hành kiếm khí lần nữa đem hắn bao phủ!

"Không! Ngươi cái này bội bạc, bỉ ổi vô sỉ tiểu nhân!"

Lý Tự Tại thần hồn tuyệt vọng gào thét, điên cuồng hướng về kiếm trận bên ngoài chạy tới, thế nhưng là còn không có chạy ra vài mét, thần hồn ngay tại Đại Ngũ Hành Kiếm Trận hủy diệt cắt chém phía dưới, biến thành một đống hồn thể toái phiến.

Đây đều là thần hồn bản chất ngưng kết mà thành, là luyện chế hồn tinh phía trên tài liệu tốt.

Lục Trường Sinh triệt hồi Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, đưa chúng nó thu vào.

Đương nhiên cùng nhau bị lấy đi, còn có trung phẩm đạo binh — — Diệt Thế Đại Ma Bàn!

Đạo binh có thể lớn có thể nhỏ.

Chờ rơi vào Lục Trường Sinh trong tay, liền đã biến thành một cái lớn chừng bàn tay màu đen Thạch Ma.

"Không phải đã nói tha hắn một lần à, ngươi làm sao có thể lật lọng!"

Mị Ngọc gặp này vừa tức vừa buồn bực.

"Cái này gọi binh bất yếm trá!"

Lục Trường Sinh mỉm cười.

Đã kết thù, hắn là không thể nào buông tha Lý Tự Tại.

Sau đó hắn tiếp tục nói: "Ta biết ngươi là tức giận không chiếm được Lý Tự Tại hứa hẹn nguyên thạch khoáng, nhưng bây giờ hắn đã chết, Hà Lạc Lý thị không có Võ Thần tọa trấn, ngươi trực tiếp đem đoạt tới không được sao?".