Chương 120: Võ Thần tề tụ, danh chấn thiên hạ!

Chương 120: Võ Thần tề tụ, danh chấn thiên hạ!

"Hà Lạc Lý thị thân là truyền thừa mấy ngàn năm môn phiệt thế gia, không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, tử một tôn Võ Thần đối bọn hắn tới nói chỉ là thương cân động cốt, còn xa mới tới thương tới căn bản cấp độ."

Mị thị lắc đầu.

Nàng còn hoài nghi Lục Trường Sinh là cố ý dẫn dụ nàng.

Sống gần 700 năm Lý Tự Tại, cứ như vậy chết tại Lục Trường Sinh trong tay, muốn là truyền đi, đưa tới gợn sóng khẳng định là không có gì sánh kịp.

Hà Lạc Lý thị cũng tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lúc này, nàng muốn xuất đầu cướp đoạt nguyên thạch khoáng mạch, không phải chủ động vì Lục Trường Sinh hấp dẫn hỏa lực sao?

Chuyện như vậy, nàng mới sẽ không làm.

Thế nhưng là có làm hay không, quyền chủ động có khi cũng không phải là tại trong tay của nàng.

"Hôm nay đa tạ Mị thị lão tổ khuyên bảo, Lục mỗ mới có thể thuận lợi như vậy chém giết người này, nhân tình này Lục mỗ nhớ kỹ, ngày sau tất có hậu báo. . . Ha ha ha ha!"

Lục Trường Sinh ôm quyền cám ơn, sau đó hóa thành một đạo lưu quang hướng nơi xa bay đi, tiếng cười vang vọng khắp nơi.

"Cái này tặc nhân, quả nhiên là muốn kéo ta xuống nước!"

Mị Ngọc tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hối hận vì sao muốn chuyến cái này bãi vũng nước đục.

Một phần chỗ tốt không có mò lấy không nói, còn bị Lục Trường Sinh hố trọn vẹn hai lần.

Cái khác quan sát nơi đây thế cục Võ Thần, như Thần Tiêu tông thân Triệu Phong Lôi, Mi quận Bạch thị lão tổ Bạch Trọng bọn người, nhìn thấy Lục Trường Sinh rời đi, chẳng những không có ngăn cản, ngược lại biểu lộ thiện ý, mời hắn có thời gian đi chính mình làm khách.

Rất hiển nhiên, Lục Trường Sinh vừa rồi biểu hiện ra thực lực, đã được đến bọn này lâu năm Võ Thần tán thành.

Lấy hắn thực lực, hoàn toàn có tư cách nắm giữ một cái Tinh La tông bí lệnh.

Nếu là thật muốn lưu hắn lại, chỉ sợ muốn tốt mấy cái Tôn Vũ thần liên thủ mới có hi vọng.

Vốn cũng không có cừu oán, không người nguyện ý không duyên cớ đắc tội một tôn thực lực cường hãn Võ Thần.

Lục Trường Sinh rời đi về sau, liên liên tiếp tiếp còn có Võ Thần chạy tới nơi này.

Khi bọn hắn nghe được Lý Tự Tại lại bị một vị nhất kiếp Võ Thần chém giết lúc, đều là giật nảy cả mình, rung động không thôi.

Bởi vì loại thực tế này quá mức không thể tưởng tượng.

Lý Tự Tại đạo binh, hồn thuật đều là không thiếu, lại vượt qua ba lần lôi kiếp, làm sao lại tử tại liền Đạo Binh đều không có nhất kiếp Võ Thần trong tay đâu?

Có không ít Võ Thần cho rằng khẳng định là hắn đại ý khinh địch.

Cũng không ít Võ Thần đối Lục Trường Sinh vị này Võ Thần giới tân tú, sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, như Lâm Truy Điền thị lão tổ Điền Tề.

Hắn nghe người khác nói Mị Ngọc cùng vị kia gọi là Lục Trường Sinh Võ Thần quan hệ không tệ, cố ý đi vào nàng trước mặt, ôm quyền cười nói:

"Nghe nói ngươi cùng cái kia Lục Trường Sinh tương giao tâm đầu ý hợp  có thể hay không thay dẫn tiến một chút?"

Cút

Mị Ngọc tức giận trợn nhìn nhìn hắn liếc một chút, cũng bay thẳng đi.

Điền Tề có chút buồn bực, coi như không muốn dẫn tiến, cũng không đến mức mắng chửi người a?

Mà Công Thâu Triết, Phùng Sơn chờ Võ Thánh, tự nhiên là không hòa vào Võ Thần phạm vi.

Nhìn đến Lý Tự Tại bị Lục Trường Sinh đánh chết, bọn hắn đến bây giờ giống như đặt mình vào trong mộng.

Võ Thần một dạng đều là một phương đại thế lực gia chủ vật, rút giây động rừng.

Trừ phi chắp sau lưng thế lực sinh tử tồn vong thời khắc, Võ Thần ở giữa  bình thường rất ít sinh tử đối mặt.

Đại Tần cương vực bên trong, đã có trên trăm năm, chưa từng xuất hiện chết bởi đối chiến bên trong Võ Thần.

Hôm nay bọn hắn vốn định cướp đoạt Tinh La tông bí lệnh, không nghĩ tới lại chứng kiến một tôn Võ Thần vẫn lạc.

Hơn nữa còn là bị người lấy yếu thắng mạnh, liền vượt hai giai chém giết.

Cho dù chết, cũng phải bị đính tại sỉ nhục trụ phía trên loại kia.

So sánh Công Thâu Triết, Phùng Sơn đám người khó có thể tin.

Lý Tự Tại muội phu Dư Văn càng là ngồi liệt trên mặt đất, thân thể run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

Dường như chết không phải tỷ phu của hắn, mà chính là hắn cha một dạng.

Trên thực tế cũng kém không nhiều.

Đó cũng không phải nói Lý Tự Tại thật sự là hắn cha, mà chính là Lý Tự Tại tồn tại, đối với hắn mà nói, cùng cha không có gì khác biệt.

Hắn Dư gia tại Chướng quận, vốn chỉ là một hạng trung gia tộc, cái này trên trăm năm, hoàn toàn là dựa vào kéo Lý Tự Tại da hổ, cưỡng đoạt phía dưới, mới dần dần biến thành Chướng quận đệ nhất thế gia.

Trước kia Lý Tự Tại tại thời điểm, những cái kia kẻ thù còn nhường nhịn mấy phần, không dám đối Dư gia làm ra quá phận hành động.

Bây giờ Lý Tự Tại một chết, những cái kia còn không phải hóa thân sài lang hổ báo ào ào nhào lên?

Đến mức Hà Lạc quận Lý thị, căn bản không có khả năng giúp đỡ.

Lần này Tinh La tông bí lệnh tin tức cũng là Dư Văn cung cấp.

Chẳng khác gì là hắn gián tiếp hại chết Lý Tự Tại.

Hà Lạc Lý thị đến lúc đó không giận lây sang hắn, bắt hắn cho hả giận, coi như tốt, vẫn còn muốn tìm người khác giúp đỡ?

Nhìn lấy mặt trắng như tờ giấy Dư Văn, Công Thâu Triết cùng Phùng Sơn trong mắt có không hiểu thần sắc lóe qua, tựa như đang nhìn con mồi đồng dạng.

. . .

Sau khi chiến đấu, Lục Trường Sinh về tới u cốc bên trong, bắt đầu luyện hóa Lý Tự Tại lưu lại hồn thể khối vụn.

Hắn thể nội còn có không ít chưa luyện hóa hết lôi đình tinh khí, đây là trong thế giới hiện thực độ kiếp lưu lại, có thể tăng dài hồn lực.

Nhưng bây giờ cũng không đoái hoài tới.

Hắn đến mau chóng lấy tới hồn tinh, đây là hắn nỗ lực căn bản, không thể sai sót.

Thời gian trôi qua mấy ngày.

Trận này tại Chướng quận Thiếu Dương sơn phát sinh, trăm năm chưa từng thấy một lần Võ Thần sinh tử chi chiến, rốt cục tại thời gian tác dụng dưới, bị lên men đến chí cao điểm.

Làm tin tức truyền ra sau.

Toàn bộ Đại Tần vương triều đều biết.

Tam giáo lục tông, bảy đại môn phiệt thế gia, các đại trung tiểu thế lực, tất cả đều biết!

Vậy. Toàn bộ rung động!

Một cái vừa độ lôi kiếp không lâu nhất kiếp Võ Thần.

Tại Chướng quận Thiếu Dương sơn, một người đơn đấu tam kiếp Võ Thần Lý Tự Tại, đồng thời, còn đem hắn chém giết.

Điều này có thể bất lệnh các đại thế lực chấn động, sôi trào!

Thế mà, đây chỉ là trên mặt nổi rung động.

Trong bóng tối, một số biết càng nhiều thế lực, đây mới thực sự là kinh hãi.

Vị kia nhất kiếp Võ Thần, nắm giữ ngàn trượng lớn lên Thanh Long pháp tướng, hư hư thực thực thu hoạch được một lần Chân Long thi thể, luyện hóa sau đoạt được.

Chân Long thi thể a!

Hai ngàn năm trước Thủy Hoàng Đế Tần Chính, cũng là luyện hóa một bộ Hắc Long di hài, mới lấy bảy lần lôi kiếp chi thân, nắm giữ có thể so với chín lần lôi kiếp thực lực.

Sau đó làm hắn vượt qua chín lần lôi kiếp, càng là có thể làm được thiên hạ vô địch.

Chẳng lẽ hai ngàn năm trôi qua, lại muốn xuất hiện một vị cùng loại Tần Chính nhân vật?

Ngoại trừ ngàn trượng Thanh Long pháp tướng bên ngoài, vị kia nhất kiếp Võ Thần càng là lấy vượt qua một lần lôi kiếp hồn lực, để Lý Tự Tại hồn thuật Câu Hồn Tác không công mà lui.

Lý Tự Tại tựa hồ tại vị kia Võ Thần thức hải bên trong gặp được cái gì kinh người chi vật, mới có thể không tiếc đại giới, thậm chí thiêu đốt thần hồn chi lực, cũng muốn bắt lại hắn.

Sau đó cũng là bị người kia sử xuất ngũ hành kiếm khí tạo thành kiếm trận vây khốn giết.

Thiên hạ dùng kiếm lợi hại nhất, không ai qua được Kinh Thế Kiếm Tông.

Kinh Thế Kiếm Tông bên trong ngũ hành kiếm thuật cũng không ít, nhưng có thể đối Võ Thần tạo thành uy hiếp ngũ hành kiếm thuật, căn bản không có!

Mà vị kia nhất kiếp Võ Thần sử dụng ngũ hành kiếm thuật, không chỉ có thể thương tổn Võ Thần, càng có thể vượt giai mà chiến, đem Lý Tự Tại cùng Lý thị trải qua 2000 năm tâm huyết chế tạo trung phẩm đạo binh, triệt để vây chết.

Lợi hại như vậy ngũ hành kiếm thuật, có lại chỉ có khả năng có một môn.

Cái kia chính là Vạn Tượng tông chân truyền đệ tử Chung Thần Tú, tại một chỗ Thượng Cổ di tích bên trong lấy được đại ngũ hành kiếm khí!

Lúc trước bản này công pháp xuất thế, còn đã dẫn phát không nhỏ gợn sóng, thậm chí sau cùng còn dẫn tới Vạn Tượng tông tông chủ từ Tông Vũ, tự mình xuất thủ bảo vệ Chung Thần Tú..