Chương 121: Triều đình địch ý, trở thành Võ Thần sau lần đầu mô phỏng

Chương 121: Triều đình địch ý, trở thành Võ Thần sau lần đầu mô phỏng

Chỉ bất quá đáng tiếc là, Chung Thần Tú đạt được môn kia kiếm thuật không đến hai tháng, thì chết tại Vạn Tượng tông cùng Thiên Ma dạy một chỗ trên chiến trường.

Liền trữ vật giới chỉ đều bị Thiên Ma giáo một cái vô danh tiểu tốt lấy đi, sau cùng cái kia vô danh tiểu tốt tại truy sát bên trong ngộ nhập một chỗ Thượng Cổ truyền tống trận, bị truyền tống đi không biết chi địa.

Căn cứ Đại Tần vương triều rất nhiều trận pháp đại sư phân tích, chỗ kia Thượng Cổ truyền tống trận, vô cùng có khả năng thông hướng Vụ Sát hải trung tâm Tuyệt Linh chi địa.

Vị kia gọi là Lục Trường Sinh nhất kiếp Võ Thần, tuy nhiên tự xưng là Minh Thần giáo di mạch đệ tử, nhưng ai cũng không biết hắn chân thực lai lịch, chẳng lẽ thật là đến từ Tuyệt Linh chi địa?

Đương nhiên, mặc kệ là Chân Long thi thể, vẫn là Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, hoặc là hắn thức hải bên trong thần bí chi vật, cũng chỉ là suy đoán.

Dù vậy, cũng có tương đương một bộ phận người cảm thấy kinh hãi, thậm chí kín đáo chuẩn bị lấy cái gì.

. . .

Hà Lạc quận, Lý thị môn phiệt bên trong.

Gia chủ Lý Minh Uyên cùng một chúng tộc lão, trầm mặc ngồi tại nghị sự đại điện bên trong.

Lý Minh Uyên tâm tình trầm trọng, hắn căn bản không có nghĩ đến, lão tổ Lý Tự Tại chỉ là ra đến cướp đoạt Tinh La tông bí lệnh mà thôi, kết quả bí lệnh không có đoạt đến không nói, ngược lại đem chính mình mệnh cho dựng vào.

Không chỉ có như thế, còn đem Lý thị truyền thừa 2000 năm lâu Diệt Thế Đại Ma Bàn, cũng làm mất rồi.

"Lần này Tinh La tông bí lệnh xuất thế tin tức là Dư Văn cung cấp, ta xem bọn hắn Dư gia cũng không có tồn tại cần thiết."

Lý Minh Uyên lạnh hừ một tiếng, tin tức mặc dù là thật, nhưng lại hại chết Lý thị lão tổ, Lý thị đương nhiên sẽ không buông tha cái này quả hồng mềm.

"Ngoài ra, cái kia Lục Trường Sinh lai lịch thân phận có thể làm mưu đồ lớn, Thiên Cơ các không phải một mực tại tuyên dương cái gì theo Tuyệt Linh chi địa đi ra ma tinh đem về diệt thế sao?

"An dân, ngươi dẫn theo một đội huyền giáp vệ, tự mình tiến về Thiên Cơ các một chuyến, cần phải thuyết phục Trích Tinh Tử xuất thủ."

"Đúng, phụ thân."

Lý Minh Uyên con thứ hai Lý An Dân lập tức đứng dậy, cung kính trả lời.

Đối với Lý An Dân năng lực, Lý Minh Uyên vẫn là rất yên tâm.

Coi như nói bất động Trích Tinh Tử vị này ngũ kiếp Võ Thần tự mình xuất thủ, cũng có thể cho cái kia Lục Trường Sinh mang đến nhất định phiền phức.

. . .

Đại Tần hoàng thành, Hàm Dương cung bên trong.

Huyền Y vệ một bản sổ tay bên trong, Lục Trường Sinh tên Lăng Vân thẳng lên, vượt qua vô số võ giả, đứng ở tối cao cấp một hàng kia.

Một hàng kia, tới nổi danh, chỉ có U Minh giáo chủ Địa Tạng, Thiên Ma giáo giáo chủ đảm nhiệm vấn thiên, Nam quận Hạng thị Hạng Sở chờ rải rác mấy người.

Cái này danh sách, cũng không phải là lấy thực lực sắp xếp, mà này đối với hoàng quyền trình độ uy hiếp đến sắp xếp.

Hiện tại, Lục Trường Sinh đã thành đối triều đình lớn nhất uy hiếp một trong mấy người.

Hết thảy căn nguyên, đều xuất hiện ở đầu kia ngàn trượng Thanh Long phía trên.

Không có Chân Long di hài, khẳng định là ngưng tụ không ra kinh khủng như vậy pháp tướng.

Mà Chân Long di hài khủng bố cỡ nào, lấy này lập nghiệp Đại Tần hoàng thất không thể nghi ngờ rõ ràng nhất.

Nếu là đối Lục Trường Sinh bỏ mặc, đợi một thời gian, nói không chừng lại là một cái Trương Giác thậm chí xuống một vị Thủy Hoàng!

Lại liên tưởng đến hai ngàn năm trước, Phương Tiên giáo thuỷ tổ Từ Phúc đối Đại Tần lời bình luận: Nay lấy này hưng, tất lấy này vong.

Đại Tần hoàng thất, lại thế nào coi trọng cũng không đủ.

. . .

Mặc kệ ngoại giới như thế nào huyên náo, Lục Trường Sinh thủy chung đợi tại trong u cốc, không ngủ không nghỉ luyện hóa Lý Tự Tại hồn thể toái phiến.

Kinh lịch ròng rã sáu cái ngày đêm, Lục Trường Sinh rốt cục đem to to nhỏ nhỏ mười mấy khối hồn thể toái phiến toàn bộ luyện hóa, cuối cùng dung luyện thành hai đoàn nắm đấm lớn nhỏ lăng hình hồn tinh.

Hồn tinh giống như là từ thủy tinh mài mà thành, trong suốt sáng long lanh, nhưng lại hiện ra nhàn nhạt màu tím, đó là thần hồn nhan sắc.

Cái này hình dáng, lớn nhỏ, cũng không phải là Lục Trường Sinh cố tình làm.

Tựa như thủy khí ngưng tụ thành tuyết hoa, phần lớn đều là hình sáu cạnh một dạng.

Lục Trường Sinh chỉ là đem hồn thể tinh khiết hồn lực đề luyện ra, đè thêm co lại đến cực hạn, hắn thì tự động hình thành lần này bộ dáng.

Cái này cũng tiêu chí lấy hồn tinh thành công ngưng tụ thành.

Nhất kiếp Võ Thần thần hồn, có thể luyện hóa thành một cái hồn tinh.

Sau đó mỗi vượt qua nhất kiếp, có thể luyện hóa hồn tinh gấp bội.

Dựa theo tối lý tưởng trạng thái, Lý Tự Tại vị này tam kiếp cao thủ thần hồn có thể luyện hóa ra bốn cái hồn tinh.

Thế nhưng là hắn đầu tiên là thiêu đốt thần hồn chi lực, sau lại bị Đại Ngũ Hành Kiếm Trận trọng thương, cho nên lưu lại hồn lực chỉ có một nửa.

Trong chiến đấu có chỗ tiêu hao không thể tránh được, trừ phi Lục Trường Sinh có thể nghiền ép đối thủ.

Nói như vậy, lấy được thần hồn chi lực liền sẽ đối lập hoàn chỉnh.

Cho nên, vẫn là muốn đại lực tăng cao thực lực.

Đương nhiên, lần này trừ hồn tinh bên ngoài, Lục Trường Sinh còn theo Lý Tự Tại ký ức mảnh vỡ bên trong, thu hoạch hoàn chỉnh Tinh Túc Tráng Hồn Pháp cùng một số hồn thuật  đồng dạng rất nhiều giá trị.

Chỉ là tiếc nuối duy nhất là, không có tìm được Diệt Thế Đại Ma Bàn khống chế bí pháp.

Tương quan ký ức tựa hồ bị động tay động chân, sớm đã tự động tiêu tán.

Muốn sử dụng Diệt Thế Đại Ma Bàn, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình tế luyện.

【  kiểm trắc đến hồn tinh, xin hỏi kí chủ phải chăng lập tức nạp tiền? 】

"Trước nạp tiền một cái hồn tinh!"

【  nạp tiền thành công, trước mắt số dư còn lại vì 1 tiền tài. 】

【  mô phỏng một lần cần tiêu hao 1 tiền tài, xin hỏi phải chăng lập tức bắt đầu mô phỏng? 】

Vâng

Lục Trường Sinh liền lá gan sáu ngày sáu đêm, chờ không phải liền là giờ khắc này sao?

【  tiêu hao 1 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi vượt qua lôi kiếp, trở thành Võ Thần, cũng tại Thiếu Dương sơn đánh giết Hà Lạc Lý thị lão tổ Lý Tự Tại, danh chấn Thiên Nguyên đại lục. 】

【  về sau, ngươi trở lại u cốc, luyện hóa Lý Tự Tại hồn thể toái phiến, thu hoạch được hồn tinh, ngươi hấp thu hồn tinh về sau, thần hồn chi lực tăng trưởng mấy lần. 】

【  sau bảy ngày, ngươi luyện hóa thể nội còn lại lôi đình tinh khí, thần hồn chi lực lại tăng sáu thành. 】

【  tiếp đó, ngươi luyện hóa long huyết, Thanh Long pháp tướng uy lực có gia tăng. 】

【  phía sau, lại ngươi chuẩn bị tế luyện trung phẩm đạo binh Diệt Thế Đại Ma Bàn. 】

【  có thể ngươi rất nhanh phát hiện, trong đó có Hà Lạc Lý thị các đời Võ Thần lưu lại thần hồn ấn ký, như muốn hoàn toàn thanh trừ, lấy ngươi thực lực trước mắt, ít nhất phải phí tổn ba thời gian mười mấy năm, ngươi bất đắc dĩ đành phải tạm thời từ bỏ. 】

"Hà Lạc Lý thị tự Tiên Tần thời kỳ truyền thừa đến bây giờ, đã có hơn ba nghìn năm lịch sử, các đời Võ Thần lưu lại thần hồn ấn ký xác thực thực tương đương phiền phức, không biết đến lúc đó có thể hay không sử dụng lôi kiếp chi lực đem thanh lý mất."

Lục Trường Sinh lẩm bẩm nói.

Lôi kiếp chi lực vốn là thần hồn khắc tinh, đối với loại này vô chủ thần hồn ấn ký, càng là lực sát thương to lớn.

【  sau đó, ngươi rời đi u cốc, tiến về Đan Dương quận chỉnh hợp Nhật Diệu tông cùng Thần Nguyệt phái, xây lại Minh Thần giáo. 】

【  một tháng sau, tại Minh Thần giáo trọng kiến đại điển phía trên, Đại Tần triều đình Ti Lễ Giám chưởng ấn thái giám Ngụy Thái Hiền, tự mình tìm được ngươi, hỏi thăm ngươi có thể hay không đem Chân Long di hài hiến cho triều đình. 】

【  ngươi nói thẳng cũng không có thu hoạch được cái gì Chân Long di hài, ngươi chẳng qua là ban đầu tại Kim Lăng thành Thiên Ma giáo phân đàn thu được một giọt Chân Long chi huyết, Ngụy Thái Hiền cười không nói, hiển nhiên cũng không tin ngươi. 】

【  về sau, Thiên Cơ các các chủ Trích Tinh Tử  đồng dạng tự mình tìm được ngươi, hỏi thăm ngươi là có hay không đến từ Tuyệt Linh chi địa, ngươi đồng dạng một mực phủ nhận. 】

【  đêm đó, Trích Tinh Tử cùng Ngụy Thái Hiền liên thủ tập kích ngươi, ngươi biết rơi vào hai người trong tay hẳn phải chết không nghi ngờ, sau đó ngươi liều mạng thiêu đốt thần hồn chi lực, đả thương nặng Trích Tinh Tử, cuối cùng cùng Ngụy Thái Hiền đồng quy vu tận. 】.