Chương 122: Bồ Đề động thiên, thu hoạch được Trương Giác truyền thừa!

Chương 122: Bồ Đề động thiên, thu hoạch được Trương Giác truyền thừa!

"Chân Long di hài là cái quỷ gì?"

Lục Trường Sinh làm sao cũng không nghĩ tới, lần này mô phỏng bên trong, triều đình thế mà lại liên hợp Thiên Cơ các, đối với hắn hung ác hạ tử thủ.

Tại trước kia mô phỏng bên trong, ngoại trừ chém giết Ứng Hàm Quang một lần kia, triều đình đối với hắn ban bố truy nã lệnh, thời gian khác căn bản là nước giếng không phạm nước sông.

Xem ra chỉ có thể là bởi vì Thanh Long pháp tướng.

Ngàn trượng Thanh Long pháp tướng quá mức dọa người, cho nên tại triều đình nghĩ lầm hắn là luyện hóa Chân Long di hài, mới có thể ngưng tụ mà ra.

Thế nhưng là hắn căn bản thì không có thu hoạch được cái gì Chân Long di hài, chỉ là luyện hóa hai mươi mấy giọt long huyết. . .

Tốt a, loại sự tình này cũng rất không hợp thói thường  đồng dạng giải thích không rõ.

Xem ra đến đón lấy hắn cùng triều đình ân oán đến tiếp tục một hồi.

"Trước có Thiên Cơ các, sau có triều đình, ta đây cũng là nợ nhiều không cần buồn."

Lục Trường Sinh cười ha ha, trong mắt lại lóe qua một tia lệ mang.

Hắn là một cái hạch thiện người, chỉ cần người khác không chủ động trêu chọc hắn, hắn cũng sẽ không đi trêu chọc người khác.

Nếu có, cái kia cũng chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện ngoại lệ.

Nhưng người khác muốn là chủ động trêu chọc hắn, cái kia không có ý tứ, ta trước bỉ ổi phát dục một hồi, chờ thực lực mạnh, thêm gấp đôi hoàn trả!

"Chọn một! Nạp tiền! Tiếp tục mô phỏng!"

【  nạp tiền thành công, hiện tại số dư còn lại 1 tiền tài. 】

Tại hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên đồng thời, Lục Trường Sinh cũng cảm giác chính mình thần hồn chi lực bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một mảng lớn.

【  tiêu hao 1 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đánh chết Lý thị lão tổ Lý Tự Tại. 】

【  sau đó, ngươi trở về u cốc, tuần tự luyện hóa long huyết cùng thể nội còn lại lôi đình tinh khí, Thanh Long pháp tướng uy lực cùng thần hồn chi lực có tăng lên. 】

"Lôi đình tinh khí cũng có thể lặp đi lặp lại luyện hóa? Xem ra lần sau độ kiếp thời điểm được nhiều chứa đựng một điểm."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm.

【  về sau, ngươi rời đi u cốc, bắt đầu mai danh ẩn tính, không người nào biết ngươi đi nơi nào, triều đình cùng thiên cơ các hợp tác, lại một mực tìm kiếm không có kết quả. 】

【  còn có người lấy mở ra Tinh La tông bí cảnh làm lý do tìm ngươi, thế nhưng là tẩy linh trì đối ngươi cơ hồ vô dụng, ngươi đồng dạng không có hiện thân. 】

【  18 tuổi, ngươi tại Lang Gia quận ngẫu nhiên gặp Giang Thải Linh, nàng lúc này, đang bị mấy tên Vạn Tượng tông nội môn đệ tử truy sát, ngươi xuất thủ đem nàng cứu, cũng hỏi thăm bị đuổi giết nguyên do. 】

【  Giang Thải Linh nói cho ngươi, nhà nàng bản tại Tứ Thủy quận, một năm trước bởi vì trong nhà tổ truyền Huyền Quy chi giáp bị Vạn Tượng tông biết được, liền đưa tới diệt tộc tai ương, nàng bằng vào một tấm vạn dặm truyền tống phù may mắn đào tẩu, lại bởi vậy lên Vạn Tượng tông truy nã bảng danh sách. 】

【  ngươi đau lòng sờ lên đầu của nàng, sau đó mang theo nàng cùng một chỗ lưu lạc chân trời. 】

【  19 tuổi, ngươi mang theo Giang Thải Linh đi tới Quế Nguyên quận, tìm được ngay tại truyền giáo Hồng Toàn, nhưng ngươi vẫn chưa hiện thân, mà chính là trốn ở trong tối giám sát. 】

【  20 tuổi, tại ngươi cung cấp tu hành tài nguyên trợ giúp dưới, Giang Thải Linh tiến giai Pháp Tướng cảnh, cái này một năm, nàng 15 tuổi. 】

【  21 tuổi, ngươi Tinh Túc Tráng Hồn Pháp bước vào tầng thứ sáu, ngươi hấp thu tinh quang chuyển hóa làm thần hồn chi lực hiệu suất lần nữa gia tăng không ít. 】

【  25 tuổi, Giang Thải Linh bước vào Pháp Dịch cảnh, ngươi truyền thụ cho nàng Đoán Thần Thuật. 】

【  27 tuổi, Hồng Toàn ra ngoài thăm bạn, hai người các ngươi âm thầm theo dõi. 】

【  sau ba tháng, tại thăm bạn đường về, Hồng Toàn đi thuyền dọc đường Vụ Sát hải, tao ngộ trên biển phong bạo, ngươi cùng Giang Thải Linh cùng nhau tiến vào bên trong, sau đó các ngươi bị truyền tống đến một chỗ động thiên thế giới bên trong. 】

【  bị phong bạo truyền tống tới khoảng chừng hơn trăm người, nhưng trừ ngươi cùng Giang Thải Linh còn có Hồng Toàn ba người, người khác cảnh giới toàn ở Võ Thánh phía dưới, tất cả đều chết tại truyền tống phong bạo bên trong. 】

【  Hồng Toàn vừa tỉnh, liền bị ngươi đánh ngất đi, sau đó ngươi cùng Giang Thải Linh bắt đầu thăm dò cái thế giới xa lạ này. 】

【  cái này động thiên thế giới cũng không lớn, chỉ có Đại Tần vương triều bốn năm cái quận lớn nhỏ, nhân yêu cùng tồn tại, nhưng Yêu tộc thực lực chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, Nhân tộc chỉ là Yêu tộc nuôi nhốt đồ ăn. 】

【  lấy ngươi Võ Thần cảnh thực lực, tại cái này thế giới cũng là vô địch, không đến thời gian một tháng, ngươi thì chỉ huy bị nuôi nhốt Nhân tộc đẩy ngã Yêu tộc thống trị, ngươi thậm chí đem Yêu tộc bên trong tối cường giả Kim Điêu Yêu Thần thu làm tọa kỵ. 】

【  tại thế giới xa lạ đứng vững gót chân về sau, ngươi biết được, nơi này gọi Bồ Đề động thiên, là Thượng Cổ thập đại đỉnh cấp tông môn một trong Bồ Đề môn đại năng, khai mở đạo trường. 】

Bồ Đề động thiên?

Sẽ không lại là một chỗ cùng loại với Tinh La tông bí cảnh truyền thừa chi địa a?

Lục Trường Sinh nhất thời tinh thần tỉnh táo.

Tinh La tông khảo hạch thực sự quá biến thái, hắn hiện tại liền đệ lục quan tư chất quan đều không vượt qua nổi.

Cũng không biết cái này Bồ Đề động thiên, sẽ có hay không có cùng loại khảo hạch?

【  Bồ Đề động thiên tự một vạn năm trước Thượng Cổ đại chiến về sau, Bồ Đề môn cao tầng cùng tinh nhuệ liền không biết tung tích, chỉ ở trong động thiên lưu lại một mảnh tông môn di tích. 】

【  tông môn di tích có trận pháp bảo hộ, động thiên sinh linh không cách nào tới gần, ngươi tại Bồ Đề môn di tích bên ngoài, phát hiện Trương Giác lưu lại truyền thừa, ngươi hết sức cao hứng. 】

【  sau đó ngươi liền đem công đức viên mãn Hồng Toàn, truyền đưa ra Bồ Đề động thiên, trước khi đi còn hướng hắn không gian giới chỉ bên trong lấp 10 vạn nguyên thạch cùng một bản 《 Nhân Đạo Bất Diệt Kinh 》 bản chép tay. 】

【  Hồng Toàn tại Vụ Sát hải một bên một chỗ bãi cát sau khi tỉnh lại, phát hiện trong không gian giới chỉ nguyên thạch cùng công pháp, vui mừng quá đỗi, sau đó hướng Vụ Sát hải phương hướng gặm ba cái khấu đầu, cảm tạ cường giả bí ẩn đưa hắn cơ duyên. 】

【  mà ngươi thì tại trong động thiên rõ ràng đốt lên Trương Giác truyền thừa, Trương Giác lưu lại đồ vật cũng không tính nhiều, nhưng mỗi một dạng đều rất trân quý. 】

【  ngoại trừ tam quyển hoàn chỉnh 《 Thái Bình Yếu Cầu 》 cùng 130 còn lại viên hồn tinh bên ngoài, còn có hô phong hoán vũ cùng Tát Đậu Thành Binh hai đại hồn thuật. 】

【  ngươi bắt đầu hấp thu hồn tinh tăng cường thực lực. 】

【  29 tuổi, tại đại lượng hồn tinh trợ giúp phía dưới, ngươi Nhân Đạo Bất Diệt Kinh đột phá tầng thứ tư, thần hồn chi lực gia tăng gấp ba. 】

【  31 tuổi, Giang Thải Linh tiến giai Pháp Đan cảnh, ngươi truyền thụ cho nàng Tinh Túc Tráng Hồn Pháp. 】

【  34 tuổi, ngươi Tinh Túc Tráng Hồn đột phá tới tầng thứ bảy. 】

【  35 tuổi, ngươi Nhân Đạo Bất Diệt Kinh đột phá tầng thứ năm, thần hồn chi lực lại tăng gấp năm lần. 】

【  36 tuổi, ngươi thần hồn chi lực đã tăng trưởng đến trước mắt cảnh giới cực hạn, chỉ có vượt qua lôi kiếp, mới có thể lần nữa tăng trưởng.

Nhanh như vậy thì đến cực hạn a?

Lục Trường Sinh có chút giật mình.

Thần hồn chi lực nhiều cùng quả, cùng thần hồn bản chất có lớn nhất quan hệ trực tiếp.

Nếu như nói thần hồn chi lực là nước, cái kia thần hồn bản chất chính là vạc nước.

Chỉ có vạc nước biến lớn, mới có thể chứa nạp càng nhiều nước.

Bình thường để "Vạc nước" biến lớn phương thức, cơ bản chỉ có độ kiếp con đường này.

Nhưng Lục Trường Sinh không giống nhau, hắn có máy mô phỏng.

Mỗi một tầng lôi kiếp đều muốn độ hai lần, cái này dẫn đến hắn thần hồn bản chất xa so với cùng giai cao hơn, có thể dung nạp thần hồn chi lực cũng nhiều hơn.

Dù vậy, tại máy mô phỏng bên trong cũng chỉ dùng không đến 20 năm, thì "Tràn đầy".

Ở trong đó ngoại trừ Nhân Đạo Bất Diệt Kinh cùng Tinh Túc Tráng Hồn Pháp trợ giúp, lớn nhất công thần thuộc về cái kia hơn 130 viên hồn tinh.

Dùng hồn tinh tiến hành tu luyện, dù cho đối Võ Thần tới nói, đều là mười phần xa xỉ sự tình.

Trách không được Hồng Toàn có thể tại ngắn ngủi mấy chục năm sau, liền có thể liền độ sáu lần lôi kiếp, theo một tên Võ Thánh nhảy lên trở thành lục kiếp Võ Thần.

Những thứ này hồn tinh đối với hắn trợ giúp to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Bình thường tới nói, cũng chỉ có luyện hóa một tôn bát kiếp Võ Thần thần hồn, mới có thể có đến 100 viên trở lên hồn tinh.

Trương Giác lưu lại nhiều như vậy hồn tinh, không biết là giết hại cái khác Võ Thần đoạt được, vẫn là dung luyện thần hồn của mình suy nghĩ đoạt được, hoặc là cả hai đều có chi..