Chương 123: Độ lần thứ hai lôi kiếp, Dương Thần sơ hiển!

Chương 123: Độ lần thứ hai lôi kiếp, Dương Thần sơ hiển!

【  39 tuổi, ngươi cảm thấy vạn sự sẵn sàng, chủ động dẫn hạ lần thứ hai lôi kiếp, độ kiếp địa điểm ngươi chọn tại Bồ Đề môn di chỉ, ngươi muốn nhìn một chút phải chăng có thể sử dụng lôi kiếp chi lực phá vỡ trận pháp, thu hoạch được bên trong bảo vật. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu chính thức độ kiếp. 】

【  bởi vì ngươi thần hồn bản chất cùng thần hồn chi lực hơn xa cùng giai, lần thứ hai lôi kiếp rất khó nguy hiểm cho tính mạng của ngươi, thậm chí ngươi còn có thể khi độ kiếp phân ra tinh lực, dẫn ra thiên lôi bổ về phía trận pháp. 】

【  một lúc lâu sau, ngươi thành công vượt qua lần thứ hai lôi kiếp, thần hồn bản chất cùng thần hồn chi lực bạo tăng. 】

【  mà lúc này, bảo hộ Bồ Đề môn di chỉ trận pháp, cũng xuất hiện không nhỏ tổn hại  có thể ngắn ngủi khiến người ta ra vào. 】

【  ngươi gọi thẳng song hỉ lâm môn, đang chuẩn bị tiến vào bên trong lúc, đen nhánh ma khí liên tục không ngừng theo trận pháp chỗ tổn hại tuôn ra, phàm là chạm đến ma khí sinh linh, ào ào biến thành dị dạng ma vật. 】

【  ngươi giật nảy cả mình, mang theo Giang Thải Linh chuẩn bị thoát đi Bồ Đề động thiên, lúc này, một cái mọc đầy tóc đỏ quái vật hình người theo đen nhánh ma khí bên trong đi ra, một miệng liền đem ngươi cùng Giang Thải Linh nuốt vào trong bụng, ngươi chết! 】

Tóc đỏ quái vật?

Lục Trường Sinh vạn vạn không nghĩ đến, trận pháp này bảo vệ không phải Bồ Đề môn di chỉ, mà chính là Bồ Đề động thiên ngàn vạn sinh linh a!

May ra lần này đem lần thứ hai lôi kiếp cho độ.

Trước mắt hắn trong tay chỉ có cái này hai viên hồn tinh, muốn là dùng hết cũng còn không có đột phá cảnh giới, cái kia thật thì khóc chết.

Chỉ bất quá cái này tóc đỏ quái vật lại là lai lịch gì?

Mình tại máy mô phỏng bên trong đã vượt qua lần thứ hai lôi kiếp, tại hắn trong tay nhưng vẫn là không có lực phản kháng chút nào.

Thực lực của nó đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Thất kiếp? Bát kiếp? Vẫn là cửu kiếp?

Trương Giác lại vì sao muốn đem truyền thừa, lưu tại nguy hiểm như thế Bồ Đề môn di chỉ bên ngoài đâu?

Làm như vậy, còn dẫn đến Lục Trường Sinh coi là bên trong có Trương Giác vị này bát kiếp Võ Thần, cũng vì đó khát vọng đồ tốt đây.

Chẳng lẽ lại là Trương Giác giết hại quá nặng, lúc tuổi già bất tường, toàn thân mọc đầy tóc đỏ, sau cùng vội vàng lưu lại truyền thừa liền đem chính mình phong ấn tại bên trong?

Suy đoán này tuy nhiên não đại động mở, lại cũng không phải là không thể được.

Còn có cái kia biến mất Bồ Đề môn trưởng lão đệ tử, cuối cùng lại đi nơi nào đâu?

Hoàn toàn chết đi tại Thượng Cổ đại chiến bên trong, vẫn là đi địa phương khác?

Lần này mô phỏng, lấy được không chỉ là Trương Giác truyền thừa, Lục Trường Sinh tựa hồ cũng cách Thượng Cổ đại chiến chân tướng càng tiến một bước.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 39 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 39 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một!"

Nhất thời, loại kia thần hồn không ngừng bị hủy diệt tái tạo tình hình, xuất hiện lần nữa.

Một mực kéo dài nửa canh giờ, loại biến hóa này mới dần dần biến mất.

Lục Trường Sinh thần hồn xuất khiếu, phát hiện chính mình hồn thể hiện ra một loại như lưu ly lộng lẫy.

"Đây là. . . Dương Thần?"

Hắn cảm thụ được hồn thể biến hóa, có chút chấn kinh.

Dương Thần là vượt qua lần thứ tư lôi kiếp Võ Thần, mới có thể xuất hiện biến hóa.

Trước mắt hắn tại máy mô phỏng bên trong độ hai lần lôi kiếp, trong hiện thực độ một lần lôi kiếp, cùng nhau cũng mới ba lần, làm sao lại xuất hiện loại biến hóa này đâu?

Giải thích duy nhất, khả năng cũng là lần này mô phỏng bên trong, đem hồn lực tăng lên tới cực hạn mới lựa chọn độ kiếp.

Lục Trường Sinh trước đó đã vượt qua hai lần lôi kiếp, thần hồn bản chất cũng không so nhị kiếp Võ Thần yếu bao nhiêu, lại lập tức lấp mãn hồn lực.

Khả năng bởi vì cỗ này to lớn hồn lực tồn tại, dẫn đến Lục Trường Sinh thần hồn tại lần này độ kiếp bên trong, không thể không sớm bắt đầu do Âm chuyển Dương.

Hồn lực lấp đầy, đối với tuyệt đại bộ phận Võ Thần tới nói, tại ngắn ngủi một trăm năm căn bản không có khả năng, có thể lấp đầy một phần ba cũng không tệ rồi.

Lục Trường Sinh là tại đại lượng hồn tinh trợ giúp dưới, mới làm được một bước này.

Vạn vạn không nghĩ đến, hắn mới qua ba lần lôi kiếp, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói là nhị trọng lôi kiếp, thần hồn liền đã có thể so với vượt qua tứ trọng lôi kiếp Võ Thần.

Đến đón lấy lập tức còn có một lần, cái này khiến cái khác Võ Thần sống thế nào?

Ầm ầm!

Đang lúc Lục Trường Sinh đắc ý nghĩ đến, bầu trời một tiếng sét nổ vang.

Cái này lôi kiếp hoàn toàn không cho Lục Trường Sinh chủ động đưa tới thời gian, nghe mùi vị thì trực tiếp tới.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lục Trường Sinh thần hồn thì xuất hiện ở trên không trung, khoảng cách lôi vân biên giới chỉ có hơn mười trượng.

Lần trước độ kiếp thời điểm, lôi vân trả lại Lục Trường Sinh một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Lần này, trong lôi vân ấp ủ lôi đình uy lực mạnh hơn, lại cho Lục Trường Sinh một loại không gì hơn cái này cảm giác.

Bởi vì lôi vân uy lực tuy nhiên tăng lớn, nhưng Lục Trường Sinh hồn lực tăng lên, hiển nhiên càng lớn!

Thậm chí vượt xa khỏi nhất trọng lôi kiếp đến nhị trọng lôi kiếp khoảng cách, đi thẳng tới có thể so với đệ tứ trọng lôi kiếp cấp độ!

"Nhân đạo bất diệt, Tân Hỏa vĩnh tồn!"

Lục Trường Sinh vận lên Nhân Đạo Bất Diệt Kinh, Dương Thần tựa hồ hóa thành một đám lửa, mãnh liệt vọt vào trong mây đen!

Oanh! Oanh!

Gặp Lục Trường Sinh chủ động xông vào trong lôi vân, một đạo lại một đạo khủng bố thiên lôi đánh tới chớp nhoáng.

Lục Trường Sinh ánh mắt như điện, nhìn về phía đánh tới lôi đình, hơi nhếch khóe môi lên lên, đối mặt tình huống nguy hiểm như vậy, hắn ngược lại trên mặt ý cười.

Uống

Lục Trường Sinh há mồm khẽ hấp, trước hết đánh tới ba đạo thiểm điện, thế mà bị hắn hút vào trong bụng!

Dù là đối với Dương Thần mà nói, nội bộ cũng xa so với phần ngoài muốn yếu ớt nhiều, đây là từ hồn thể kết cấu tạo thành.

Bởi vì từ âm hóa dương, trước hết là theo phần ngoài bắt đầu.

Từ ngoài vào trong, cuối cùng đem trọn cái Âm Thần toàn bộ cải tạo thành Dương Thần.

Lục Trường Sinh hiện tại Dương Thần, cùng loại với tứ kiếp Võ Thần, chỉ có bên ngoài thân có Dương Thần đặc thù, nội bộ vẫn như cũ là yếu ớt Âm Thần.

Nhưng đây cũng là Lục Trường Sinh cố ý gây nên.

Nhị trọng lôi kiếp đối với Dương Thần, cơ bản không có tổn thương gì.

Chỉ có đem lôi đình nuốt vào trong bụng, thối luyện Âm Thần, mới có thể đạt tới tăng lên hắn thần hồn bản chất hiệu quả.

Chỉ là quá trình có chút thống khổ, phải nhẫn thụ vạn lôi phệ tâm nỗi khổ!

Bất quá, Lục Trường Sinh cho rằng điểm ấy khổ là đáng giá.

Lôi kiếp nha, chính là vì tăng cao thực lực.

Không phải vậy độ kiếp đồ cái gì?

Lôi đình không ngừng bổ tới, Lục Trường Sinh cũng không để ý tới nó phải chăng bổ trúng chính mình, chỉ là không ngừng nuốt ăn lấy, tựa như là bị giam tại một chỗ đói bụng 800 năm mới chạy ra đến một dạng.

"Không sai biệt lắm!"

Sau nửa canh giờ, Lục Trường Sinh hồn thể bên trong âm khí bị lôi đình tẩy đi không ít, thần hồn bản chất lại tăng một đoạn.

Lúc này hắn đã cảm nhận được cái này nhị trọng lôi kiếp đối với mình hiệu quả càng ngày càng yếu, đều nhanh gần như không.

Hắn Dương Thần vẫy tay một cái, một cái to lớn màu đen Thạch Ma từ phía dưới bay tới, tiến nhập trong lôi vân.

Chính là từ Lý Tự Tại cái kia lấy được trung phẩm đạo binh — — Diệt Thế Đại Ma Bàn!

Trung phẩm đạo binh uy lực tự không cần phải nói.

Đối với thất kiếp trở xuống sở hữu Võ Thần, đều rất có lực sát thương.

Lục Trường Sinh hiện tại lại vượt qua một lần lôi kiếp, thần hồn bản chất đến gần vô hạn ngũ kiếp Võ Thần, cái này Diệt Thế Đại Ma Bàn đối với hắn mà nói  đồng dạng có rất lớn tác dụng.

Chỉ là Diệt Thế Đại Ma Bàn bên trong, còn có Lý thị các đời Võ Thần lưu lại thần hồn lạc ấn.

Những thứ này thần hồn lạc ấn liền như là mã hóa mật mã, phòng ngừa Lý thị chi người bên ngoài sử dụng nó.

Lục Trường Sinh muốn làm, cũng là nhìn xem có thể hay không sử dụng lôi kiếp.

Nhanh chóng thanh trừ hết những thứ này "Mật mã" ..