Chương 124: Mài diệt thần hồn ấn ký, Đại Bằng gió lốc 9 vạn dặm!

Chương 124: Mài diệt thần hồn ấn ký, Đại Bằng gió lốc 9 vạn dặm!

Ầm ầm!

Thiên lôi vẫn như cũ liên tiếp không ngừng đánh xuống, Lục Trường Sinh ngự sử Diệt Thế Đại Ma Bàn vọt thẳng hướng về phía hủy diệt chi lôi.

Ông

Thiên lôi đập nện tại Diệt Thế Đại Ma Bàn phía trên  khiến cho không ngừng phát ra ong ong, trong đó thần hồn ấn ký cũng tại cỗ này chuyên khắc thần hồn chi lực hủy diệt lực lượng dưới, không ngừng tan rã.

Chỉ là tốc độ cũng không nhanh, nhưng cũng so Lục Trường Sinh chính mình luyện hóa, nhanh lên vô số lần.

"Rất tốt, xem ra lôi kiếp chi lực đối với hắn quả thật có hiệu quả!"

Lục Trường Sinh Dương Thần lộ ra ý cười, sau đó mang theo Diệt Thế Đại Ma Bàn vọt vào càng sâu lôi hải.

Ầm ầm!

Lôi kiếp dường như bị chọc giận đồng dạng, liền khối lôi điện mưa như trút nước xuống.

Lục Trường Sinh Dương Thần chẳng những không có sợ hãi, ngược lại có vui mừng.

Lôi kiếp càng là hung mãnh, ngược lại càng có thể tăng tốc thanh tẩy sạch Diệt Thế Đại Ma Bàn bên trong thần hồn ấn ký.

Bên ngoài mấy chục dặm ngàn Kiếm Tông sơn môn.

Nhìn cách đó không xa hủy thiên diệt địa lôi kiếp, rất nhiều trưởng lão đệ tử thấp thỏm lo âu, đồng thời trong lòng cũng rất là nghi hoặc.

Mười mấy ngày trước, cái chỗ kia không phải mới hàng trận tiếp theo lôi kiếp sao?

Làm sao hiện tại lại có một trận thanh thế càng thêm thật lớn lôi kiếp xuất hiện?

Lần trước là có người độ kiếp.

Lần này luôn không khả năng lại có người ở nơi đó độ kiếp a?

Đối với vấn đề này, Thái Thượng trưởng lão Công Thâu Triết đồng dạng mười phần nghi hoặc.

Thậm chí không tiếc mạo hiểm tự mình tiến về xem xét.

Tại lôi vân bên ngoài, xa xa quan sát rất lâu, hắn lại bay trở về.

"Thái Thượng trưởng lão, kết quả như thế nào?"

Gặp Công Thâu Triết trở về, Thiên Kiếm tông nhất chúng cao tầng lập tức xông tới.

"Ta cũng không có tại trong lôi vân nhìn đến bóng người, chắc hẳn lần này nên là thiên địa tự nhiên ấp ủ lôi bạo."

Công Thâu Chập, để mọi người thở dài một hơi.

Tự nhiên hình thành lôi bạo, không thể nghi ngờ so với người vì độ kiếp an toàn rất nhiều.

Thiên địa tự nhiên hình thành lôi bạo  bình thường qua không được bao lâu, thì sẽ tự động tiêu tán.

Mà người làm độ kiếp, lôi vân sẽ khóa chặt độ kiếp người vị trí, đi theo thứ nhất lên di động.

Muốn là độ kiếp người không cẩn thận đi qua Thiên Kiếm tông, hoặc là độ kiếp sắp thất bại, cố ý phát tiết trong lòng không cam lòng lửa giận, đối với Thiên Kiếm tông tới nói, đều muốn là tai hoạ ngập đầu.

"Cái này rốt cục không cần lo lắng đề phòng!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, giải trừ tông môn giới nghiêm lệnh đi, tất cả mọi người an toàn!"

"Ta đã nói rồi, làm sao có thể có người ở nơi đó liên tục hai lần độ kiếp."

Thái Thượng trưởng lão đều nói là tự nhiên lôi bạo, còn có thể là giả?

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì?"

Chính khi mọi người may mắn sau khi, có người đột nhiên chỉ cách đó không xa lôi bạo hoảng sợ nói.

Chỉ thấy lôi vân chỗ sâu, một cái màu đen bóng mờ càng lúc càng lớn, rất nhanh liền căng ra lôi vân, hiện ra chân thân.

Này chính là một cái to lớn màu đen ma bàn!

Màu đen ma bàn chia làm trên dưới hai tầng, chậm rãi chuyển động phía dưới, liền lôi vân đều bị nghiền tứ phân ngũ liệt!

"Cái đó là. . . Hà Lạc Lý thị Diệt Thế Đại Ma Bàn!"

Có người cả kinh nói.

Lúc này, có người cải chính: "Hà Lạc Lý thị Diệt Thế Đại Ma Bàn trước đó vài ngày đã đổi chủ, hiện tại đã rơi vào một vị tên là Lục Trường Sinh Võ Thần trong tay, liền Lý thị lão tổ Lý Tự Tại đều chết tại trong tay người kia!"

"Nói như vậy, chẳng lẽ là vị kia Lục Võ thần ở đây độ kiếp? Còn có cái kia Diệt Thế Đại Ma Bàn, khẳng định có lưu Lý thị các đời Võ Thần thần hồn ấn ký, hắn là như thế nào làm đến ngự sử tự nhiên đây này?"

Mọi người lao nhao, nghị luận ầm ĩ.

Lục Trường Sinh có thể sử dụng Diệt Thế Đại Ma Bàn nghiền nát lôi kiếp, nhất định là đem luyện hóa đến cực sâu tầng thứ

Nhìn cái này lôi kiếp quy mô, chỉ là nhị trọng lôi kiếp tầng thứ.

Cái kia Lục Trường Sinh tuy nhiên thực lực cường hãn vô cùng  có thể vượt cấp mà chiến, nhưng thần hồn bản chất lại không có đường tắt, cơ bản chỉ có thể thông qua độ kiếp tăng lên.

Lấy hắn lúc này thần hồn chi lực, làm sao có thể làm đến nhanh như vậy nhanh luyện hóa đâu?

Phải biết, Diệt Thế Đại Ma Bàn thế nhưng là một kiện trung phẩm đạo binh, coi như không có có người khác thần hồn lạc ấn.

Đối với một vị nhất kiếp hoặc là nhị kiếp Võ Thần mà nói, cũng phải hao phí thời gian không ngắn tế luyện.

Mọi người ở đây trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, đột nhiên một khối nhỏ lôi vân "Tinh chuẩn" rơi xuống thiên kiếm ngọn núi trên quảng trường.

Mọi người còn không tới kịp tránh né, liền bị điện kinh ngạc, ngay cả kiểu tóc cũng thống nhất biến thành nổ tung hình.

"Khụ khụ. . ."

Thái Thượng trưởng lão Công Thâu Chập theo mặt đất đứng lên, ho ra mấy ngụm khói đen.

Thì cái này độ chính xác, tốc độ này, còn có vừa đúng hỏa hầu, thấy thế nào đều là có người cố ý hành động.

Có lẽ là đám người kia ở chỗ này loạn nói huyên thuyên, bị vị kia Võ Thần tiền bối nghe được, cố ý tiểu trừng đại giới một phen.

Lấy Võ Thần thần niệm, bao phủ nơi này là rất nhẹ nhàng sự tình.

Nhìn lên bầu trời lôi vân dần dần tiêu tán, Công Thâu Triết thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra cần phải mau chóng đăng môn tạ tội."

Bị một vị Võ Thần nhớ thương, Công Thâu Triết suy nghĩ một chút đều phía sau lưng phát lạnh.

Thế nhưng là làm hắn rửa mặt một phen, tiến về tìm kiếm Lục Trường Sinh lúc, lại phát hiện sớm đã người đi cốc hư không, chỉ có lưu lại mãnh liệt thần hồn ba động, chứng minh trước đây không lâu từng có Võ Thần ở chỗ này tiềm tu qua.

. . .

"Đại Bằng Nhất Nhật Đồng Phong Khởi, Phù Diêu Trực Thượng Cửu Vạn Lý!"

Lục Trường Sinh sử dụng Nhân Đạo Bất Diệt Kinh bên trong Đại Bằng Triển Sí Thuật, Dương Thần hóa thân vì một con già thiên tế nhật Đại Bằng, nhục thân tọa trấn trung ương, một cái quạt cánh liền có thể bay ra ngoài hơn nghìn dặm!

Quạt liên tiếp tám, chín lần, đã đến ngoài vạn dặm Thường Sơn quận.

Như thế nhanh như điện chớp tốc độ, Lục Trường Sinh trong lòng một cỗ hào tình vạn trượng, không khỏi tự nhiên sinh ra.

Đại Tần vương triều tùy tiện một cái quận đều so Tuyệt Linh chi địa lớn hơn mấy lần, mà dạng này quận, hết thảy có 108 cái!"

Trước kia Lục Trường Sinh luôn cảm thấy Đại Tần vương triều cương vực bao la, rộng lớn vô biên.

Bây giờ xem ra, cũng không gì hơn cái này.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, sân khấu đã không lại cực hạn tại Đại Tần vương triều, mà chính là toàn bộ Thiên Nguyên đại lục!

"Hi vọng còn kịp!"

Lục Trường Sinh hiện tại hồn hóa Đại Bằng xuất hành, tự nhiên không phải là vì du sơn ngoạn thủy, hắn phương hướng đi tới, chính là Tứ Thủy quận!

Tại lần trước mô phỏng bên trong, Giang Thải Linh nói nàng nhà ở Tứ Thủy quận, lại bởi vì tổ truyền Huyền Quy chi giáp bị Vạn Tượng tông biết được, mà bi thảm diệt môn.

Mà thời gian, ngay tại cái này một năm.

Huyền Quy chi giáp  có thể dùng để ngưng tụ Huyền Vũ pháp tướng.

Pháp đối với cái khác Võ Thần là gà mờ, nhưng đối với có thể không ngừng mô phỏng Lục Trường Sinh mà nói, vẫn như cũ có tác dụng rất lớn.

Nếu như lúc này Giang Thải Linh một nhà đã bị diệt môn, Huyền Quy chi giáp bị mang về Vạn Tượng tông, còn thật có một điểm phiền phức.

Vạn Tượng tông Võ Thần Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không sợ hãi, hiện tại chỉ cần là lục kiếp trở xuống Võ Thần, chỉ cần không phải quần ẩu, đối Lục Trường Sinh đều không có quá lớn uy hiếp.

Mà Vạn Tượng tông sơn môn, lại là hắn sào huyệt chỗ, có vô số năm không ngừng hoàn thiện tăng cường trận pháp bảo hộ, muốn muốn cường công, còn thật có điểm độ khó khăn.

Hà Lạc Lý thị những thứ này môn phiệt thế gia, cũng là như thế.

Hiện tại Lục Trường Sinh chỉ hy vọng Giang gia còn không có bị diệt môn, nói như vậy, hắn thu hoạch Huyền Quy chi giáp liền sẽ dễ dàng rất nhiều.

. . .

Tứ Thủy quận.

Cuồng phong gào thét, mưa to mưa như trút nước.

Linh Cừ giang một bên một chỗ nhà lá, lung lay sắp đổ, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bị mưa to xói lở.

Mà nhà lá bên trong, lại truyền ra trận trận nghẹn ngào thanh âm.

Một vị mười một mười hai tuổi, đầy người vũng bùn thiếu nữ, đem đầu chôn thật sâu tiến một vị áo tím phụ nhân trong ngực, thấp giọng khóc sụt sùi, thân thể bởi vì quá thương tâm mà không ngừng run rẩy.

Áo tím phụ nhân thở thật dài một tiếng, vuốt ve thiếu nữ đầu nói: "Thải Linh, ngươi là Giang gia từ trước tới nay, võ đạo tư chất chói mắt nhất người, chỉ cần ngươi có thể sống sót, tin tưởng sớm muộn cũng có một ngày có thể vì ngươi cha mẹ cùng Giang gia báo thù rửa hận."

"Thật có thể báo thù sao?"

Giang Thải Linh ngẩng đầu, hai mắt lóe qua một tia mờ mịt.

Nàng mặc dù tuổi nhỏ, nhưng tam giáo lục tông bên trong đại danh vẫn là biết được.

Lần này che diệt Giang gia, chính là một cái trong số đó Vạn Tượng tông.

E là cho dù nàng trở thành Võ Thần, báo thù hi vọng cũng rất xa vời..