Chương 125: Vạn Tượng tông Võ Thần, Tào Hằng rung động

Chương 125: Vạn Tượng tông Võ Thần, Tào Hằng rung động

Ầm ầm!

Đúng lúc này, chính muốn tiếp tục an ủi áo tím phụ nhân, đột nhiên cảm nhận được, ba cỗ cực mạnh khí tức đang nhanh chóng mà đến, thẳng đến nhà lá.

"Không tốt, Vạn Tượng tông truy binh đến!"

Áo tím phụ người quá sợ hãi.

Sau một khắc, nàng thì bỗng nhiên bắt lấy Giang Thải Linh cánh tay, đem nàng hung hăng văng ra ngoài.

Giang Thải Linh vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bay ngược, đánh vỡ nhà lá vách tường, ngã tại mười mấy mét bên ngoài trong nước bùn.

"Chạy! Chạy mau! Chớ muốn quay đầu!"

Trong mưa to, áo tím phụ nhân thê lương gọi tiếng, truyền vào Giang Thải Linh trong tai.

Sau đó, áo tím phụ nhân thì xông về cái kia ba đạo mạnh mẽ thân ảnh.

"Mai di!"

Trong nước bùn, Giang Thải Linh ngẩng đầu nhìn về phía áo tím phụ nhân bóng lưng.

Một cỗ không cách nào nói rõ bi thương, theo đáy lòng dâng lên.

"Ha ha ha ha!"

"Chỉ là một cái Pháp Dịch cảnh, cũng muốn ngăn trở chúng ta ba cái Pháp Đan cảnh!"

Lúc này, cái kia ba đạo thân ảnh cũng tới chỗ này

Hai nam một nữ, mưa to bị ba người trên thân pháp lực ngăn cách, bên trái nhất vị kia đeo kiếm nam tử, càng là ngông cuồng cười to.

"Tào Hằng sư huynh, chớ có cùng nàng nhiều lời, tranh thủ thời gian giết hai người, chúng ta cũng xong trở về giao nộp."

Trung gian vị kia nữ tử hờn dỗi một tiếng, thúc giục nói.

Tào Hằng còn chưa đáp lời, chỉ thấy xông đến phụ cận áo tím phụ nhân, trong mắt lóe lên một vệt dứt khoát chi sắc, chợt cả người thân thể ầm vang nổ tung!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang về sau, ba người có chút chật vật theo trong huyết vụ đi ra.

Bọn hắn không nghĩ tới, vị này phụ nhân có phách lực như thế, vì cho tự gia tiểu chủ tranh thủ thời gian, lại không tiếc tự bạo!

Đương nhiên, Pháp Dịch cảnh tự bạo, nhiều lắm là cho ba người tạo thành một điểm bị thương ngoài da.

Chỉ bất quá truyền đi, sợ rằng sẽ rước lấy đồng môn chê cười.

Làm ba người đem tức giận đầu mâu, chỉ hướng Giang gia duy nhất may mắn còn sống sót Giang Thải Linh lúc, đã thấy nàng lấy ra một tấm khắc đầy huyền ảo phù văn phù lục!

"Không tốt, là vạn dặm truyền tống phù!"

Ba người sắc mặt đột biến.

Bọn hắn khoảng cách Giang Thải Linh chỉ có mấy cái khoảng trăm thước  có thể nói chớp mắt thì đến, có thể kinh qua vừa rồi áo tím phụ nhân tự bạo một ngăn trở, Giang Thải Linh sớm đã kích phát vạn dặm truyền tống phù lực lượng, thân thể của nàng dần dần biến đến mờ đi.

"Cha, mẹ, Mai di, ta về sau nhất định sẽ vì các ngươi báo thù!"

Giang Thải Linh ánh mắt theo bi thương biến đến kiên nghị.

Nguyên bản nàng là muốn cùng Mai di cùng nhau đào tẩu.

Thế nhưng là, Vạn Tượng tông liền cơ hội này cũng không cho nàng.

Bây giờ, Giang gia chỉ còn một mình nàng, nàng nhất định muốn thật tốt sống sót, ngày khác tự mình đi Vạn Tượng tông đòi hỏi một cái công đạo!

"Không nghĩ tới một cái nho nhỏ Võ Thánh thế gia, lại có vạn dặm truyền tống phù bực này kỳ vật, may mắn ta âm thầm theo dõi mà đến, không phải vậy còn thật để ngươi cái này tiểu nha đầu chạy mất."

Ngay tại vạn dặm truyền tống phù muốn triệt để kích khi còn sống, trên bầu trời đột nhiên truyền đến thở dài một tiếng.

Sau đó, một tôn tiên phong đạo cốt cao lớn hư ảnh, xuất hiện tại giữa không trung.

Hư ảnh vừa xuất hiện, Giang Thải Linh liền phát hiện không gian chung quanh cứng rắn như sắt, vạn dặm truyền tống phù lại không bất kỳ phản ứng nào.

"Võ Thần. . ."

Giang Thải Linh từ nhỏ bác văn cường thức, biết được loại này gần như đóng băng không gian lực lượng, chỉ có Võ Thần mới sẽ có được, trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ trắng bệch, mặt xám như tro.

"Gặp qua đại trưởng lão!"

Tào Hằng ba người lập tức khom mình hành lễ.

Ba người rất là hổ thẹn, thân là Vạn Tượng tông chân truyền đệ tử, truy giết hai cái Võ Thánh thế gia dư nghiệt, đều kém chút thất thủ, còn làm đến đại trưởng lão La Tụng không thể không tự mình xuất thủ.

La Tụng vẫn chưa trách tội bọn hắn, dù sao vạn dặm truyền tống phù tại tam giáo lục tông cũng cực kỳ hiếm thấy.

Chỉ có thể nói không hổ là tổ tiên có Huyền Quy chi giáp truyền xuống thế gia, nội tình không phải bình thường thâm hậu.

"Tư chất không tệ  đáng tiếc. . ."

Cao lớn hư ảnh nhìn về phía Giang Thải Linh, lắc đầu.

Tư chất cho dù tốt, cũng là cùng Vạn Tượng tông có huyết hải thâm cừu, La Tụng hôm nay tâm huyết dâng trào, chuyên vì trảm thảo trừ căn mà đến.

Nếu không muốn là lại ra một cái cùng loại Lục Trường Sinh yêu nghiệt, Vạn Tượng tông cũng sẽ mười phần đau đầu.

Tuy nhiên khả năng này rất nhỏ, nhưng hắn cần phải làm là đề phòng cẩn thận.

Cao lớn hư ảnh một chỉ điểm ra, phong vân đột biến, vô số mưa nước hình thành một căn cự đại hơi mờ ngón tay, hướng Giang Thải Linh đè xuống.

Giang Thải Linh tuyệt vọng nhắm mắt lại, thế giới của nàng đen lại.

Sau đó, chỉ nghe hét thảm một tiếng.

Chờ một chút, tiếng thét này không phải nàng kêu đi ra nha.

Giang Thải Linh lại mở mắt.

Chỉ thấy thế giới của nàng vẫn là màu đen.

Chỉ là lần này không là do ở nàng nhắm hai mắt lại, mà chính là trên tầng mây xuất hiện một cái già thiên tế nhật quái vật.

Nhìn qua rất giống một cái Đại Bằng.

Nhưng người nào nhà Đại Bằng có thể có lớn như vậy, đem trên trời tia sáng tất cả đều chặn?

Mà Vạn Tượng tông Võ Thần hư ảnh, chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ là cách đó không xa thêm ra một cái ở ngực phá vỡ một cái động lớn, ngã trên mặt đất rên rỉ không thôi đáng thương lão đầu.

"Đại trưởng lão!"

Tào Hằng ba người quá sợ hãi.

Giang Thải Linh mới là nhắm hai mắt lại, có thể Tào Hằng ba người lại là nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Đang lúc đại trưởng lão La Tụng sắp đánh giết Giang Thải Linh thời điểm, bầu trời đột nhiên thêm ra một cái già thiên tế nhật Đại Bằng, chỉ dùng một trảo, liền phá La Tụng công kích cùng thần hồn hư ảnh.

Còn lại lực lượng đập nện tại hắn nhục thân phía trên, ở ngực đánh ra một cái động lớn.

Muốn không phải La Tụng là Võ Thần, sinh mệnh lực cường hãn, đổi lại người khác, cho dù là Pháp Đan cảnh Võ Thánh, cũng chết đến mức không thể chết thêm.

La Tụng thế nhưng là vượt qua ba lần lôi kiếp, người đến đến tột cùng là ai, như thế nào tùy ý một kích liền đem hắn đánh gần chết?

Đến mức cái này Đại Bằng có phải là hay không Yêu tộc cường giả, mấy người ngược lại chưa từng nghĩ tới.

Một là Đại Bằng nhất tộc cũng không Yêu Thần, hai là cái này Đại Bằng trên người có nồng đậm thần hồn khí tức.

Đây rõ ràng là từ thần hồn biến ảo hình thành dị thú!

Chỉ là cái này dị thú vô cùng to lớn, cánh một tấm, đều có mấy ngàn trượng, cũng chính là hơn vạn mét!

Bởi vậy có thể thấy được, người này hồn lực là bực nào thâm hậu!

Chí ít cũng là ngũ kiếp hoặc là lục kiếp Võ Thần, mới sẽ có được hùng hậu như vậy hồn lực!

Vạn Tượng tông lợi hại nhất Võ Thần, tông chủ từ Tông Vũ, cũng mới vượt qua năm lần lôi kiếp mà thôi, khi nào chọc tới bực này kẻ địch khủng bố?

Ngay tại mấy người kinh nghi bất định thời điểm, trên bầu trời tia sáng lần nữa sáng lên.

Che hư không che lấp mặt trời Đại Bằng chẳng biết lúc nào biến mất, trên bầu trời rơi hạ một đạo áo trắng thiếu niên thân ảnh.

"Hắn là. . . Lục Trường Sinh!"

Tào Hằng bọn người kinh hãi không thôi.

Hiện tại Đại Tần vương triều liên quan tới Lục Trường Sinh Lưu Ảnh Thạch, đều đã bán điên rồi.

Mặc kệ là tam giáo lục tông, vẫn là các đại môn phiệt thế gia, đều đang cảnh cáo môn hạ đệ tử hoặc là tộc nhân, tuyệt đối không thể trêu chọc người này.

Bọn hắn Vạn Tượng tông cùng Lục Trường Sinh ở giữa cũng không thù oán, trên tay người này Đại Ngũ Hành Kiếm Trận còn hư hư thực thực xuất từ Vạn Tượng tông chết đi chân truyền đệ tử Chung Thần Tú.

Người này vì sao lại đột nhiên sẽ đối với đại trưởng lão xuất thủ đâu?

Vẫn là hạ tử thủ loại kia.

Chẳng lẽ người này cùng Giang gia bạn cũ, hoặc là cũng là vì Huyền Quy chi giáp mà đến?

Không biết Lục Trường Sinh ý đồ đến, Tào Hằng ba người không dám hành động thiếu suy nghĩ, thậm chí ngay cả nằm tại trong nước bùn rên rỉ đại trưởng lão cũng không dám đi đỡ.

"Huyền Quy chi giáp đâu? Giao ra!"

Lục Trường Sinh đến gần nằm trên mặt đất rên thống khổ La Tụng, đá hắn hai chân.

Cái này khiến La Tụng trong lòng một trận tức giận.

Ngươi muốn đồ vật thì muốn đồ vật, làm gì đá ta hai cước, ở hậu bối trước mặt ta không sĩ diện?

Nhưng cùng lúc trong lòng cũng thở dài một hơi, đã đối phương mục đích là Huyền Quy chi giáp, xem ra hôm nay hắn đầu này mạng già xem như bảo vệ.

Lục Trường Sinh mang đến cho hắn một cảm giác thực sự quá kinh khủng, dù cho hung hăng bị đánh một cái, hắn lại ngay cả hoàn thủ ý nghĩ đều không có, ngược lại ngã trên mặt đất không ngừng yếu thế..