Chương 126: Thanh này phụ tử cục, đạo binh hóa linh bình!

Chương 126: Thanh này phụ tử cục, đạo binh hóa linh bình!

Đã thăm dò ý đồ của đối phương, hắn cũng liền không trang.

La Tụng đi đứng lưu loát từ dưới đất bò dậy, cười rạng rỡ đem Huyền Quy chi giáp theo trữ vật giới chỉ bên trong đem ra.

Nhìn bộ dạng này, chỗ nào giống như là Võ Thần, ngược lại giống phố phường người bán hàng rong.

Khiến Tào Hằng bọn người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Nhìn đến Tào Hằng đám người biểu lộ, La Tụng thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra một hồi đánh ra người này về sau, còn muốn phế điểm công phu đem ba tên đệ tử này đoạn ký ức xóa đi, miễn cho truyền đi có hại ta một thế anh danh."

"Không tệ."

Tiếp nhận Huyền Quy chi giáp, Lục Trường Sinh tỉ mỉ dò xét, nhìn qua giống một khối phổ thông màu nâu mai rùa, nhưng phía trên cổ lão khí tức so với Chân Long chi huyết cũng không thua bao nhiêu.

Tin tưởng chỉ dựa vào cái này một khối Huyền Quy chi giáp, liền có thể ngưng tụ ra một tôn hoàn chỉnh Huyền Vũ pháp tướng.

Trách không được Vạn Tượng tông sẽ lớn như vậy động tác.

"Đại nhân, ta có thể đi chưa?"

La Tụng gặp Lục Trường Sinh rất là hài lòng, lúc này thận trọng nói ra.

"Ngươi đi đi, ta không giết lão già nát rượu."

Lục Trường Sinh phất phất tay, giống đuổi ruồi một dạng.

La Tụng nhất thời đại hỉ, mà Giang Thải Linh thì thần sắc nhất ảm.

Quả nhiên, vị này cường giả bí ẩn cũng không nguyện ý đắc tội Vạn Tượng tông a.

Thế mà, làm La Tụng vừa mới chuyển thân đi ra bất quá mấy bước, tâm lý lập tức báo động mãnh liệt, dưới chân một điểm, giống như phù quang lược ảnh giống như rời xa Lục Trường Sinh.

Đáng tiếc, đã muộn.

Không khí đánh nổ bên trong, một đạo màu xanh quyền ấn tại hắn phía sau lưng hiện lên, lại nhanh chóng nổ tung, dường như một đóa huyết sắc pháo hoa.

Một đạo hắc ảnh theo La Tụng phá toái thi thể bên trong bay ra, đúng là hắn Âm Thần!

Thế mà còn chưa chạy ra bao xa, trên bầu trời một tấm khủng bố miệng lớn hung hăng khẽ hấp, trực tiếp đem La Tụng Âm Thần một miệng nuốt vào.

Đây hết thảy đều tại trong chớp mắt phát sinh, làm Tào Hằng mấy người lấy lại tinh thần, chỉ thấy giữa không trung có một cái Đại Côn tại ngao du, Đại Côn rất nhanh lại thu nhỏ, biến thành một đầu con cá, nhảy vào Lục Trường Sinh thức hải bên trong.

Đây chính là xuất từ Nhân Đạo Bất Diệt Kinh Côn Minh Ngư Dược Thuật.

Cá hóa thành Côn, nắm giữ cường đại thôn phệ năng lực, dùng để trấn áp La Tụng thần hồn không thể tốt hơn.

Tào Hằng ba vị chân truyền đệ tử chấn kinh, không nghĩ tới trước mắt vị này thực đủ sức để nghiền ép đại trưởng lão Võ Thần, vẫn còn muốn làm đánh lén trò xiếc.

Bọn hắn làm sao biết, đây là Lục Trường Sinh sợ hãi La Tụng thiêu đốt thần hồn chi lực liều mạng, nói như vậy, tổn thất thế nhưng là hắn hồn tinh.

"Mấy người các ngươi tên gọi là gì?"

Giết La Tụng, Lục Trường Sinh đưa ánh mắt chuyển hướng Tào Hằng ba người.

"Vãn bối Tứ Thánh phong chân truyền Tào Hằng!"

"Vãn bối Huyền Vũ Phong chân truyền Trương Tĩnh!"

"Vãn bối Chu Tước phong chân truyền Tô Nhược Lan!"

Ba người thấy thế, vội vàng tự giới thiệu mình.

Sau đó lại không để ý mặt đất vũng bùn, cùng nhau quỳ xuống dập đầu nói: "Còn thỉnh tiền bối tha mạng!"

"Tha mạng? Nếu như ta không nhìn lầm, trên tay ngươi cầm là truyền tin thạch a?"

Lục Trường Sinh nhìn lấy một người trong đó giống như cười mà không phải cười nói.

Tào Hằng sắc mặt trì trệ, mở ra tay phải, lộ ra một cái vàng tươi cực giống nguyên thạch tảng đá, cười làm lành nói: "Tiền bối tính sai, đây chỉ là một cái phổ thông nguyên thạch thôi, vãn bối dùng để bổ sung pháp lực."

"Ta không thích tại ta trước mặt người nói láo."

Lục Trường Sinh lắc đầu, truyền tin thạch ba động hắn vẫn là có thể phân biệt ra được, sau đó cong ngón búng ra.

Bành

Tào Hằng thân thể trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ.

Trương Tĩnh cùng Tô Nhược Lan sắc mặt trắng nhợt, hai người thế nhưng là Vạn Tượng tông Võ Thần hạt giống, chẳng lẽ hôm nay đều phải chết ở chỗ này sao?

"Các hạ vì sao giết ta Vạn Tượng tông trưởng lão?"

Đang lúc hai người tuyệt vọng thời khắc, một đạo vĩ ngạn thân ảnh, sừng sững giá lâm tại Linh Cừ giang trên không.

Trương Tĩnh cùng Tô Nhược Lan nhìn người tới cuồng hỉ không thôi, cùng hô lên: "Tông chủ cứu mạng!"

"Vạn Tượng tông Từ Tông Võ? Bất quá nước xa không cứu được lửa gần a!"

Lục Trường Sinh khóe miệng treo lên một tia đường cong, ngón tay cách không điểm hai lần, Trương Tĩnh cùng Tô Nhược Lan hai người cũng bạo thành hai đoàn huyết vụ.

Dù sao đã đem Vạn Tượng tông làm mất lòng, hắn không ngại trong tay lại nhiều hai cái nhân mạng.

"Ngươi dám!"

Trên bầu trời bóng người thấy thế, giận quát một tiếng, trở tay cũng là một đạo kiếm quang bổ xuống.

Kiếm quang bổ tại trên mặt đất, một đạo tiếng oanh minh truyền đến, phương viên rộng vài dặm rộng rãi Linh Cừ giang, bị kiếm quang dư âm bốc hơi, giờ khắc này, Linh Cừ giang làm đoạn lưu.

Mà Lục Trường Sinh cùng Giang Thải Linh vừa mới chỗ đứng lập chi địa, đã thêm ra một đạo thọc sâu hơn ngàn mét khe rãnh.

Nhắm mắt lại, vốn cho là mình sẽ chết tại kiếm dưới ánh sáng Giang Thải Linh, đột nhiên cảm giác mình thân thể nhẹ bẫng.

Tiếng gió bên tai truyền đến, lần nữa mở mắt ra, lại nhìn đến một tấm dịu dàng như ngọc bên mặt.

"Là vừa mới Võ Thần tiền bối, hắn lại cứu ta một lần. . ."

Giang Thải Linh trong lòng lòng cảm kích càng nồng đậm, lại thêm lục dài giết bức tử Mai di kẻ cầm đầu, càng là làm nàng đối Lục Trường Sinh có loại không nói ra được tín nhiệm cùng hảo cảm.

Lúc này, Lục Trường Sinh đã ôm lấy Giang Thải Linh, đi tới Từ Tông Võ đối diện.

Chỉ thấy đây là một vị hai bên tóc mai hoa râm trung niên nhân, nhưng nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt lại tràn đầy lửa giận.

"Từ tông chủ bớt giận, ngươi xem một chút nhà ngươi đại trưởng lão, cái này không thần hồn vẫn còn chứ?"

Lục Trường Sinh một tay nắm Giang Thải Linh, một tay cầm ra một cái hình tròn hồn lực bốn lồng.

Chỉ thấy một đoàn hôi bạch vụ khí bị nhốt ở bên trong, nhìn thấy Từ Tông Võ về sau, hôi bạch vụ khí lập tức hình thành La Tụng tấm kia thương lão gương mặt, trong miệng còn không ngừng phát ra "Cứu ta" gào thét âm thanh.

"Nói đi, ngươi như thế nào mới bằng lòng thả người."

Từ Tông Võ lại tức giận, nhưng giờ phút này có con tin tại Lục Trường Sinh trong tay, cũng không thể không tỉnh táo lại.

"Năm cái hồn tinh!"

Lục Trường Sinh gọn gàng dứt khoát nói.

"Năm cái hồn tinh ta không có, đừng nói năm cái, ta một cái cũng không có."

Từ Tông Võ lắc đầu.

Hồn tinh sao mà hiếm thấy, cho dù có, hắn cũng đã sớm chính mình luyện hóa.

"Từ Tông Võ, ta là thế này cha! Máu mủ tình thâm a! Vì tiết kiệm mấy khối hồn tinh, thế này liền thế này cha đều không cứu được!"

Lục Trường Sinh còn không nói chuyện, La Tụng thần hồn liền nhịn không được gầm hét lên.

Lục Trường Sinh một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

Căn cứ Lý Tự Tại bộ phận ký ức mảnh vỡ biểu hiện, Võ Thần phạm vi một mực có tin tức ngầm nghe đồn, cái kia chính là đại trưởng lão La Tụng sống hai đời, ở kiếp trước hắn là Từ Tông Võ cha, cho nên tại trong tông mới có thể vĩnh viễn đè qua Từ Tông Võ vị này ngũ kiếp Võ Thần một đầu.

Không có nghĩ đến cái này nghe đồn lại là thật.

Đừng nhìn La Tụng nhìn qua thương lão, thực tế một thế này tuổi tác kém xa Từ Tông Võ.

Chỉ bất quá đột phá Võ Thần đã chậm chút, trước kia lại thị thiếp đông đảo, tinh khí tiêu hao quá lớn, mới có thể là một bộ tao lão đầu dáng vẻ.

Xem ra thanh này là phụ tử cục a.

Từ Tông Võ sắc mặt lạnh lẽo, lãnh đạm nói: "Ta liền giúp ngươi vượt qua ba lần lôi kiếp, đã trả ngươi ở kiếp trước ân tình, mơ tưởng cầm cái này đến áp chế ta!"

"Vậy thì thế nào? Ta một ngày là thế này cha, cả một đời cũng là thế này cha! Ngươi nếu là không cứu ta, cũng là đại nghịch bất đạo! Ta nhìn ngươi sau này tâm ma kiếp làm sao vượt qua!"

La Tụng vẫn như cũ không buông tha, tựa hồ cầm lấy cái này thân phận ăn chắc Từ Tông Võ.

Từ Tông Võ mặt không biểu tình, cuối cùng thở thật dài một tiếng, lật tay xuất ra một cái bạch ngọc bình, nói ra:

"Trên người của ta xác thực không có hồn tinh, đây là ta ngẫu nhiên theo một cái cổ di tích ở bên trong lấy được trung phẩm đạo binh hóa linh bình, không chỉ có thể chứa đựng thần hồn, còn có thể tăng tốc đem thần hồn chi lực luyện hóa thành hồn tinh, giá trị tuyệt đối vượt qua năm cái hồn tinh, ta dùng nó làm đến hồn tinh như thế nào?"

Nghe được hóa linh bình công hiệu, Lục Trường Sinh ánh mắt sáng lên, lúc này liền đem hóa linh bình thu đi qua, một bên trong miệng nói không có vấn đề, một bên đem hắn cha La Tụng thần hồn hướng trong bình nhét..