Chương 127: Thượng phẩm đạo binh Huyền Thiên Thuẫn! Đại hiếu tử

Chương 127: Thượng phẩm đạo binh Huyền Thiên Thuẫn! Đại hiếu tử

"Các hạ cớ gì lật lọng?"

Nhìn thấy Lục Trường Sinh hành động, Từ Tông Võ rốt cuộc khống chế không nổi lửa giận.

Bên ngoài thân bỗng nhiên hiện ra bốn tầng mê ly hào quang, xanh, bạch hồng, hắc giao thế, tiếp theo huyễn hóa thành Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ chi hình.

Bốn đại Thần Thú sinh động như thật, rất sống động.

Vạn Tượng tông trấn phái thần công — — Tứ Tượng Huyền Công!

Hoàn chỉnh Tứ Tượng Huyền Công, đương nhiên sẽ không chỉ là luyện ra pháp tướng đơn giản như vậy, hắn còn bao gồm thần hồn bí pháp cùng hồn thuật.

"Tứ tượng quy nhất, tuyệt thiên diệt địa!"

Bốn đại Thần Thú thân ảnh chậm rãi trùng hợp đến cùng một chỗ, vậy mà hóa thành một cái đầu rồng, thân hổ, tước trảo, quy vĩ quái vật.

Quái vật kia một trảo vồ xuống, liền không gian đều từng tầng từng tầng vỡ vụn, lộ ra huyền ảo mà tĩnh mịch hắc ám.

Nhìn thấy quái vật liền hư không đều có thể đánh nát, Lục Trường Sinh sắc mặt nghiêm túc lên.

Lúc này hắn một tay nắm sông đầu linh, một tay cầm Hóa Linh Bình, hai tay không tì vết hắn dùng, nhưng cái này không làm khó được hắn.

"Khổng Tước Đại Minh Vương, đại ngũ hành kiếm khí!"

Lục Trường Sinh hồn lực phóng ra ngoài, ở phía sau lưng hóa thành tám cánh tay, mỗi người tay cầm một đạo kiếm phong, cùng nhau đi lên một bổ!

Ầm ầm!

Tám đạo kiếm quang phóng lên tận trời, huy hoàng như trụ, đánh nát Chu Tước chi trảo, hướng về quái vật bao phủ tới.

Chỉ chốc lát sau, kiếm quang biến mất không thấy gì nữa, chỉ thấy đầu rồng thân hổ quái vật, thân thể vỡ vụn thành mười mấy khối, lớn như vậy đầu rồng hai mắt trợn trừng, tựa hồ chết không nhắm mắt.

Đường đường ngũ kiếp Võ Thần sử xuất hồn thuật, thế mà thì đơn giản như vậy bị một cái nhị kiếp Võ Thần cho phá.

Cái này vẫn chưa xong, Lục Trường Sinh bên người rất nhanh lại có năm tòa kiếm sơn vụt lên từ mặt đất, kiếm khí xông thẳng lên trời, đem bầu trời tầng mây đều xoắn đến vỡ nát.

"Thế nào, Từ tông chủ có thể hay không còn muốn thử một lần ta cái này Đại Ngũ Hành Kiếm Trận uy lực?"

Từ Tông Võ tự nhiên sẽ hiểu Đại Ngũ Hành Kiếm Trận tên tuổi, hơn nữa còn biết được đó cũng không phải uy lực lớn nhất thời khắc.

Làm Lục Trường Sinh đồng thời sử xuất tám bộ Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, cũng xếp cùng nhau, đó mới là hủy thiên thiên địa!

Nhưng hắn đối mặt Lục Trường Sinh võ lực uy hiếp, cũng không có yếu thế, mà chính là yên lặng lấy ra một mặt màu đen thuẫn bài.

Màu đen thuẫn bài ngăn tại Từ Tông Võ trước người, tản mát ra màu đen oánh quang đem hắn bao phủ trong đó, rất có loại vạn pháp bất xâm vận vị.

Mặt này hắc thuẫn, chính là Vạn Tượng tông trấn phái chi bảo, đại danh đỉnh đỉnh thượng phẩm đạo binh — — Huyền Thiên Thuẫn.

Lấy Từ Tông Võ ngũ kiếp thực lực, lại ngự sử cái này Huyền Thiên Thuẫn, coi như lục kiếp thậm chí thất kiếp Võ Thần đều rất khó làm bị thương hắn.

Từ Tông Võ ý tứ cũng rất rõ ràng, ngươi Đại Ngũ Hành Kiếm Trận lợi hại hơn nữa, cũng chưa chắc có thể thương tổn được ta.

Mâu thuẫn mâu thuẫn.

Đây chính là nhìn mâu lợi hại, vẫn là thuẫn lợi hại.

Đánh lấy đánh lấy, lập tức thăng lên đến triết học độ cao.

Hai người giằng co thật lâu, cuối cùng Lục Trường Sinh nhìn thoáng qua khí trời, cười nói: "Cái này mưa đã tạnh, ta cũng sẽ không quấy rầy, ta đi Hàaa...!"

Nói xong, liền mang theo Giang Thải Linh hóa thành một đạo hồng quang bay đi.

Từ Tông Võ không có đuổi theo, nguyên bản trên mặt phẫn nộ cùng âm trầm, cũng hóa thành một mảnh yên tĩnh: "Lão đông tây, ta rốt cục đợi đến cái ngày này."

Sau đó hắn lại mịt mờ hướng một nơi nào đó nhìn thoáng qua, chỗ đó chính ẩn tàng có mấy đạo to lớn thần niệm.

La Tụng thế nhưng là như giòi trong xương một dạng, hành hạ hắn mấy trăm năm.

Vừa mới nếu không phải vì cho mấy tên này diễn trò, hắn thậm chí đều chẳng muốn xuất thủ.

Chờ Từ Tông Võ cũng đi về sau, cái kia mấy đạo to lớn thần niệm rốt cục bắt đầu bắt đầu giao lưu.

"Ta nhớ được Lục Trường Sinh lần trước mới qua một lần lôi kiếp không lâu a? Lúc này mới qua không đến mười ngày, lại vượt qua lần thứ hai lôi kiếp?"

"Lôi kiếp ngược lại là tiếp theo, các ngươi không có phát hiện hắn thực lực tăng trưởng quá không bình thường sao? Nhà ai độ một lần kiếp, thực lực đề cao nhiều như vậy a? Độ một lần, đều nhanh bắt kịp người khác độ hai ba lần!"

"Đúng vậy a, liền Từ Tông Võ đều rút lui, hắn nhưng là vượt qua năm lần lôi kiếp."

"Tiểu tử này trên thân nhiều như vậy khác thường chỗ, không phải là Thiên Cơ các một mực đang tìm ma tinh a?"

"Quản hắn là ai, dù sao trong thời gian ngắn, mơ tưởng rung chuyển chúng ta tam giáo lục tông vị trí."

"Ta cảm thấy có thể cho thêm Thiên Cơ các phía trên một chút nhãn dược, để hắn đi thử xem tiểu tử này sâu cạn, nếu như có thể trực tiếp cầm xuống tốt nhất, nếu là lưỡng bại câu thương, chúng ta cũng có thể ngồi thu ngư ông chi lợi. . ."

. . .

"Cái này Từ Tông Võ thật đúng là đại hiếu tử a!"

Bên ngoài mấy vạn dặm một tòa tên là dương đan thành tiểu thành trong khách sạn, Lục Trường Sinh ngồi tại cạnh giường, nhìn lấy Hóa Linh Bình bên trong, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm thanh âm La Tụng thần hồn, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Cái này Hóa Linh Bình đúng là cái thứ tốt, có thể tăng tốc hắn gấp mười lần luyện hóa thần hồn tốc độ, nguyên bản khả năng cần hai ba ngày mới có thể đem luyện hóa vì hồn tinh, hiện tại chỉ cần mấy canh giờ.

Hiệu suất không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều.

Hắn lại cẩn thận hồi tưởng tình hình lúc đó, thấy thế nào, đều là Từ Tông Võ có ý đem Hóa Linh Bình đưa cho mình một dạng.

Cái này Hóa Linh Bình phía trên thậm chí đều không có Từ Tông Võ thần hồn lạc ấn.

Kỳ thật Võ Thần ở giữa chiến đấu rất ít phát sinh, bởi vì võ thần số lượng thực sự quá thưa thớt, thiên hạ tài nguyên lại hoàn toàn đầy đủ phân, cho nên đại gia nhiều khi ý tứ là hòa khí sinh tài.

Hóa Linh Bình tại Từ Tông Võ trong tay không thể nghi ngờ mười phần gà mờ.

Cho nên không có thần hồn lạc ấn, Lục Trường Sinh có thể lý giải.

Nhưng đem tiễn hắn đến trong tay mình, thì mười phần ngoài dự đoán của mọi người.

Chính mình đoạn thời gian trước thế nhưng là hung hăng hố Lý Tự Tại một thanh.

Từ Tông Võ không có khả năng không rõ ràng sự kiện này.

Thế mà còn dám đem Hóa Linh Bình đưa đến trong tay mình.

Chỉ có thể nói cái này Từ Tông Võ đúng là cái đại hiếu tử, vì để cho hắn cha thiếu bị điểm tội, cũng là dụng tâm lương khổ.

Đến mức Giang Thải Linh, ngay tại giường lớn bên trong đang ngủ say.

Thậm chí trong giấc mộng, còn dùng tay nhỏ nắm lấy Lục Trường Sinh vạt áo, sợ hắn sẽ chạy mất dáng vẻ.

Nhìn qua đối Lục Trường Sinh có chút không muốn xa rời.

Bất quá cái này không bình thường a, vừa kinh lịch diệt môn thảm án, lại bị một cái cạc cạc luyện hồn quái thúc thúc bắt cóc, ngươi không cần phải biểu hiện được thất kinh hoặc thấp thỏm lo âu sao?

Làm sao còn ngã đầu thì ngủ?

Lục Trường Sinh nhìn lấy lúc này Giang Thải Linh, lại có loại "Thiên định nghiệt duyên" cảm giác.

Mục tiêu của hắn vốn là Huyền Quy chi giáp, đã thuận tay đem Giang Thải Linh cứu, khẳng định cũng không thể ném qua một bên tự sanh tự diệt.

Dù sao nàng và lục Trường Sinh còn là có vài đoạn duyên phận.

Lấy Lục Trường Sinh thực lực bây giờ, cho nàng tìm một cái nơi đến tốt đẹp cũng không khó.

Hoặc là dứt khoát dựa theo máy mô phỏng bên trong thời gian tuyến, để cho nàng bái Cao Hồng Dương vi sư là được.

Dù sao chính mình hiện tại trên danh nghĩa cũng là Minh Thần giáo di mạch truyền nhân, xem như Nhật Diệu tông cùng Thần Nguyệt phái lão tổ.

Chỉ bất quá thực lực của hắn bây giờ miễn cưỡng xem như tự vệ có thừa, còn tính không được vô địch, không cần phải gấp đi gặp bọn này "Đồ tử đồ tôn" .

Thời gian cực nhanh, sau ba canh giờ, La Tụng thần hồn chi lực đã bị Lục Trường Sinh luyện hóa thành bốn cái hồn tinh.

Ở trong đó, Hóa Linh Bình tự nhiên là công lao hàng đầu.

Lúc này, Giang Thải Linh cũng thóa tỉnh.

Lục Trường Sinh liền để điếm tiểu nhị đưa tới một bàn bảng hiệu đồ ăn, đem Giang Thải Linh ăn đến gọi là một cái đầy miệng chảy mỡ.

Dùng bữa về sau, cân nhắc đến Giang Thải Linh vừa kinh lịch diệt môn thảm án, vì để cho nàng mở mang kiến thức một chút thế gian mỹ hảo, Lục Trường Sinh còn cố ý mang nàng ra ngoài đi dạo vài vòng.

Vài vòng xuống tới, thế gian mỹ hảo có hay không kiến thức đến không biết.

Du côn lưu manh, ăn trộm, bang phái phần tử cùng khất cái ngược lại là kiến thức không ít.

Cùng nơi này so sánh, có Thiên Ma giáo phân đàn Kim Lăng thành ngược lại thành thiên đường.

Cũng có thể là tòa này tiểu thành vị trí quá lệch rồi, không có gì chất béo có thể kiếm, quan phủ đều chẳng muốn chữa trị.

Đừng nhìn Giang Thải Linh mới 12 tuổi, nhưng cũng có Đạo Thể nhất trọng thiên thực lực, đối phó những cái kia tìm phiền toái du côn lưu manh, là dư xài.

Chỉ là Giang Thải Linh tuy nhiên năm tiểu, cũng đã có một tia khuynh thành chi tư, làm sao có thể khen thưởng bọn hắn đâu?

Cuối cùng, vẫn là từ Lục Trường Sinh tự mình xuất thủ.

Người nào không có có ánh mắt sức lực, dám đến tìm phiền toái, liền trực tiếp sửa chữa bọn hắn ký ức, để bọn hắn đi trùng kích quan phủ.

Cũng cho quan phủ người lên một chút độ khó khăn, miễn đến bọn hắn cả ngày không có việc gì..