Chương 128: Ám sát Tần Hoàng, thực lực bạo tăng!

Chương 128: Ám sát Tần Hoàng, thực lực bạo tăng!

Đi dạo vài vòng xuống tới, sắc trời đã gần đến hoàng hôn, Lục Trường Sinh liền dẫn tiểu Thải Linh về đến khách sạn.

Giang Thải Linh nhu thuận nằm ngủ, mà Lục Trường Sinh thì mở ra máy mô phỏng.

【  mô phỏng một lần cần 2 tiền tài, trước mắt số dư còn lại là 0, phải chăng tiến hành nạp tiền? 】

"Trước nạp tiền hai cái hồn tinh."

Nhìn đến tăng giá không tính quá bất hợp lí, Lục Trường Sinh thở dài một hơi.

Trước mắt Lục Trường Sinh trên thân hết thảy có bốn cái hồn tinh, đầy đủ mô phỏng hai lần.

【  nạp tiền thành công, trước mắt số dư còn lại vì 2 tiền tài, phải chăng lập tức tiến hành mô phỏng? 】

Vâng

【  tiêu hao 2 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi vượt qua hai lần lôi kiếp, chém giết Vạn Tượng tông đại trưởng lão La Tụng, xảo trá vạn tượng thân ái chủ Từ Tông Võ, tại Nhân tộc cao tầng gây nên không nhỏ gợn sóng. 】

【  bởi vì ngươi danh tiếng quá thịnh, Thiên Cơ các bắt đầu toàn lực sưu tập tin tức của ngươi, rất nhanh liền đưa ngươi tại Đại Tần vương triều sở hữu kinh lịch đào lên, cũng phỏng đoán ngươi đến từ Vụ Sát hải. 】

【  Trích Tinh Tử bắt đầu bốn phía đi lại, một tấm nhằm vào ngươi La Võng nhanh chóng bố trí xuống. 】

【  lúc này, ngươi chính từ một nơi bí mật gần đó luyện hóa Huyền Quy chi giáp cùng long huyết, vẫn chưa chú ý đây hết thảy. 】

【  một tháng sau, Nhật Diệu tông cùng Thần Nguyệt phái tuần tự bị triều đình trọng binh vây quanh, kỳ tông bên trong cao tầng tất cả đều bị bắt hướng hoàng thành, triều đình lợi dụng trong tay con tin, áp chế ngươi hiện thân gặp mặt, nhưng ngươi không để ý đến. 】

"Cái này Thiên Cơ các thế mà làm cho triều đình thay hắn làm việc, xem ra giữa hai bên, quan hệ xác thực không phải bình thường a."

Lục Trường Sinh có chút giật mình.

Đương nhiên, triều đình vốn là bởi vì ngàn trượng Thanh Long, đối Lục Trường Sinh có hạ thủ ý nghĩ.

Chỉ là lần này không thể nghi ngờ thủ đoạn ác hơn, làm được tuyệt hơn.

Hiển nhiên Trích Tinh Tử ở trong đó phát huy tác dụng không nhỏ.

【  lại một tháng, Đại Tần vương triều gặp ngươi chậm chạp không có động tĩnh, tại là công khai tử hình Cao Hồng Dương bọn người, đến mức Lạc Li, bởi vì dài đến tuyệt sắc khuynh thành, Càn Minh đế muốn nạp nàng làm phi, Lạc Li không theo, tự vận bỏ mình. 】

【  ngay sau đó, triều đình lại bắt ngươi hảo hữu Lữ Thành một nhà, tiếp tục công khai uy hiếp ngươi hiện thân. 】

【  Đại Tần triều đình liên tiếp không điểm mấu chốt hành động, rốt cục chọc giận ngươi. 】

【  sau bảy ngày, nửa đêm, ngươi chui vào hoàng cung ám sát ngay tại dâm nhạc Càn Minh đế, sau đó sớm đã mai phục đã lâu Trích Tinh Tử, Ngụy Thái Hiền cùng thái thượng hoàng Tần Thuân Nghĩa hiện thân, ba người dùng Tổ Long Trận đưa ngươi trấn áp tại trong hoàng thành. 】

【  nhưng ngươi thừa dịp Tổ Long Trận còn chưa hết kích hoạt thời khắc, thiêu đốt hơn phân nửa thần hồn chi lực tự bạo trung phẩm đạo binh Diệt Thế Đại Ma Bàn, bỏ trốn mất dạng. 】

【  Trích Tinh Tử cùng Tần Thuân Nghĩa tại bạo tạc bên trong thụ thương, Ngụy Thái Hiền biến thành tro bụi, mà ngươi đồng dạng thụ thương nghiêm trọng, không thể không tìm một chỗ dưỡng thương. 】

【  nửa tháng sau, ngươi hấp thu trong tay còn sót lại hai cái hồn tinh, thần hồn thương thế có chuyển biến tốt, sau đó ngươi mang theo Giang Thải Linh, tìm được ngay tại truyền giáo Hồng Toàn. 】

【  ngươi không có hiện thân cùng hắn gặp nhau, mà chính là một bên liệu thương, một bên trong bóng tối giám sát  chờ đợi thuộc về hắn cơ duyên đến. 】

【  27 tuổi, Hồng Toàn thăm bạn đường về, tại Vụ Sát hải tao ngộ trên biển phong bạo, ngươi kịp thời xuất thủ đem hắn đưa đến an toàn vị trí, tại cảm tạ của hắn âm thanh bên trong, ngươi mang theo sớm đã tiến giai Võ Thánh Giang Thải Linh tiến vào phong bạo, sau đó bị truyền tống đến Bồ Đề động thiên. 】

【  hai ngày về sau, ngươi tại Bồ Đề môn di chỉ bên ngoài, thành công tìm tới Trương Giác truyền thừa. 】

【  sau đó, ngươi đem Bồ Đề động thiên Yêu tộc thanh lý một phen về sau, ngươi bắt đầu ở này mượn nhờ hồn tinh liệu thương. 】

【  28 tuổi, ngươi mười một năm trước thiêu đốt thần hồn chi lực cơ bản khôi phục, nhưng ngươi không có tùy tiện ra ngoài, mà là tiếp tục đợi tại động thiên bên trong tăng cao thực lực. 】

【  33 tuổi, ngươi Tinh Túc Tráng Hồn Pháp đột phá tới tầng thứ tám, ngươi hấp thu tinh quang chi lực tốc độ lại tăng gấp ba. 】

【  38 tuổi, ngươi Nhân Đạo Bất Diệt Kinh đột phá tới tầng thứ sáu, ngươi thần hồn chi lực bạo tăng gấp mười lần. 】

【  39 tuổi, Giang Thải Linh tiến giai Pháp Đan cảnh, ngươi truyền thụ cho nàng Tinh Túc Tráng Hồn Pháp. 】

【  45 tuổi, ngươi thần hồn chi lực tăng lên đến trước mắt cảnh giới cực hạn, ngươi tìm một chỗ rời xa Bồ Đề môn di chỉ địa phương độ đệ tam trọng lôi kiếp. 】

【  làm ngươi độ kiếp thời điểm, bị phong ấn ở Bồ Đề môn di chỉ tóc đỏ quái vật, bị tam trọng lôi kiếp khí tức bừng tỉnh, phá phong mà ra, ngươi cùng tóc đỏ quái vật đại chiến mấy chục hiệp, cuối cùng bởi vì hồn lực tiêu hao quá lớn, chết tại lôi kiếp phía dưới. 】

"Khá lắm, nguyên lai ngươi là ngủ say, mà không phải bị nhốt ở bên trong a!"

Lục Trường Sinh có chút im lặng.

Căn cứ lần trước mô phỏng tin tức, hắn còn tưởng rằng chỉ cần không đem Bồ Đề môn di chỉ trận pháp phá đi, tóc đỏ quái vật thì vĩnh viễn cũng ra không được đây.

Nguyên lai gia hỏa này còn có thể chính mình chạy ra đến.

Cũng không biết Bồ Đề môn trận pháp tồn tại bao lâu.

Muốn thật sự là tồn tại trên vạn năm, lại hoàn thiện trận pháp cũng sẽ xuất hiện lỗ thủng.

Bất quá Lục Trường Sinh cho rằng tồn tại vạn năm khả năng rất nhỏ, bởi vì hắn không cho rằng tóc đỏ quái vật có thể có trên vạn năm thọ mệnh.

Hồn Kiếp cảnh nhục thân, nhiều lắm là cũng mới tồn sống lâu trên ngàn năm, về sau nhục thân chết già, chỉ có thể chuyển thế trọng tu.

Cái này tóc đỏ quái vật thật có thể sống vạn năm lâu, vậy cũng quá dọa người.

Vậy hắn toàn thịnh thời kỳ lại nên cảnh giới gì?

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 45 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 45 tuổi tu hành kinh nghiệm 】

"Ta chọn một!"

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, hắn thần hồn trong nháy mắt bành trướng, tại quá trình này chỉ là một chút tiết lộ một chút khí tức, đều làm dương đan thành mấy chục vạn nhân khẩu có loại đại họa lâm đầu cảm giác, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Giang Thải Linh mở to hai mắt, tò mò nhìn Lục Trường Sinh.

Nàng tốt xấu xuất từ Võ Thánh thế gia, biết Lục Trường Sinh đây là tại tăng cao thực lực.

Thế nhưng là thực lực tăng lên, không đều là năm này tháng nọ phía dưới chậm chạp tăng lên sao?

Vì cái gì đến Trường Sinh ca ca nơi này, thực lực bay thẳng nhảy thức tăng trưởng, còn không dừng được đâu?

Ước chừng qua một phút thời gian, Lục Trường Sinh thần hồn xuất hiện bão hòa cảm giác, hồn lực tăng trưởng cái này mới dừng lại.

Mà lúc này Lục Trường Sinh hồn lực đem so với trước, trọn vẹn tăng trưởng hai mươi mấy lần.

Trước đó Lục Trường Sinh thần hồn chi lực sao mà to lớn?

Muốn gia tăng hai mươi mấy lần, nếu như không có Trương Giác lưu lại hơn một trăm viên hồn tinh tương trợ, quang dựa vào chính mình tu luyện, chỉ sợ muốn hơn mấy trăm năm mới có hi vọng.

"Lại muốn độ kiếp rồi!"

Lục Trường Sinh móc ra còn sót lại hai cái hồn tinh, hắn ban đầu vốn còn muốn giữ lấy dự bị, hiện tại đã đều hồn lực viên mãn, cũng không có tất yếu giữ lấy không cần, trực tiếp làm thì xong việc!

Bồ Đề động thiên còn có hơn một trăm viên hồn tinh chờ lấy hắn đâu!

Chỉ là lần sau mô phỏng bên trong, ngoại trừ độ kiếp, tốt nhất còn muốn đem Bồ Đề động thiên vị trí biết rõ ràng.

Hắn không có khả năng thật đi chờ đợi mười năm sau cái kia một trận trên biển phong bạo.

Thật muốn mười năm sau, cái kia 100 viên hồn tinh xác suất lớn còn chưa đủ hắn một lần mô phỏng tiền.

Mô phỏng trước, Lục Trường Sinh gặp bị chính mình bạo tăng thần hồn khí tức đánh thức Giang Thải Linh, chính là một mặt tò mò nhìn chính mình, sau đó nhéo nhéo nàng mũi ngọc tinh xảo, lúc này mới tiếp tục mô phỏng.

【  nạp tiền thành công! 】

【  tiêu hao 2 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】.