Chương 129: Tam kiếp Võ Thần! Cao Thuận Đế Tần Nghiệp?

Chương 129: Tam kiếp Võ Thần! Cao Thuận Đế Tần Nghiệp?

【  17 tuổi, ngươi hồn lực đạt tới trước mắt cảnh giới cực hạn, sau đó ngươi tìm một nơi hiếm vết người địa phương bắt đầu độ kiếp. 】

【  một lúc lâu sau, ngươi thành công vượt qua đệ tam trọng lôi kiếp, chính thức trở thành một vị tam kiếp Võ Thần. 】

【  sau đó, ngươi sắp xếp cẩn thận Giang Thải Linh, một mình đi đến Đại Tần hoàng thành. 】

【  nửa tháng sau, xác nhận ngươi chính là ma tinh Trích Tinh Tử đi tới hoàng thành, chuẩn bị liên thủ Càn Minh Đế cùng một chỗ đối phó ngươi, tuy nhiên lại ở ngoài thành lọt vào ngươi phục kích. 】

【  Trích Tinh Tử gặp ngươi chủ động đưa tới cửa, vui mừng quá đỗi, nhưng sau đó, ngươi hai, ba chiêu liền đem hắn đánh gần chết, lệnh hắn khiếp sợ không thôi, mặt xám như tro. 】

【  hắn rốt cục ý thức được, ngươi vị này ma tinh đã có thành tựu, không phải tùy ý hắn nắm chi vật. 】

【  lúc này, trong hoàng thành Tần Thuân Nghĩa cùng Ngụy Thái Hiền nghe được động tĩnh, ra khỏi thành nghĩ cách cứu viện, lại một chết một bị thương. 】

【  Ngụy Thái Hiền bị mất mạng tại chỗ, mà vượt qua năm lần lôi kiếp Tần Thuân Nghĩa, mượn nhờ thượng phẩm đạo binh thiên tử Long Kiếm may mắn đào tẩu, lại cũng không dám nữa rời đi hoàng thành. 】

【  ngươi nghênh ngang mang đi bị ngươi đánh cho gần chết Trích Tinh Tử, tại Thiên Cơ các trước sơn môn đối với hắn tiến hành sưu hồn. 】

【  có trung tâm trưởng lão đệ tử gặp các chủ chịu nhục, liên thủ giết đi ra, lại bị ngươi tuỳ tiện đánh chết, người khác gặp này câm như hến, trốn ở tông môn đại trận xác rùa đen bên trong đánh chết cũng không đi ra, một lòng chỉ cầu bảo mệnh. 】

【  đối Trích Tinh Tử sưu hồn về sau, ngươi biết được tại Thiên Cơ các nhiều năm như vậy thổi phồng dưới, Đại Tần hoàng thất sớm đã xem ma tinh vì triều đình đại địch, đến không thể không trừ cấp độ, lại thêm ngươi vốn là bởi vì ngàn trượng Thanh Long thụ hắn nghi ngờ, nếu như xác nhận ngươi chính là ma tinh, Đại Tần hoàng thất nhất định sẽ không từ thủ đoạn đối phó ngươi! 】

【  ngươi đoán Đại Tần hoàng thất giờ phút này nhất định đang thương lượng đối phó ngươi phương pháp, sau đó ngươi không có tại Thiên Cơ các trước sơn môn qua dừng lại thêm, tại trước mắt bao người giết Trích Tinh Tử về sau, liền trực tiếp nghênh ngang rời đi. 】

【  27 tuổi, mười năm thoáng một cái đã qua, Đại Tần triều kéo dài truy nã ngươi ròng rã 10 năm, phương pháp dùng hết cũng không có tìm được tung tích của ngươi. 】

【  mười năm này ở giữa, ngươi sớm đã luyện hóa Huyền Quy chi giáp cùng Chân Long chi huyết, Huyền Vũ pháp tướng cùng Thanh Long pháp tướng uy năng đạt được tăng lên. 】

【  một ngày này, ngươi thông qua âm thầm theo dõi Thiên Sư giáo Hồng Toàn, thành công thông qua trên biển phong bạo tiến vào Bồ Đề động thiên. 】

【  tiến vào Bồ Đề động thiên chuyện thứ nhất, ngươi chính là tìm kiếm Trương Giác truyền thừa, tìm tới truyền thừa về sau, ngươi bắt đầu xác định động thiên cửa vào tại Thiên Nguyên đại lục vị trí cụ thể. 】

【  ngươi đem chính mình truyền tống xuất động thiên, phát hiện chính mình xuất hiện ở Vụ Sát hải bên trong một cái hồ lô hình dáng đảo nhỏ vô danh phía trên, ngươi đem mệnh danh là Hồ Lô đảo. 】

【  mà chỉ cần tại vị trí này đánh vỡ bề ngoài tầng không gian, liền có thể tìm tới một cái thông hướng Bồ Đề động thiên truyền tống môn. 】

【  hòn đảo nhỏ này một mực đi về phía đông mười hai ngàn dặm, liền đến Đại Tần Liêu Tây quận gần biển một chỗ tên là Tân Hải thành địa phương. 】

【  xác định Hồ Lô đảo vị trí về sau, ngươi mang theo Giang Thải Linh tiến nhập Bồ Đề động thiên, bắt đầu dốc lòng tu luyện. 】

【  35 tuổi, ngươi Tinh Túc Tráng Hồn Pháp đột phá tới tầng thứ chín, ngươi hấp thu tinh quang chi lực hiệu suất lại tăng gấp năm lần. 】

【  42 tuổi, Giang Thải Linh tu luyện đến pháp đan đỉnh phong nhiều năm, chuẩn bị độ kiếp đột phá Hồn Kiếp cảnh. 】

【  tại ngươi nhiều năm như vậy dốc lòng dạy bảo dưới, Giang Thải Linh thần hồn chi lực đã sớm đạt đến cùng giai võ giả gấp năm sáu lần, sau cùng hữu kinh vô hiểm vượt qua lôi kiếp, trở thành một tên nhất kiếp Võ Thần. 】

【  45 tuổi, ngươi Nhân Đạo Bất Diệt Kinh đột phá tới tầng thứ bảy, ngươi thần hồn chi lực tăng vọt gấp 15 lần. 】

【  50 tuổi, ngươi hấp thu Trương Giác lưu lại hơn phân nửa hồn tinh về sau, thần hồn chi lực đạt đến trước mắt cảnh giới cực hạn, sau đó ngươi rời đi Bồ Đề động thiên, chuẩn bị tìm kiếm một chỗ nơi yên tĩnh tiến hành độ kiếp. 】

【  thế nhưng là làm ngươi vừa rời đi Bồ Đề động thiên, đến đến ngoại giới Hồ Lô đảo lúc, liền thấy một tôn thất kiếp Võ Thần, điều khiển tuyệt phẩm đạo binh — — truyền quốc ngọc tỷ phá không mà đến, một trận đại chiến về sau, ngươi bị cái này tôn thần bí thất kiếp Võ Thần dùng truyền quốc ngọc tỷ trấn sát, ngươi chết! 】

"Cái quỷ gì, bế quan hai mươi mấy năm, liền thất kiếp Võ Thần đều đi ra rồi?"

Lục Trường Sinh sau khi xem xong, kinh ngạc không thôi.

Thất kiếp Võ Thần không phải là không có, chỉ là phi thường hiếm thấy.

Căn cứ La Tụng ký ức, Thiên Nguyên đại lục phía trên, thất kiếp trở lên Võ Thần vô cùng ít ỏi, chỉ có chút ít mấy vị.

Trong đó trên mặt nổi, càng là chỉ có một vị.

Cái kia chính là Man tộc thập đại Man Thần bên trong, bài danh đệ nhất Hạ Liên Kỳ.

Mà Nhân tộc bên trong, chỉ có xuất quỷ nhập thần U Minh giáo giáo chủ Địa Tạng hư hư thực thực thất kiếp Võ Thần.

Đến mức Yêu tộc, trên mặt nổi một tôn cũng không có, nhưng nghe đồn có thất kiếp trở lên Yêu Thần đang bế quan tiềm tu, cũng không biết thực hư.

Có thể ngự sử truyền quốc ngọc tỷ, khẳng định là Đại Tần hoàng thất Võ Thần.

Thế nhưng là Tần Thuân Nghĩa vị này thái thượng hoàng cũng mới vượt qua năm lần lôi kiếp.

Hắn tại ngắn ngủi trong vòng hai mươi năm liền độ hai lần lôi kiếp trở thành thất kiếp Võ Thần, loại khả năng này không phải nói không có, chỉ là xác suất tiểu tới cực điểm.

Mà lại máy mô phỏng bên trong cũng đã nói, là thần bí Võ Thần, đây nhất định là Lục Trường Sinh chưa từng gặp qua, thậm chí ngay cả tại người khác ký ức bên trong cũng chưa từng gặp qua Võ Thần.

Đại Tần hoàng thất có lưu thế thất kiếp Võ Thần sao?

Lục Trường Sinh đem La Tụng ký ức lần nữa lật nhìn một lần, còn thật để hắn tìm tới một người.

Cái kia chính là chín trăm năm Cao Thuận Đế Tần Nghiệp.

Chín trăm năm trước Tần triều bình định Hoàng Cân chi loạn bất quá mấy chục năm, quốc lực đại tổn.

Yêu tộc cùng Man tộc, thì thừa cơ bức hiếp Cao Thuận Đế Tần Nghiệp cùng bọn hắn ký kết Chân Võ minh ước.

Nội dung đại khái là, Nhân tộc Võ Thần không phải chủ động công kích Yêu Man hai tộc Võ Thần, nếu không hai tộc đem chung đánh chi!

Phía trên này chỉ đối với Nhân tộc Võ Thần làm ra ước thúc, lại không có ước thúc Yêu Man hai tộc Võ Thần, trên thực tế cũng là một phần đơn hướng hiệp ước không bình đẳng.

Tuy nhiên không bình đẳng, nhưng Cao Thuận Đế Tần Nghiệp nhịn.

Dù sao Hoàng Cân chi loạn về sau, triều đình đối các nơi lực khống chế không lớn bằng lúc trước, Nhân tộc cái khác Võ Thần đối triều đình mệnh lệnh thường xuyên ngoảnh mặt làm ngơ, còn không bằng mượn cái này hiệp ước giết giết cái kia chút Võ Thần ngạo khí.

Cái này Chân Võ minh ước ký kết về sau, để Nhân tộc Võ Thần tại đối đãi dị tộc lúc khắp nơi bó tay bó chân, xác thực đại giết bọn hắn ngạo khí.

Nhưng cũng gián tiếp dẫn đến Nhân tộc nội bộ nội bộ lục đục.

Trước kia tại đối đãi dị tộc trong chiến tranh, Nhân tộc Võ Thần tốt xấu còn ra thêm chút sức.

Hiện tại chỉ cần không phải đánh tới địa bàn của mình, thì hoàn toàn lười nhác quản, dẫn đến Đại Tần vương triều cương thổ, theo ngàn năm trước 152 cái quận, giảm bớt thành cho tới bây giờ 108 cái quận.

Mà ký phần này minh ước Tần Nghiệp, mấy năm sau cũng tại một mảnh tiếng mắng bên trong thoái vị nhận hiền.

Hắn tuy nhiên xuống đài, không làm hoàng đế, lại tại võ đạo phía trên lại ngày càng hát vang tiến mạnh, bất quá ngắn ngủi hơn hai trăm năm thì độ kiếp trở thành Võ Thần.

Tự Hoàng Cân chi loạn về sau, Đại Tần hoàng thất xuất hiện Võ Thần cũng không nhiều.

Ngoại trừ Chính Đức Đế Tần Thuân Nghĩa vị này thái thượng hoàng bên ngoài, cũng chỉ có Vũ Tuyên Đế Tần Trung, Vĩnh An Đế Tần Hưng, Thắng Quang Đế Tần Văn Tán cùng Cao Thuận Đế Tần Nghiệp bốn vị này.

Mà Vũ Tuyên Đế Tần Trung chiến tử tại Lưỡng Giới sơn, Vĩnh An Đế Tần Hưng chết bởi phản loạn, Thắng Quang Đế Tần Văn Tán thì tử tại lần thứ tư trong lôi kiếp.

Cũng chỉ có Cao Thuận Đế Tần Nghiệp nguyên nhân cái chết không rõ.

Rất nhiều người đều cho rằng hắn chết tại trong lôi kiếp.

Bây giờ xem ra, hắn rất có thể căn bản không chết, mà chính là liên tiếp vượt qua bảy lần lôi kiếp, sống đến chín trăm năm sau hiện tại..