Chương 130: Ai là ai kiếp? Tân Hải thành

Chương 130: Ai là ai kiếp? Tân Hải thành

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 50 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 50 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một!"

Trong chớp mắt, Lục Trường Sinh thần hồn bắt đầu nổ tung chấn động, đó là lôi đình hạch tâm đối Lục Trường Sinh thần hồn tạo thành đánh nổ, mỗi một lần đánh nổ, đều là đối Lục Trường Sinh thần hồn một lần tái tạo.

Vốn là vừa mới chuẩn bị chìm vào giấc ngủ Giang Thải Linh, cảm nhận được Lục Trường Sinh thân bên trên truyền đến khí tức khủng bố, lập tức lại mở to hai mắt nhìn.

Trường Sinh ca ca đây là lại đột phá?

Mà lại lần này đột phá xa so với vừa mới lần kia kinh khủng hơn nhiều.

Không chỉ có khí tức càng khủng bố hơn, trên thân còn không ngừng có tiếng sấm truyền ra, tựa như thật tại đánh lôi một dạng.

Kỳ thật, đây là Lục Trường Sinh thu liễm 99% đột phá động tĩnh biểu hiện, nếu không chỉ cần trong tích tắc, phương viên mười dặm hết thảy sinh linh, đều muốn chết oan chết uổng.

Dù vậy, cái này lôi đình chấn động thanh âm vẫn như cũ xa xa truyền ra ngoài.

Cả tòa tiểu thành mấy chục vạn người đều có thể nghe được tiếng sấm vang rền.

Có người còn tưởng rằng muốn phía dưới mưa to, mở cửa sổ ra xem xét, kết quả bên ngoài trăng sáng treo cao, phồn Tinh Mãn Thiên, đừng nói mưa to, liền mây đen đều không có, nhất thời thì mộng bức.

Tiếng sấm ròng rã vang lên một canh giờ, mới ổn định đi xuống.

Mà lúc này tại khách sạn Lục Trường Sinh cũng thuận lợi hoàn thành đột phá, thần hồn bản chất cùng thần hồn chi lực lần nữa tăng vọt một đoạn, đã có thể cùng lục kiếp Võ Thần cùng so sánh.

Tuy nhiên Lục Trường Sinh đã hoàn thành đột phá, nhưng ngoài cửa sổ lại lần nữa truyền đến tiếng sấm.

Lần này là thật trời muốn mưa.

"Đi, dẫn ngươi đi nhìn pháo hoa!"

Lục Trường Sinh sờ lên Giang Thải Linh đầu, đem nàng ôm vào trong ngực, theo cửa sổ bay ra ngoài.

Đến đến ngoại giới, nguyên bản phồn Tinh Mãn Thiên bầu trời đêm, chẳng biết lúc nào mây đen dày đặc, vô số điện xà tại trong mây đen du tẩu.

Tại Giang Thải Linh trong tiếng kêu sợ hãi, Lục Trường Sinh vọt thẳng tiến vào trong lôi vân, vô số lôi điện lập tức bổ tới.

Mà lúc này, một đầu tiểu ngư theo Lục Trường Sinh trên thân nhảy ra, bãi xuống đuôi thì trưởng thành Cự Côn.

Cự Côn há miệng hút vào, tất cả lôi điện đều bị nó hút vào trong miệng, Cự Côn trên mặt còn lộ ra nhân tính hóa hưởng thụ biểu lộ.

Dường như những thứ này cũng không phải là kinh khủng lôi điện, mà chỉ là ngon miệng đồ ăn.

Cho đến lúc này, Giang Thải Linh rốt cục ý thức được, Lục Trường Sinh đây là tại độ lôi kiếp.

Thế nhưng là nhà ai độ kiếp nhẹ nhàng như vậy a?

Giang gia tổ tiên ra mấy cái pháp đan đỉnh phong lão tổ, cuối cùng đều chết tại lôi kiếp phía dưới.

Giang Thải Linh phụ thân còn từng chính miệng nói với nàng, trong lôi kiếp có đại khủng bố a.

Thế nhưng là trước mắt cái này cảnh tượng, ai mới là đại khủng bố a?

Đến tột cùng là ngươi tại độ lôi kiếp, vẫn là lôi kiếp tại độ ngươi a?

Giang Thải Linh người đều thấy choáng.

Ầm ầm. . .

Lôi âm chấn động càng kịch liệt, giống như Lôi Công nổi giận, vang vọng đất trời.

"Có người tại độ kiếp?"

Một tên đi ngang qua dương đan thành, tạm thời nghỉ chân Võ Thánh, mở hai mắt ra, chậm rãi đứng dậy.

Nghe ngoại giới lôi âm cuồn cuộn, trên mặt của hắn tràn đầy vẻ kính sợ.

Thiên lôi một vang, vạn linh nhiếp phục, liền xem như Võ Thánh, tại thời tiết dông tố bên trong cũng không dám tùy ý phi hành.

Vị này Võ Thánh vốn là Kinh Thế Kiếm Tông một vị trưởng lão, tên là Tôn Chấp.

Lấy hắn tu vi, đã đủ để dẫn phía dưới lôi kiếp.

Nhưng là, trong thiên hạ đỉnh phong Võ Thánh đông đảo, lại có rất ít người có dũng khí tiến đến độ kiếp, trực diện cái kia thiên địa chi uy.

Dù sao, Võ Thánh một thành thì, đủ để hưởng thụ nhân gian phú quý, thọ nguyên kéo dài, mà một khi chết bởi lôi kiếp phía dưới, thì hết thảy mất ráo.

Cho nên rất nhiều đỉnh phong Võ Thánh đều là thọ chính mình sắp hết, mới có thể mạo hiểm thử một lần.

"Vị kia độ kiếp tiền bối, cũng không biết có thể hay không bình an vượt qua kiếp này."

Tôn Chấp có thể nhìn ra, đây cũng không phải là là đệ nhất trọng lôi kiếp.

Nhưng mặc kệ là thứ mấy trọng lôi kiếp, đều là nguy hiểm vô cùng, hơi không chú ý liền sẽ hồn phi phách tán, nếu không liền sẽ không có nhiều như vậy chuyển thế Võ Thần.

Mà lôi vân chỗ sâu Lục Trường Sinh, vẫn tại điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy có thể nhìn đến lôi điện.

Cứ như vậy cuồng ăn biển uống không biết bao lâu.

Cự Côn rốt cục từ màu vàng sẫm lột xác thành màu vàng óng.

Cái này cũng tiêu chí lấy Lục Trường Sinh nguyên thần triệt để từ âm hóa dương, hoàn toàn chuyển biến làm Dương Thần!

Hắn thần hồn bản chất đã không kém gì lục kiếp Võ Thần, thần hồn chi lực càng là so lục kiếp Võ Thần còn nhiều hơn ra gần gấp đôi.

Tiếp theo trọng lôi kiếp, cũng là đem Dương Thần ngưng kết thành thất kiếp Võ Thần mới có thể thành tựu thần thai hình thức ban đầu!

"Cách thiên hạ vô địch càng ngày càng gần."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ mỉm cười.

Hắn hôm nay, chỉ cần thất kiếp Võ Thần không ra, chưa có người là hắn đối thủ.

Có lẽ chỉ có lục kiếp Võ Thần tay cầm tuyệt phẩm đạo binh có thể đánh với hắn một trận.

"Bồ Đề động thiên cửa vào vị trí đã xác định, cái kia thì trực tiếp đi qua đi!"

Nhất niệm phía dưới, Cự Côn thần hồn lại hóa thành một cái già thiên tế nhật Đại Bằng, chở đi Lục Trường Sinh cùng Giang Thải Linh, một cái quạt cánh liền biến mất ở dương đan trên thành hư không.

Hắn muốn thừa thế xông lên, thiên hạ vô địch!

"Cái đó là. . . Dương Thần?"

Hạ phương Tôn Chấp trợn tròn mắt: "Cái này lôi kiếp quy mô cũng không giống Dương Thần độ kiếp a."

Thân là Kinh Thế Kiếm Tông trưởng lão, cái kia có kiến thức khẳng định không thiếu.

Cái này lôi kiếp quy mô nhiều lắm là tam trọng lôi kiếp dáng vẻ, làm sao lại theo trong kiếp vân chạy ra một cái chí thuần Dương Thần biến thành Đại Bằng đâu?

Tôn Chấp trăm mối vẫn không có cách giải.

Có lẽ là có tiền bối tại vì đồng môn hoặc là hậu bối hộ đạo?

Thế nhưng là cũng không có khả năng chạy nhập kiếp vân bên trong a.

Bởi vì khẳng định như vậy sẽ dẫn tới uy lực càng lớn lôi kiếp, song phương đều không chiếm được lợi ích.

Lục Trường Sinh không biết Tôn Chấp nghi hoặc, coi như biết cũng không hứng thú trả lời hắn.

Thường thức cực hạn để hắn coi là, chỉ có vượt qua thứ mấy trọng lôi kiếp, mới có tương ứng lôi kiếp thần hồn.

Nhưng hắn lại không biết trên đời này có "Nỗ lực "Hai chữ.

Chỉ phải cố gắng một chút, lấy tam trọng lôi kiếp thần hồn sánh ngang lục kiếp thần hồn rất khó a?

Làm không được, nhiều nghĩ lại một chút chính mình nguyên nhân.

Nhiều năm như vậy tu vi tăng không có tăng?

Có hay không nghiêm túc tu luyện?

Có Lục Trường Sinh cố gắng như vậy kí chủ, máy mô phỏng sắp khóc chết rồi.

. . .

Liêu Tây quận, là Đại Tần biên giới chi địa.

Lại hướng tây, cũng là Yêu tộc địa bàn.

Nơi này khoảng cách Tứ Thủy quận có 17 vạn dặm, nhưng Lục Trường Sinh chỉ dùng không đến một phút thời gian thì đến nơi này.

Một phút tương đương mười lăm phút.

Nói cách khác Lục Trường Sinh hiện tại mỗi phút tốc độ đều đã vượt qua vạn dặm.

Muốn là hắn nguyện ý, mấy cái ngày liền có thể vòng quanh Thiên Nguyên đại lục biên giới chỗ bay một vòng.

Đối với hắn tầng thứ này Võ Thần tới nói, Thiên Nguyên đại lục đã không lớn.

Đi vào Liêu Tây quận, lại dọc theo Vụ Sát hải biên giới phi hành, Lục Trường Sinh rất đã tìm được gần biển Tân Hải thành.

Làm Vụ Sát hải ven bờ nắm chắc đại thành một trong.

Nơi này phồn hoa so với Kim Lăng thành, chỉ có hơn chứ không kém.

Đồng thời bởi vì trong thành có không ít Yêu tộc, cân nhắc đến rất nhiều Yêu tộc ban ngày Phục Dạ ra tập tính, Tân Hải thành quan phủ còn cố ý hủy bỏ cấm đi lại ban đêm.

Cho nên dù cho hiện tại đã gần đến vào lúc canh ba, trong thành vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không phải là để thưởng thức tòa này thành trì phồn hoa.

Hắn là phải căn cứ Tân Hải thành tìm tới Hồ Lô đảo vị trí.

Máy mô phỏng bên trong nói, Hồ Lô đảo hướng đông 1.2 vạn dặm chính là Tân Hải thành, Lục Trường Sinh chỉ cần phương hướng ngược đi là được rồi..