Chương 131: Tiến vào Bồ Đề động thiên, Nhân tộc nguy cơ!

Chương 131: Tiến vào Bồ Đề động thiên, Nhân tộc nguy cơ!

Lục Trường Sinh vốn còn muốn đem Giang Thải Linh lưu tại Tân Hải thành, chính mình lấy hết Trương Giác truyền thừa lại đến tiếp nàng.

Nhưng nhìn đến trong thành nhiều như vậy Yêu tộc, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Bồ Đề động thiên bên trong, chỉ cần không thức tỉnh tóc đỏ quái vật, vẫn là rất an toàn.

Coi như đánh thức, lấy Lục Trường Sinh thực lực bây giờ, tóc đỏ quái vật cũng chưa chắc có thể lấy chính mình như thế nào.

Giang Thải Linh trời sinh thông tuệ, tựa hồ nhìn ra Lục Trường Sinh có đem nàng lưu lại dự định, chết ôm lấy cánh tay của hắn không buông tay.

"Đi thôi!"

Lục Trường Sinh cười cười, mang theo nàng cùng một chỗ tiến về Hồ Lô đảo.

Đến mức Đại Bằng Dương Thần, đã bị hắn thu nhập thể nội.

Tại nhiều người phức tạp địa phương vẫn là điệu thấp hành sự.

Dù sao hắn lần này có thể phải đi lấy bát kiếp Võ Thần Trương Giác truyền thừa, người biết càng ít càng tốt.

Lấy Lục Trường Sinh to lớn thần niệm, đã có thể đảo qua trong vùng khu vực rộng mấy ngàn dặm, hướng tây hơn một vạn dặm về sau, rất nhanh đã tìm được một cái hồ lô hình dáng đảo nhỏ.

Hòn đảo nhỏ này ở vào Vụ Sát hải tầng thứ hai phong bạo chi hải bên trong, đảo phía trên khắp nơi đều là bị thiên nhiên sức mạnh to lớn tàn phá bừa bãi qua dấu vết, một mảnh hoang vu, không có bất kỳ cái gì sinh linh.

Lục Trường Sinh đứng tại trên hoang đảo, tay phải sử xuất một đạo thứ nhất sắc bén kim hệ kiếm khí, hư không nhất thời bị vạch ra một đầu lỗ hổng lớn, thế nhưng là bên trong chỉ có không gian loạn lưu.

"Chẳng lẽ cửa vào không ở chỗ này?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, xem ra dù cho đến Hồ Lô đảo, muốn tìm được động thiên cửa vào, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Suy nghĩ một chút cũng thế, Bồ Đề động thiên lối vào thật muốn dễ tìm như vậy, cũng sẽ không đi qua một vạn năm lâu cũng không có người phát hiện.

Giang Thải Linh lôi kéo Lục Trường Sinh vạt áo, chỉ chỉ nước biển nói: "Trường Sinh ca ca, nước biển phía dưới có đồ, tựa như là một cánh cửa."

Lục Trường Sinh lấy làm kinh hãi, tại hắn thần niệm bên trong, trong biển trừ một chút cá biển cùng Hải thú, không có bất kỳ cái gì môn hình dáng vật.

Chẳng lẽ Giang Thải Linh còn có đặc thù nào đó thiên phú hay sao?

Sau đó, Lục Trường Sinh mang theo tiểu Thải Linh, hướng về nàng chỉ dẫn địa phương lặn biển mà đi.

Lặn xuống khoảng mấy ngàn mét, hai người tới đáy biển, Lục Trường Sinh nhìn lên trước mặt núi đá, nói ra: "Ngươi xác định liền tại cái này bên trong?"

Giang Thải Linh nghiêm túc điểm một cái cái đầu nhỏ.

Lục Trường Sinh một đạo kiếm quang, đem núi đá bổ đến vỡ nát.

Thế nhưng là bên trong không có vật gì.

Lục Trường Sinh vẫn chưa lộ ra vẻ thất vọng, mà chính là sử xuất đại ngũ hành kiếm khí, đem núi đá chỗ vùng không gian kia xoắn đến vỡ nát.

Rất nhanh, u ám huyền ảo không gian vết nứt bên trong, một cái màu vàng kim cánh cửa hiển lộ ra.

"Bồ Đề môn thế mà đem động thiên truyền tống môn, xây dựng ở đáy biển không gian loạn lưu bên trong, trách không được trên vạn năm đều không người phát hiện."

Muốn phá toái hư không, chỉ có tứ kiếp trở lên võ thần mới có thể làm đến.

Mà lại vị trí này lại như thế vắng vẻ, người khác có thể tìm tới vậy liền gặp quỷ.

Nếu như không có Giang Thải Linh chỉ dẫn vị trí, Lục Trường Sinh đoán chừng phải đem Hồ Lô đảo xung quanh lật cái úp sấp, mới có thể tìm được nơi này.

Chỉ là nói như vậy, động tĩnh quá lớn, dễ dàng dẫn tới cái khác Võ Thần, tăng thêm biến số.

Cẩn thận lý do, Lục Trường Sinh đầu tiên là đá một khối đá vụn đi vào.

Đá vụn tiếp xúc đến màu vàng kim cánh cửa, lập tức biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, một chủng loại giống như truyền tống trận không gian ba động truyền ra.

Lục Trường Sinh lúc này mới mang theo Giang Thải Linh đi vào.

. . .

Bồ Đề động thiên, Nhân tộc thánh sơn.

Đại tế ti nhìn lấy quỳ sát tại dưới thánh sơn mới lít nha lít nhít bách tính, mắt lộ ra vẻ không đành lòng.

Nhưng cái này không đành lòng rất nhanh liền biến thành kiên định.

Đại tế ti tên thật Vạn Hồng, chính là vạn năm trước, Bồ Đề môn Ngộ Đạo phong phong chủ con nối dõi.

Vạn năm trước, Bồ Đề môn môn chủ suất lĩnh trong môn tinh nhuệ tham gia Thượng Cổ đại chiến về sau, một đi không trở lại.

Ngộ Đạo phong thừa còn lại đệ tử, làm Bồ Đề môn trung kiên lực lượng, tự nhiên nâng lên quản lý trong động thiên Nhân tộc đại kỳ.

Vạn năm thời gian, thương hải tang điền.

Thế hệ trước sớm đã chết đi, mà hậu bối tử tôn ở động thiên thế giới ngày càng cằn cỗi tài nguyên dưới, liền Võ Thần đều khó mà đột phá.

Bây giờ Nhân tộc tối cường giả, đại tế ti Vạn Hồng, cũng bất quá tài pháp đan hậu kỳ thôi.

Cái này vạn năm thời gian, nguyên bản bị Nhân tộc tự dưỡng Yêu thú, lại là dị quân đột khởi.

Cho đến ngày nay, càng là trở thành Nhân tộc trí mạng uy hiếp!

Sở hữu tự nguyện hiến tế Nhân tộc vào chỗ về sau, Vạn Hồng bay xuống thánh sơn, đi tới chân núi quảng trường vị trí trung tâm.

Nơi này đứng vững một cây cao đến gần ngàn trượng kích lớn màu đen!

"Thánh kích. . ."

Vạn Hồng ngưỡng mộ kích lớn màu đen vĩ ngạn cán thân, yên lặng nói:

"Bồ Đề động thiên đã có bảy thành khu vực bị Yêu tộc chiếm cứ, Yêu tộc địa bàn càng lúc càng lớn, tài nguyên cũng càng ngày càng nhiều, cường giả tầng tầng lớp lớp, tiếp tục như vậy nữa, không cần 50 năm, Nhân tộc cũng chỉ có thể luân vì Yêu tộc đồ ăn."

"Cho nên, nhất định phải thừa dịp Nhân tộc còn có sức phản kháng, triệt để thay đổi cục thế."

Vạn Hồng trong lòng mang theo dứt khoát nói: "Ta sẽ hiến tế trăm vạn Nhân tộc huyết nhục linh hồn cho thánh kích đại nhân, hy vọng có thể mượn nhờ thánh kích đại nhân lực lượng, bình định Yêu tộc cao tầng."

Vạn Hồng sắc mặt kiên nghị.

Hiến tế trăm vạn Nhân tộc linh hồn, nàng vị này chủ trì hiến tế đại tế ti, khẳng định sẽ bị gánh vác lớn lao bêu danh, nhưng chỉ cần có thể bảo vệ Nhân tộc, chỉ là danh tiếng tính là gì.

Thậm chí chính nàng cũng có thể sẽ trở thành thánh kích chất dinh dưỡng.

. . .

Nhân tộc cương vực bên ngoài.

Đến trăm vạn mà tính Yêu thú chính đang trùng kích Nhân tộc biên cảnh.

Yêu thú đại quân phía sau, có mười mấy đầu hình thể khủng bố yêu vật chính tập hợp một chỗ, đây chính là Yêu tộc gần như tất cả Võ Thánh.

"Không được, dạng này quá chậm, chờ đại quân đánh vào Nhân tộc thánh sơn, chỉ sợ món ăn cũng đã lạnh."

"Đều đến ta Yêu tộc thời khắc sinh tử, các ngươi không muốn che giấu, thật muốn chờ người kia tộc đại tế ti tỉnh lại thánh kích lực lượng, chúng ta đều phải chơi xong!"

"Ngươi gấp có làm được cái gì, nhìn xem chúng ta Yêu tộc tối cường giả Kim Điêu Vương, tại thời khắc mấu chốt này thế mà chơi mất tích! Nói không chừng nhân gia ước gì chúng ta cùng Nhân tộc liều cái lưỡng bại câu thương, hắn tốt. . ."

Còn chưa có nói xong, đột nhiên một cỗ kinh khủng cùng cực áp lực buông xuống, để Hoa Báo vương không cách nào tiếp tục phát ra tiếng.

Sau đó, hắn hoảng sợ phát hiện, chẳng biết lúc nào, một cái to lớn vô cùng Kim Điêu rơi vào nơi này, chỉ là nhẹ nhàng há mồm khẽ hấp, liền đem Hoa Báo vương nuốt xuống.

"Kim Điêu Vương, không, Kim Điêu đại nhân, ngài. . . Đột phá Võ Thần rồi?

Cái khác yêu vật nhìn lấy Kim Điêu Vương khổng lồ gấp mấy chục lần thân thể, sợ hãi không thôi nói.

"Không sai, bản vương đã vượt qua lôi kiếp, trở thành một tên Yêu Thần, từ nay về sau, Bồ Đề động thiên lúc này lấy ta Yêu tộc vi tôn! Mà Yêu tộc, lại làm bằng vào ta Kim Điêu tộc vì vương tộc!"

Kim Điêu Vương không có phát ra âm thanh, chỉ là kinh khủng thần niệm ba động, liền để trên sân sở hữu đại yêu minh bạch ý tứ của nó.

"Đây là tự nhiên!"

"Qua nhiều năm như vậy, chúng ta Yêu tộc rốt cục ra một vị chính mình Yêu Thần!"

Chúng yêu ào ào vuốt mông ngựa, nào dám nói nửa chữ không?

Chỉ có ngày bình thường cùng Kim Điêu Vương quan hệ tốt nhất hắc ngạc vương, mới cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Chỉ là cái này Nhân tộc hiến tế một chuyện. . ."

"Việc này bản vương đã biết, bản vương đã giác tỉnh thiên phú hồn thuật " hư không lưu đày " có thể đem Nhân tộc thánh kích trục xuất tới hư không loạn lưu bên trong, bản vương sẽ để Nhân tộc minh bạch, hết thảy nỗ lực tại thực lực tuyệt đối đối mặt đều là phí công!"

Kim Điêu Vương vỗ cánh mà bay, tại trên mặt đất bỏ ra một tảng lớn bóng đen.

"Các ngươi cái này chỉ huy chính mình tộc quần tinh nhuệ, theo ta giết vào Nhân tộc thánh sơn, hôm nay, ta muốn để Nhân tộc máu chảy thành sông, triệt để biến thành ta Yêu tộc phụ thuộc!"

Hắc Ngạc Vương chờ yêu đại hỉ.

Sau đó, mấy vạn con Yêu tộc tinh nhuệ, tại Kim Điêu Vương mở đường phía dưới, trùng trùng điệp điệp hướng về Nhân tộc thánh sơn đánh tới.

Đây đều là Đạo Thể cảnh trở lên yêu vật.

Tin tưởng tại Yêu Thần đại nhân chỉ huy dưới, bọn chúng nhất định có thể giết Nhân tộc cái thi sơn huyết hải, tận hứng mà về!.