Chương 132: Lôi Hỏa Chấn Thiên Kích, Kim Điêu Vương cái chết

Chương 132: Lôi Hỏa Chấn Thiên Kích, Kim Điêu Vương cái chết

Thánh sơn chân núi, trên quảng trường.

Cảm nhận được một cỗ to lớn yêu khí chính đang nhanh chóng tới gần, đại tế ti Vạn Hồng thần sắc đại biến.

Cỗ này yêu khí mạnh, cuộc đời ít thấy, tuyệt đối xuất từ Yêu Thần!

Vạn vạn không nghĩ đến, tại tế tự Trần pháp sắp hoàn thành thời điểm, Yêu tộc đột nhiên có Yêu Thần sinh ra.

"Nhanh, tất cả mọi người xuất ra tốc độ nhanh nhất!"

Vạn Hồng một đạo mệnh lệnh đi xuống, từng vị võ đạo cường giả nhanh chóng công việc lu bù lên, tế tự trận pháp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bố trí xong.

"Cũng không biết hiến tế trăm vạn Nhân tộc huyết nhục cho thánh kích đại nhân, có thể hay không địch nổi Yêu Thần."

"Hi vọng tổ tiên phù hộ, hết thảy thuận lợi đi."

Vạn Hồng thầm than một tiếng, nhắm hai mắt, bắt đầu nhanh chóng niệm lên tế tự từ.

Đây là khởi động hiến tế trận pháp không thể thiếu nhất hoàn.

Thế mà, làm hết thảy sau khi hoàn thành, hiến tế Trần pháp cũng không có khởi động

"Chuyện gì xảy ra?"

Hết thảy đều không xuất sai lầm, vì sao trận pháp lại không có phản ứng?

Vạn Hồng mở hai mắt ra, sợ hãi cả kinh.

Bởi vì sừng sững tại quảng trường trung ương, vạn năm chưa từng di động thánh kích thế mà biến mất.

"Thánh kích đâu?"

Đại tế ti Vạn Hồng như bị sét đánh.

Thánh kích chẳng những là tín ngưỡng của nàng, càng là cả Nhân tộc tín ngưỡng.

Thánh kích biến mất, nàng thiên cũng thì sập.

Vạn Hồng quay người, chuẩn bị hỏi thăm Nhân tộc cái khác cường giả, vừa mới phát sinh chuyện gì, lại chỉ gặp bọn họ tất cả đều hai mắt đờ đẫn nhìn về phía một cái phương hướng.

Cái hướng kia, chẳng biết lúc nào thêm ra một vị ôn nhuận như ngọc thiếu niên, chỉ thấy vị kia thiếu niên một tay nắm một vị tiểu nữ hài, một tay vuốt vuốt một cây kích lớn màu đen.

Mà cái kia thanh kích lớn màu đen, cực kỳ giống thánh kích thu nhỏ vô số lần bộ dáng.

Người khác vẫn như cũ chưa có lấy lại tinh thần tới.

Vừa mới Vạn Hồng tại nhắm mắt niệm tế tự từ, căn bản không có trông thấy xảy ra chuyện gì.

Mà bọn hắn lại nhìn rõ rõ ràng ràng.

Tên này thiếu niên mang theo tiểu nữ hài đột nhiên xuất hiện tại quảng trường trung ương, chỉ là vẫy tay, thẳng vào mây xanh thánh kích, lập tức liền rút nhỏ vô số lần, rơi vào vị kia thiếu niên trong tay.

Vạn năm đều không người có thể di động thánh kích, tại vị kia thiếu niên trong tay lại như đồ chơi đồng dạng.

"Chậc chậc, lại là thượng phẩm đạo binh, vẫn là vô chủ!"

Lục Trường Sinh trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ

Hắn tiến vào Bồ Đề động thiên, chỉ là vì đạt được Trương Giác truyền thừa, không nghĩ tới thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Mà lại cái ngoài ý muốn này thu hoạch cũng không nhỏ.

Lấy thượng phẩm đạo binh chi trân quý, máy mô phỏng bên trong thế mà không có nói tới nó, điều này hiển nhiên là không thể nào.

Hắn hôm nay, so máy mô phỏng bên trong chính mình sớm 10 năm tiến vào Bồ Đề động thiên.

Ai cũng không biết mười năm này bên trong sẽ phát sinh cái gì.

10 năm về sau, hắn tiến vào thời điểm, máy mô phỏng bên trong biểu hiện, khi đó Nhân tộc đã luân vì Yêu tộc nuôi nhốt lên đồ ăn.

Lúc này, rõ ràng còn có lực đánh một trận, cùng máy mô phỏng bên trong mười năm sau tràng cảnh Đại tướng khác lạ.

Bất quá có thể nhìn ra, 10 năm về sau Nhân tộc hiển nhiên là thất bại thảm hại, nếu không cũng sẽ không luân vì Yêu tộc khẩu phần lương thực.

Mà thượng phẩm đạo binh đối Yêu tộc uy hiếp to lớn, không chừng bị ném tới cái gì nơi hẻo lánh đi.

"Nó tên gọi là gì?"

Lục Trường Sinh nhìn về phía Vạn Hồng.

Vạn Hồng vốn định chất vấn vị này thiếu niên đến tột cùng là thần thánh phương nào, nhưng Lục Trường Sinh mà nói lại phảng phất có một loại ma lực, để cho nàng không kiềm hãm được trở về một cái phủ bụi đã lâu tên: "Lôi Hỏa Chấn Thiên Kích. . ."

"Tên rất hay."

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

"Kiệt kiệt kiệt, các ngươi Nhân tộc tận thế đến!"

Đúng lúc này, một cỗ yêu phong trống rỗng xuất hiện, cuốn lên đầy trời bụi mù.

Bụi mù tan hết về sau.

Trên bầu trời xuất hiện một đám khí thế khiếp người Yêu thú.

Cầm đầu là một cái lông vũ kim quang lập lòe đại điêu, hình thể càng là có mấy trăm trượng to lớn, hoàn toàn được xưng tụng là quái vật khổng lồ.

"Tốt nhiều mỹ vị nhân loại, cố ý tập hợp một chỗ, cho chúng ta chuẩn bị sao?"

Có đại yêu nhìn đến trong quảng trường hơn trăm vạn chuẩn bị hiến tế cho Lôi Hỏa Chấn Thiên Kích Nhân tộc, ngụm nước đều nhanh chảy ra.

Tại Yêu tộc trong mắt, Nhân tộc thịt, không thể nghi ngờ là hiếm thấy mỹ vị.

"Giết giết giết! Ăn ăn ăn!"

"Hôm nay tuyệt đối phải ăn no!"

Vô số Yêu tộc cường giả bắt đầu kêu gào.

Có Yêu Thần cho bọn họ chỗ dựa, bọn chúng đã đem Nhân tộc cường giả làm thành cái thớt gỗ phía trên thịt cá.

Mà thân là Yêu Thần Kim Điêu Vương, trong mắt lóe lên một vệt vẻ trêu tức, miệng nói tiếng người nói: "Hôm nay, thì là các ngươi Nhân tộc hủy diệt ngày, các ngươi những này Nhân tộc cao tầng, thì không có cái gì di ngôn muốn nói sao?"

Có

Lúc này, một vị khuôn mặt có chút xa lạ thiếu niên đứng dậy, cười nói: "Xin hỏi các ngươi là hầu tử mời tới đậu bỉ sao?"

"Có ý tứ gì?"

Kim Điêu Vương sững sờ.

Hầu tộc tại Bồ Đề động thiên Yêu tộc bên trong, chỉ là một cái rất nhỏ yếu chi mạch, liền Pháp Tướng cảnh đại yêu đều không có, chỗ nào mời được đến bọn chúng?

"Đại nhân, hắn tựa như là đang mắng chúng ta."

Một cái tự xưng Nhân tộc thông yêu quái nhảy ra ngoài.

"Mắng chúng ta cái gì?"

"Mắng chúng ta là tạp kỹ!"

"Hỗn đản, ta làm thịt hắn!"

Hắc Ngạc Vương đệ nhất cái nổi giận, há mồm phun ra một đạo màu xanh độc vụ, hướng thiếu niên bao phủ tới.

"Chờ một chút!"

Kim Điêu Vương đột nhiên cảm thấy là lạ, càng xem trong tay thiếu niên kích lớn màu đen, càng cảm thấy nhìn quen mắt, cái kia tựa như là Nhân tộc thánh kích?

Đáng tiếc, đã muộn.

Thiếu niên cầm kích dậm chân, đầy trời màu vàng kim thần quang đem hắn bao trùm.

Chỗ đó ánh sáng hừng hực, chiếu rọi đầy trời!

Màu xanh độc vụ trực tiếp ở giữa không trung, vô thanh vô tức tan rã.

"Không tốt, là Nhân tộc Võ Thần! Vượt qua lôi kiếp số lần còn trên ta xa! Mau trốn!"

Kim Điêu Vương thanh âm bên trong tràn đầy bối rối.

Vừa muốn chạy trốn.

Nhưng lúc này, gió đình chỉ, không gian đều dường như bị đọng lại.

Thiếu niên huy động đại kích.

Tại bầy yêu mặt mũi tràn đầy hoảng sợ phía dưới, một đạo phảng phất bao trùm vũ trụ vạn vật tuyệt thế kích ánh sáng, chém xuống!

Tại hư không tựa hồ cũng muốn chôn vùi lực lượng kinh khủng dưới, bầy yêu trực tiếp biến thành tro bụi.

Chỉ có Kim Điêu Vương lưu một chút huyết nhục khối vụn.

Đây là Lục Trường Sinh cố tình làm, dù sao hắn còn không có hưởng qua Yêu Thần thịt là cái gì tư vị đây.

Ngay tại Kim Điêu Vương nhục thân vỡ nát trong nháy mắt, một đạo giống như Kim Điêu Vương hư ảnh hướng nơi xa bỏ chạy.

Thế nhưng là không có trốn bao xa, một cái to lớn bình ngọc thì xuất hiện tại phía sau nó, hướng về bóng lưng của nó hung hăng khẽ hấp.

Không

Kim Điêu Vương thần hồn phát ra tuyệt vọng nộ hống, thế nhưng là vốn là bị thương nặng nó căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, rất nhanh liền bị Hóa Linh Bình hút vào, phong cấm lên.

"Không tệ, luyện hóa lại có thể đạt được một cái hồn tinh."

Lục Trường Sinh thu hồi Hóa Linh Bình, ước lượng một chút, vừa cười vừa nói.

Một cái hồn tinh với hắn mà nói cũng không nhiều.

Hắn hiện tại là tam kiếp Võ Thần, mô phỏng một lần phí dụng, tuyệt đối không thua kém ba cái hồn tinh.

Có thể thịt muỗi cũng là thịt, lớn như vậy vốn liếng cũng là từng giờ từng phút tích lũy.

"Đa tạ Võ Thần đại nhân xuất thủ, cứu vãn ta Nhân tộc tại trong nước lửa!"

Mười mấy tên Nhân tộc cao tầng đứng đại tế ti Vạn Hồng sau lưng, hướng về Lục Trường Sinh cùng nhau đi một cái đại lễ.

Hôm nay nếu là không có trước mắt tôn này thần bí Võ Thần xuất thủ, đối động thiên thế giới Nhân tộc tới nói, tuyệt đối là một tràng tai nạn!.