Chương 133: Hồn thuật hư không lưu đày, Bồ Đề môn di chỉ

Chương 133: Hồn thuật hư không lưu đày, Bồ Đề môn di chỉ

Mọi người đối Lục Trường Sinh là phát ra từ đáy lòng cảm kích.

Mà lại, Nhân tộc sau cùng một tôn Võ Thần đã tại 300 năm trước độ lôi kiếp mà chết.

Trận này phía trên rất nhiều người, còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy Võ Thần xuất thủ.

Một tôn Yêu Thần vẫn lạc, không thể nghi ngờ đúc thành Lục Trường Sinh tại bọn hắn trong lòng vô địch uy nghiêm!

Ngoại trừ cảm kích bên ngoài, rất nhiều nhân tâm bên trong còn có hưng phấn cùng kích động.

Nhân tộc có như thế cường giả, há không có nghĩa là Nhân tộc một lần nữa chúa tể động thiên thế giới thời khắc đã đến gần rồi?

"Võ Thần đại nhân, đây là theo cái kia Kim Điêu Vương trên thân rơi xuống."

Lúc này, một vị Nhân tộc cường giả đi lên phía trước, đem trong tay màu vàng kim yêu hạch đưa cho Lục Trường Sinh, sắc mặt cung kính.

Yêu thú vượt qua lôi kiếp về sau, yêu đan liền sẽ lột xác thành yêu hạch.

Yêu hạch là Yêu Thần toàn thân tinh khí chỗ ngưng, đối Võ Thần tác dụng có hạn, nhưng đối Võ Thần phía dưới người mà nói, có thể xưng tu hành chí bảo.

Có yêu hạch, Yêu thú mới có thể hoàn toàn hóa là thân người.

Nhưng yêu hạch thuế biến không phải một sớm một chiều, mà chính là cần thời gian mấy chục năm đi thai nghén.

Kim Điêu Vương khí tức bất quá vừa độ lôi kiếp không lâu, tại sao có thể có yêu hạch đâu?

Lục Trường Sinh tiếp nhận yêu hạch, thần niệm hơi hơi liếc nhìn, thế mà tại yêu hạch nội bộ phát hiện một cái phù văn.

Lục Trường Sinh thần niệm tiếp xúc phù văn, liền hiện ra đại lượng tin tức.

"Lại là Kim Điêu Vương giác tỉnh thiên phú hồn thuật?"

Lục Trường Sinh hơi hơi giật mình.

Thiên phú hồn thuật chỉ có một ít huyết mạch cấp bậc tương đối cao Yêu Thần mới có thể giác tỉnh, đồng thời đại bộ phận đều hiệu dụng phi phàm.

Dù sao quá yếu hồn thuật, cũng rất khó thông qua huyết mạch truyền thừa xuống tới.

Mà cái này yêu hạch bên trong, chính là ghi lại một môn tên vì hư không trục xuất hồn thuật.

Có thể tiêu hao nhất định hồn lực, đem người hoặc vật trục xuất tới không gian loạn lưu bên trong.

Không gian loạn lưu không có chút nào nguyên khí, tất cả đều là không gian toái phiến cùng không gian cắt chém chi lực, coi như Võ Thần ở bên trong cũng đợi không được quá lâu.

Học được môn này hồn thuật, ứng đối một số quần công hoặc là kỳ vật, kỳ hiệu không nhỏ.

Nhưng muốn là gặp phải thực lực viễn siêu mình người, vậy chỉ dùng chỗ không lớn.

Dù sao đây là hồn thuật, không phải vô địch chi thuật.

Như Kim Điêu Vương gặp phải Lục Trường Sinh, liền sử dụng hồn thuật cơ hội đều không có, liền trực tiếp bị xuống đất ăn tỏi rồi.

"Không hổ là có thể tại cái này thiên địa nguyên khí cằn cỗi chi địa, đột phá Võ Thần tồn tại, quả nhiên có ít đồ."

Lục Trường Sinh đem yêu hạch thu vào.

Bồ Đề động thiên thiên địa không khí, chỉ có Thiên Nguyên đại lục một phần ba, có thể ở chỗ này đột phá Võ Thánh, đều xem như nhân trung long phượng, đột phá Võ Thần gần như không có khả năng.

Trách không được trước đó mô phỏng bên trong, chính mình sẽ đem Kim Điêu Vương thu làm tọa kỵ, hoặc do chính là lên lòng yêu tài.

Chỉ bất quá bây giờ Lục Trường Sinh thực lực đã có thể so với lục kiếp Võ Thần, Kim Điêu Vương đối với hắn tác dụng quá nhỏ, cho nên còn không bằng trực tiếp dát luyện thành hồn tinh.

May mắn cùng máy mô phỏng bên trong hành động phát sinh sai lầm, cái này mới có hồn thuật thu hoạch ngoài ý muốn.

Cho nên nguy hiểm có thể dùng máy mô phỏng dự trắc, nhưng những chuyện khác hoàn toàn có thể linh hoạt xử lý.

Tiếp đó, Lục Trường Sinh cũng không cùng đám này Nhân tộc cao tầng qua nói nhảm nhiều, mà chính là trực tiếp hỏi lên Bồ Đề môn di chỉ.

Bồ Đề động thiên tốt xấu cũng có Đại Tần bốn năm cái quận diện tích, nếu như cần nhờ Lục Trường Sinh từng tấc từng tấc sưu tầm lời nói, chí ít cũng phải tốn hao một hai ngày thời gian.

Cho nên tại theo người qua đường cái kia bên trong biết được người hướng thánh sơn về sau, hắn liền đi thẳng tới nơi này.

Thượng phẩm đạo binh cùng yêu hạch cho dù tốt, tại Lục Trường Sinh trong mắt cũng không kịp Trương Giác truyền thừa vạn nhất.

Bởi vì hắn hiện tại thiếu hồn tinh, chỉ có Trương Giác truyền thừa tài năng như kèn fa-gôt no bụng.

Vạn Hồng làm vì Nhân tộc đại tế ti, lại là Bồ Đề môn Ngộ Đạo phong phong chủ hậu nhân, tự nhiên đối di tích vị trí rõ rõ ràng ràng.

Lúc này liền mang theo Lục Trường Sinh đi đến di tích.

Di tích ở vào động thiên thế giới phía đông bắc, hiện tại khối kia khu vực đã ở mấy trăm năm trước bị Yêu tộc chiếm lĩnh, Nhân tộc võ giả khó có thể tới gần.

Nhưng, có Lục Trường Sinh vị này Võ Thần tại, điểm ấy trở ngại tự nhiên là không còn tồn tại.

Chỉ là một chút thả ra một chút khí tức, dọc đường Yêu tộc đều lập tức nghe hơi mà chạy.

Lục Trường Sinh tốc độ thực sự quá nhanh, dù cho mang theo sông trình cùng Vạn Hồng, cũng bất quá ngắn ngủi thời gian uống cạn nửa chén trà, liền đạt tới chỗ cần đến.

Một mảnh hùng vĩ to lớn, tọa lạc tại dãy núi phía trên khu nhà, xuất hiện tại Lục Trường Sinh trước mắt.

Vân vụ phiếu miểu, đông đảo cung điện ở trong đó như ẩn như hiện.

Nếu là xem nhẹ phía trên âm trầm quỷ dị bầu trời, thật sự là một mảnh Tiên gia cảnh tượng.

"Trường Sinh ca ca, bên trong có đồ."

Giang Thải Linh nhìn trước mắt Bồ Đề môn di chỉ, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể hướng Lục Trường Sinh sau lưng rụt rụt.

"Có thể cảm ứng ra đến là cái gì không?" Lục Trường Sinh nói.

Giang Thải Linh lay lay đầu nói: "Không biết, dù sao rất tà ác rất cường đại, khí tức so Trường Sinh ca ca còn phải cường đại hơn một chút."

Lục Trường Sinh có chút giật mình Giang Thải Linh thiên phú mạnh.

Dù cho lấy hắn to lớn thần hồn chi lực, cũng chỉ có thể một chút phát giác được bên trong có dị thường, không nghĩ tới Giang Thải Linh liền khí tức chính tà, thực lực cường đại hay không đều có thể phát giác được.

Cái này khiến Lục Trường Sinh càng hiếu kỳ thiên phú của nàng là cái gì.

Mà Vạn Hồng nghe nói như thế, thì sợ hãi cả kinh.

Bồ Đề môn di tích đã vứt bỏ vạn năm lâu, ngoại trừ hộ tông pháp trận lưu lại, căn bản không có bất luận cái gì vật sống.

Làm sao có thể khả năng có so trước mắt tôn này có thể miểu sát Yêu Thần Võ Thần cường giả, còn muốn sinh linh mạnh mẽ đâu?

Lục Trường Sinh ngược lại là nhìn ra Vạn Hồng ý nghĩ, cũng rất lý giải nàng.

Muốn không phải hắn có máy mô phỏng, cũng rất khó tưởng tượng mảnh này chốn không người phong ấn một tôn kinh khủng tóc đỏ quái vật.

Chỉ bất quá cái này phong ấn trận pháp sớm đã không thể vây khốn tóc đỏ quái vật, nhưng chỉ cần không đem nó theo ngủ say bên trong bừng tỉnh, vẫn tương đối an toàn.

"Hai người các ngươi cứ đợi ở chỗ này, ta đi một chút sẽ trở lại."

Lục Trường Sinh phân phó nói.

Tại Giang Thải Linh lo lắng trong ánh mắt, hắn tiến nhập di tích bên trong.

Cả mảnh di tích đều bao phủ một tầng nhàn nhạt thanh quang.

Dù cho muốn đi vào khu vực bên ngoài, cũng muốn phá vỡ tầng này thanh quang mới được.

Lục Trường Sinh sớm tại vượt qua nhất trọng lôi kiếp thời điểm, thì có thể đi vào khu vực bên ngoài, lại càng không cần phải nói hiện tại.

Hắn thần hồn như đao, trực tiếp tại thanh quang phía trên mở một đạo khe, đi vào.

Mới vừa vào đi, hắn liền phát hiện nơi này cùng ngoại giới khác biệt.

Trong không khí tràn ngập mênh mông xám trắng chi khí, cái này xám trắng chi khí đối huyết nhục có cường đại tính ăn mòn, dù cho Võ Thánh ở trong loại hoàn cảnh này cũng vô pháp đợi quá lâu.

Đương nhiên, đối Lục Trường Sinh không có ảnh hưởng gì chính là.

Mà càng là hạch tâm khu vực, xám trắng chi khí thì càng dày đặc.

Từ xa nhìn lại, giống như lúc mới tới nhìn đến vân vụ phiếu miểu.

Nhìn như nhân gian tiên cảnh, lại ở trong chứa sát cơ.

Nhưng Lục Trường Sinh cũng không tiến về hạch tâm khu vực, hắn chỉ cần ấn máy mô phỏng phía trên tin tức, ở bên ngoài tìm kiếm Trương Giác truyền thừa là đủ.

Đem khu vực bên ngoài dạo qua một vòng, Lục Trường Sinh thần niệm thì ở một tòa cao lớn trong cung điện phát hiện một bộ hài cốt.

Lục Trường Sinh đi vào trước cửa điện đẩy, lại phát hiện cửa điện đã phong kín.

Oanh

Lục Trường Sinh trực tiếp sử dụng bạo lực, đem cửa điện một quyền đánh nát.

Đi vào đại điện, Lục Trường Sinh liếc mắt liền thấy một bộ thân mặc đạo bào, bàn sinh trong góc hài cốt.

Hài cốt tay phải thực cốt mang theo một cái đồng thau giới chỉ, tay trái thì nắm bắt một đoàn vải trắng..