Chương 134: Thần đình nghi ngờ, cái này có thể so với thất kiếp Võ Thần rồi?

Chương 134: Thần đình nghi ngờ, cái này có thể so với thất kiếp Võ Thần rồi?

Lục Trường Sinh đầu tiên là đem đồng thau giới chỉ lấy xuống, không ngoài dự liệu là trữ vật giới chỉ.

Võ Thần sử dụng trữ vật giới chỉ, phần lớn đều có hắn lưu lại thần hồn lạc ấn, thanh lý lên mười phần phiền phức.

Nhưng cái này viên đồng thau giới chỉ chủ nhân đã chết đi ngàn năm lâu, dù cho Trương Giác là bát kiếp Võ Thần, nhưng liên tục hơn ngàn năm không có thần hồn chi lực bổ sung, phía trên thần hồn lạc ấn sớm đã tại tuế nguyệt tác dụng dưới tiêu tán trống không.

Lục Trường Sinh thần niệm, nhẹ nhõm tiến nhập giới chỉ nội bộ không gian.

Bên trong đồ vật cùng máy mô phỏng bên trong biểu hiện giống như đúc.

Tam quyển hoàn chỉnh 《 Thái Bình Yếu Thuật 》 132 viên hồn tinh, ghi chép có hô phong hoán vũ cùng Tát Đậu Thành Binh hai đại hồn thuật quyển sách.

Máy mô phỏng bên trong duy nhất không có biểu hiện, chỉ sợ sẽ là gấp lại trong góc cái kia mấy bộ dự bị quần áo.

Trong đó Lục Trường Sinh coi trọng nhất, ngoại trừ hồn tinh bên ngoài, không thể nghi ngờ cũng là Thái Bình Yếu Thuật.

Thái Bình Yếu Thuật hết thảy tam quyển, nhưng máy mô phỏng bên trong chỉ nhắc tới đến Nhân Đạo Bất Diệt Kinh, cái này không thể nghi ngờ lệnh hắn phi thường tò mò mặt khác hai quyển là cái gì.

Đem xuất ra xem xét, theo thứ tự là 《 Thiên Đạo Thương Hoàng Kinh 》 cùng 《 Địa Cực Khôn Trận Kinh 》.

Cái trước là long khí pháp môn, luyện chi có thể cải thiên hoán địa, phá vỡ thiên hạ.

Cái sau thì là giảng thuật trận pháp, như là hoàn toàn hiểu rõ, trở thành trận pháp tông sư không nói chơi.

Đem hai quyển Thái Bình Yếu Thuật một lần nữa cất kỹ về sau, Lục Trường Sinh lúc này mới đem ánh mắt đặt ở tại bạch cốt tay trái nắm bắt vải trắng phía trên.

Lục Trường Sinh đem vải trắng cầm lên, phát hiện phía trên dùng huyết viết mấy dòng chữ.

Hận! Hận! Hận!

Hận Thiên có thiếu!

Hận thần đình bất công!

Đáng giận lực hữu cùng!

Đã nhiều năm như vậy, máu tươi sớm đã biến thành màu đen.

Nhưng phía trên tiết lộ ra ngoài hận ý, lại giống như thực chất, làm cho người tâm thần kịch chấn.

Lục Trường Sinh dường như nhìn đến, Trương Giác viết xuống đoạn này di ngôn lúc, trong lồng ngực tràn ngập hận ý ngập trời!

Mấy câu nói đó, nhất định cùng cái chết của hắn bởi vì cùng Hoàng Cân quân thất bại có quan hệ.

Trương Giác nguyên nhân cái chết thành mê.

Dựa theo Đại Tần quan phương ghi chép, hắn là mắc phải quái bệnh, bệnh chết tại hành quân trên đường.

Loại thuyết pháp này, nhất không thể tin.

Trương Giác thế nhưng là vượt qua tám lần lôi kiếp cao thủ, coi như nhục thể tử vong, cũng có thể chuyển tu Quỷ Thần chi đạo.

Mà lại hắn là chết tại Bồ Đề động thiên bên trong, mà Phi Hành quân trên đường.

Loại thứ hai thuyết pháp, chính là dân gian một mực lưu truyền Đại Tần hoàng thất liên hợp tam giáo lục tông Võ Thần cường giả, đối Trương Giác khởi xướng trảm thủ hành động, đem hắn chém giết tại trong đại quân.

Loại thuyết pháp này lưu truyền phổ biến nhất, tin tưởng người nhiều nhất.

Lục Trường Sinh trước đây tin nhất loại thuyết pháp này, nhưng lúc này lại sinh nghi.

Không khác, tử vong địa điểm không đúng.

Mà loại thứ ba thuyết pháp thì so sánh hoang đường, nói là Trương Giác lúc ấy hô lên tạo phản khẩu hiệu là "Thương Thiên dĩ tử, Hoàng Thiên đương lập!"

Kết quả câu nói này chọc giận Thương Thiên, Thương Thiên hạ xuống thần phạt, đem hắn bổ đến biến thành tro bụi, cái xác không hồn.

Kết hợp với Trương Giác trong di thư "Thần đình" Lục Trường Sinh cảm thấy khả năng loại thứ ba thuyết pháp, mới thân thiết nhất cái chết của hắn bởi vì.

Chỉ là cái này thần đình đến tột cùng lại là cái gì đâu?

Lục Trường Sinh dù cho tìm khắp cả Lý Tự Tại Hòa La tụng toàn bộ ký ức, cũng không có tra đến bất kỳ có quan hệ "Thần đình" hai chữ tin tức.

Hai người này.

Một người là đã sống gần 700 năm Lý thị lão tổ.

Một người là sống thêm đời thứ hai Vạn Tượng tông đại trưởng lão.

Hai người này đều tiếp xúc không đã có quan thần đình mảy may tin tức, chỉ có thể nói cái này thần đình hoặc là không tồn tại, hoặc là cũng là cực đoan khủng bố, chỉ có như Trương Giác loại này vượt qua tám lần lôi kiếp cao thủ mới có thể miễn cưỡng tiếp xúc đến.

Lục Trường Sinh ẩn ẩn cảm thấy, chính mình muốn chạm tới cái này thế giới sâu nhất tầng bí mật.

Thực lực của hắn bây giờ đã có thể so với vượt qua sáu lần lôi kiếp Võ Thần, lại vượt qua một hai lần lôi kiếp, thực lực cũng chưa chắc so Trương Giác yếu hơn bao nhiêu.

Nếu như thần đình thật tồn tại, tin tưởng mình rất nhanh cũng có thể tiếp xúc đến.

Tìm tới Trương Giác truyền thừa về sau, Lục Trường Sinh vẫn chưa tại mảnh này bất tường chi địa ở lâu.

Đem Trương Giác di hài chôn ở đại điện bên ngoài về sau, Lục Trường Sinh thì rời khỏi nơi này.

Ngoại giới Giang Thải Linh gặp Lục Trường Sinh bình an trở về, vui đến phát khóc nhào tới tới.

Lục Trường Sinh có chút im lặng, cái này làm đến hắn giống như là theo Quỷ Môn quan đi ra một dạng.

Kỳ thật lấy thực lực của hắn bây giờ, tóc đỏ quái vật coi như tỉnh lại, cũng khó có thể làm gì được hắn.

Trở lại Nhân tộc thánh sơn lúc, mặt trời lặn xuống phía tây, đã gần đến hoàng hôn.

Lúc này sớm có Nhân tộc đầu bếp, đem chuẩn bị tốt mỹ thực thịnh tới.

Thịt là Kim Điêu Vương trên thân Yêu Thần thịt.

Tửu là Nhân tộc tốt nhất nguyên rượu hoa quả.

Từng trận mùi thơm nức mũi mà đến, Lục Trường Sinh lúc này thèm ăn nhỏ dãi.

"Trường Sinh ca ca, ta rót rượu cho ngươi!"

Giang Thải Linh nắm lấy kim chuôi bình ngọc, vì Lục Trường Sinh rót đầy một chén màu hổ phách nguyên rượu hoa quả.

"Thải Linh thật ngoan!"

Lục Trường Sinh sờ sờ Giang Thải Linh đầu, tiểu nữ hài nhất thời dường như mèo con một dạng, thoải mái híp mắt lại.

Ăn uống linh đình ở giữa, trên ghế những cái khác nhân tộc cao tầng cũng là nói cười yến yến, bầu không khí nhất thời nhiệt liệt tới cực điểm.

Chờ tiệc rượu tán đi về sau, đã là sau nửa đêm.

Lúc này trời tối người yên, không biết bao nhiêu người tiến nhập mộng đẹp, nhưng Lục Trường Sinh lại không có thóa.

Vừa mới tiến trương mục một số lớn hồn tinh, hắn thực sự vô tâm giấc ngủ, chỉ muốn hảo hảo liều liều một lần.

"Nạp tiền 10 viên hồn tinh!"

【  nạp tiền thành công! Trước mắt số dư còn lại vì 10 tiền tài, mô phỏng một lần tiêu hao 4 tiền tài, xin hỏi phải chăng lập tức bắt đầu mô phỏng? 】

"Làm sao biến thành 4 tiền tài rồi? Không phải cần phải 3 tiền tài sao?"

Lục Trường Sinh giật nảy cả mình.

Ấn cảnh giới tới nói, hắn hiện tại là vượt qua tam trọng lôi kiếp Võ Thần.

Vượt qua một lần lôi kiếp lúc, là 1 tiền tài mô phỏng một lần.

Vượt qua hai lần lôi kiếp lúc, là 2 tiền tài mô phỏng một lần.

Vượt qua ba lần lôi kiếp, hắn còn tưởng rằng là 3 tiền tài mô phỏng một lần đây.

Vạn vạn không nghĩ đến, hệ thống phép tính không phải thêm một, mà chính là gấp bội nha!

Thật sự là Tiểu Ngưu cái mông xoẹt một đao, mở mắt.

Lục Trường Sinh còn tưởng rằng cái này hơn một trăm viên hồn tinh có thể sử dụng thật lâu đây.

Bây giờ xem ra, cũng liền đầy đủ độ ba bốn lần lôi kiếp.

Đây là tại tử vong lần số không nhiều tình huống dưới.

"Thống tử a thống tử, ngươi muốn là lại bức ta, cẩn thận ta đem Thiên Nguyên đại lục sở hữu Võ Thần cho ngươi làm thịt đi!"

"Bắt đầu mô phỏng!"

【  tiêu hao 4 tiền tài, số dư còn lại 6 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi thần hồn chi lực đã đạt tới trước mắt cảnh giới cực hạn, ngươi chuẩn bị độ lần thứ tư lôi kiếp. 】

【  vì phòng ngừa bị Đại Tần vương triều chú ý, ngươi cố ý bỏ ra thời gian nửa tháng, đi vào hải ngoại một chỗ rời xa Thiên Nguyên đại lục hoang đảo độ kiếp. 】

【  rất nhanh, đệ tứ trọng lôi kiếp bị ngươi dẫn dưới, đệ tứ trọng lôi kiếp nhằm vào Dương Thần, so với trước ba tầng lôi kiếp, uy lực có bay vọt về chất, nhưng ở ngươi có thể so với lục kiếp Võ Thần thần hồn trước mặt, vẫn như cũ hơi có vẻ không đủ. 】

【  sau ba canh giờ, ngươi thành công vượt qua lần thứ tư lôi kiếp, ngươi thần hồn bản chất cùng thần hồn chi lực trên diện rộng tăng trưởng, ngươi thần hồn ngưng kết thần thai hình thức ban đầu! 】

"Khá lắm, đây là có thể so với thất kiếp Võ Thần rồi?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Thất kiếp Võ Thần đến cửu kiếp Võ Thần, cũng là một người tu luyện, lớn mạnh thần thai quá trình.

Thất kiếp Võ Thần, ngưng kết thần thai hình thức ban đầu.

Bát kiếp Võ Thần, thần thai hình thức ban đầu lột xác thành chân chính thần thai.

Cửu kiếp Võ Thần, thì là tại thần thai phía trên khai mở thần khiếu, cùng thiên địa vũ trụ hợp nhất, bất hủ bất diệt, thực lực đạt tới không thể đánh giá tình trạng.

Hắn hiện tại mới qua bốn lần lôi kiếp, thì ngưng kết thần thai hình thức ban đầu, chờ đến lần thứ bảy lôi kiếp, hắn thần hồn lại nên như thế nào?

Lục Trường Sinh không khỏi lo lắng phía sau cảnh giới có thể hay không không đủ dùng.

Dù sao dựa theo mỗi tầng lôi kiếp độ hai lần để tính, hắn nhưng là muốn độ mười tám lần lôi kiếp.

Ngoại giới lần thứ bảy lôi kiếp, thực tế đã tương đương với lần thứ mười bốn.

Cái gì cửu kiếp Võ Thần, đều muốn bị hắn vung đến thật xa.

Mặc dù bây giờ còn xa chưa vô địch, nhưng nghĩ đến về sau, hắn trong lòng liền không khỏi sinh ra một loại vô địch tịch mịch..