Chương 135: Lúc tuổi già bất tường, động thiên phi thăng

Chương 135: Lúc tuổi già bất tường, động thiên phi thăng

【  một tháng sau, ngươi thể nội thần thai triệt để vững chắc, về sau ngươi lại luyện hóa long huyết cùng Huyền Quy chi giáp, lúc này mới trở về Thiên Nguyên đại lục. 】

【  sau bảy ngày, ngươi đi vào Vụ Sát hải Hồ Lô đảo, tiến vào Bồ Đề động thiên. 】

【  nhưng là ngươi vừa mới trở về Bồ Đề động thiên, ngươi thể nội thần thai khí tức, thì kinh động đến Bồ Đề môn di chỉ hạ tóc đỏ quái vật. 】

【  nó cảm nhận được nồng đậm uy hiếp, sớm theo ngủ say bên trong tỉnh lại. 】

【  sau đó, ngươi cùng tóc đỏ quái vật triển khai kinh thiên đại chiến. 】

【  một trận chiến này, động thiên thế giới 10% địa giới, đều bị đại chiến dư âm chỗ phá hủy, vượt qua một nửa địa giới, đều hứng chịu tới tóc đỏ quái vật trên thân ma khí ô nhiễm, khắp nơi đều là cơ biến ma vật. 】

【  đại chiến kéo dài ba ngày ba đêm lâu, cuối cùng ngươi liều mạng trọng thương lúc này mới đem tóc đỏ quái vật chém giết. 】

【  nhưng tóc đỏ quái vật trước khi chết đối ngươi phát ra nguyền rủa, một mảnh hồng quang tiến nhập thân thể của ngươi. 】

【  ngươi quá sợ hãi, nhưng cẩn thận kiểm tra về sau, cũng chưa phát hiện bất cứ dị thường nào. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu thanh lý thụ tóc đỏ quái vật ô nhiễm mà hình thành ma vật, ngươi dự định đem Bồ Đề động thiên cải tạo thành chính mình tư nhân động thiên. 】

【  nửa năm sau, ma vật bị ngươi dọn dẹp sạch sẽ, Đạo Thể cảnh trở lên yêu vật cũng cùng nhau bị ngươi thuận tay dọn dẹp, tại lần trước đại chiến bên trong bị liên lụy, tổn thất nặng nề Nhân tộc, bắt đầu phồn diễn sinh sống, mà ngươi thì bắt đầu bế quan. 】

【  20 tuổi, ngươi luyện hóa hơn một trăm viên hồn tinh, ngươi thần hồn chi lực tăng trưởng chừng gấp hai, thần thai hình thức ban đầu cao lớn hai thốn, theo một tấc biến thành ba tấc. 】

【  ngươi biết được ngươi lúc này thần hồn chi lực đã tiếp cận bát kiếp Võ Thần, hơn một trăm viên hồn tinh đối ngươi mà nói cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc, đến đón lấy muốn phải nhanh chóng tăng cao thực lực, cũng chỉ có đến cướp đoạt đại thế lực, hoặc là săn giết cái khác Võ Thần. 】

【  sau đó, ngươi kết thúc bế quan, lấy thực lực ngươi bây giờ, thiên hạ đã chưa có người là đối thủ của ngươi, ngươi cũng không tính một mực bế quan khổ tu. 】

【  nhưng vừa xuất quan, ngươi thì ngạc nhiên phát hiện, ngươi nhục thân thế mà trưởng thành một bộ trung niên nhân bộ dáng. 】

【  ngươi trăm mối vẫn không có cách giải, sau đó quảng mời Nhân tộc thần y vì ngươi tra ra căn nguyên, rất nhanh, một vị tên là Biển Đà thần y nói với ngươi, tuổi thọ của ngươi xói mòn tốc độ là thường nhân gấp trăm lần. 】

【  ngươi giật nảy cả mình, suy đoán đây chính là tóc đỏ quái vật lưu lại nguyền rủa, sau đó ngươi rời đi Bồ Đề động thiên, tiến về Đại Tần tìm kiếm giải quyết chi pháp. 】

【  25 tuổi, năm năm qua, ngươi chạy một lượt tam giáo lục tông, bái phỏng các lộ tinh thông nguyền rủa cao thủ, thậm chí bắt được một đoàn thần y, thế nhưng là tất cả mọi người đối trên người ngươi nguyền rủa thúc thủ vô sách, mà lúc này ngươi đã là tóc trắng xoá, cực giống gần đất xa trời lão nhân. 】

【  26 tuổi, nương theo lấy thân thể càng già yếu, tính tình của ngươi cũng càng hỉ nộ vô thường. 】

【  27 tuổi, thân thể của ngươi bắt đầu dài ra tóc đỏ, tính cách cũng càng ngày càng nóng nảy, chỉ vì nghe nói miếu đường phía trên có người xưng ngươi là quái vật, ngươi thì huyết tẩy Hàm Dương cung, phá hủy hoàng thành, thiên hạ nhất thời một mảnh thần hồn nát thần tính. 】

【  28 tuổi, ngươi tuổi già sức yếu, dáng vẻ nặng nề, trên thân tóc đỏ càng ngày càng nhiều, thanh tỉnh thời gian càng ngày càng ít. 】

【  không lâu, một tôn thần bí thất kiếp Võ Thần tay cầm truyền quốc ngọc tỷ, hướng ngươi phá không sát đến, hai ngày hai đêm về sau, thần bí Võ Thần bị ngươi ăn sống nuốt tươi. 】

【  sau đại chiến, ngươi triệt để đánh mất lý trí, gặp người cũng giết, gặp thành thì đồ, hành vi của ngươi chọc giận chính đạo thế lực, bọn hắn mấy lần vây giết ngươi, lại không công mà lui. 】

【  cuối cùng, chính đạo thế lực Võ Thần đưa ngươi dẫn nhập U Minh giáo sào huyệt, ngươi bị U Minh giáo giáo chủ Địa Tạng chém giết tại chỗ, ngươi chết! 】

"Đây chính là truyền thuyết bên trong lúc tuổi già bất tường, mọc đầy tóc đỏ sao? Có thể ta không phải là Nguyên Thiên Sư, cũng không gọi mộ tây a uy!"

Lục Trường Sinh nhịn không được đậu đen rau muống, đồng thời còn cảm giác sâu sắc khó giải quyết.

Xem ra cái này tóc đỏ quái vật tạm thời là không động được.

Tuy nhiên nó đánh không lại ngươi, nhưng nó có thể sử dụng nguyền rủa buồn nôn chết ngươi nha!

Còn có cái này U Minh giáo giáo chủ Địa Tạng.

Liền thất kiếp Võ Thần tay cầm tuyệt phẩm đạo binh đều đánh không lại chính mình, hắn lại có thể đem chính mình chém giết.

Cái kia hắn đến tột cùng là cảnh giới gì?

Bát kiếp vẫn là cửu kiếp?

Xem ra thiên hạ này vẫn là có cao thủ, chỉ bất quá số lượng so Lục Trường Sinh trong tưởng tượng còn ít hơn một số.

Mô phỏng sau khi kết thúc, Lục Trường Sinh vẫn chưa lập tức làm ra lựa chọn.

Lúc này còn tại động thiên thế giới, mặc kệ là thần thai khí tức, vẫn là độ kiếp, đều sẽ kinh động tóc đỏ quái vật.

Sau đó, màn đêm buông xuống hắn liền mang theo Giang Thải Linh đi tới Vạn Hồng trụ sở, nói với nàng chính mình sẽ rời đi động thiên thế giới một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này thì làm phiền nàng chiếu cố một chút Giang Thải Linh.

Hắn vẫn chưa dự định một mực đem Giang Thải Linh mang theo trên người, Bồ Đề động thiên bên trong Yêu tộc cao tầng tại ban ngày, cơ hồ bị thanh tẩy trống không.

Chỉ cần không thức tỉnh tóc đỏ quái vật, vẫn là rất an toàn, rất thích hợp ẩn tu.

Lại nói, Lục Trường Sinh sau đó phải làm sự tình, cũng là không thích hợp thiếu nhi, không thích hợp mang nàng ở bên người, để tránh cho nàng tâm linh nhỏ yếu tạo thành to lớn bị thương.

Sắp xếp cẩn thận Giang Thải Linh, Lục Trường Sinh liền rời đi Bồ Đề động thiên.

Bởi vì không có tìm được ra ngoài truyền tống môn, rời đi phương thức thì so sánh bạo lực.

Cái kia chính là trực tiếp nát vỡ hư không, cả người liền sẽ bị bài xích ra tiểu thế giới, đi vào Thiên Nguyên đại lục.

Đối với tiểu động thiên người mà nói, cũng là "Phi thăng" thượng giới.

Kỳ thật Bồ Đề động thiên vốn là phụ thuộc vào Thiên Nguyên đại lục thế giới đang ở mà tồn tại.

Tại Thiên Nguyên đại lục phá toái hư không, không nhất định tiến vào Bồ Đề động thiên, nhưng ở Bồ Đề động thiên phá toái hư không, nhất định sẽ tiến vào Thiên Nguyên đại lục.

Liên quan tới động thiên cùng đại thế giới quan hệ, Lý Tự Tại Hòa La tụng ký ức bên trong đều có rất nhiều tin tức tương quan.

Tại Thượng Cổ thời kỳ, tương tự động thiên có rất nhiều.

Mà truyền lưu đến bây giờ, lại không có bao nhiêu.

Trước mắt đã biết, cũng chỉ có Thiên Cơ các Đại Diễn động thiên, Huyền Nữ Tông Huyền Nữ động thiên, Đông Sơn Khổng thị Văn Thánh động thiên, Yêu tộc Thiên Yêu động thiên cùng Man tộc Man Hoang động thiên.

Trước kia Đại Tần hoàng thất còn có chính mình Tổ Long động thiên, bất quá về sau bị hủy bởi hoàng thất cửu tử đoạt đích nội loạn bên trong.

Làm Lục Trường Sinh bị Bồ Đề động thiên thế giới chi lực bài xích đến ngoại giới thời điểm, phát hiện chính mình xuất hiện vị trí ngay tại Hồ Lô đảo xung quanh, khoảng cách Hồ Lô đảo bất quá hai trăm dặm.

"La Tụng ký ức bên trong, không phải nói bài xích đi ra xuất hiện vị trí là tùy cơ  có thể tại Thiên Nguyên đại lục bất luận cái gì một nơi sao? Làm sao vẫn là tại chỗ này?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Cái này có lẽ cùng Hồ Lô đảo hạ phương truyền tống môn có quan hệ.

Cũng chính là bởi vì không phải tùy cơ truyền tống, mô phỏng bên trong chính mình mới có thể tuỳ tiện tìm tới truyền tống chỗ cửa.

Cái này có lẽ cũng là nhất ẩm nhất trác tự có định số.

Đến đến ngoại giới về sau, Lục Trường Sinh thẳng đến đại lục bay đi.

Vụ Sát hải phía trên quỷ dị đồ vật quá nhiều, hắn coi như tâm lại lớn, cũng không có khả năng ở chỗ này độ kiếp.

Muốn là khi độ kiếp cho hắn đến một bầy quái vật, hắn thì Muggle.

Lục Trường Sinh leo lên đại lục, đi vào cùng Yêu tộc giáp giới Liêu Tây quận, tìm một nơi hiếm vết người địa phương, lúc này mới lựa chọn lựa chọn một..