Chương 136: Độ lần thứ tư lôi kiếp, lục kiếp Yêu Thần!

Chương 136: Độ lần thứ tư lôi kiếp, lục kiếp Yêu Thần!

Theo hắn làm ra lựa chọn, thần hồn lập tức như khí bóng đồng dạng bành trướng.

Khi bành trướng đến cái nào đó cực hạn, liền bắt đầu cực tốc áp súc, liền như là ban đầu ở Pháp Tướng cảnh ngưng dịch thành đan một dạng.

Chỉ bất quá lần này áp súc chính là thần hồn chi lực.

To lớn thần hồn chi lực, rất nhanh liền áp súc thành ba tấc lớn nhỏ trẻ sơ sinh hình dáng, toát ra một tia bất hủ bất diệt khí tức.

Chỉ bất quá cái này trẻ sơ sinh ngũ quan mơ hồ, liền như là tại nước ối bên trong vừa thành hình người phôi thai, bởi vậy có thần thai hình thức ban đầu thuyết pháp.

Thần thai hình thức ban đầu cực hạn lớn nhỏ cao đến chín tấc.

Lục Trường Sinh hiện tại thần thai hình thức ban đầu mới ba tấc, còn kém sáu tấc.

Đừng tưởng rằng cái này ba tấc rất bình thường.

Rất nhiều vừa vượt qua bảy lần lôi kiếp Võ Thần, thần thai liền một tấc đều không có.

Chỉ có thần hồn chi lực so sánh cùng giai khổng lồ rất nhiều lục kiếp Võ Thần, độ thứ bảy qua lần lôi kiếp về sau, thần thai hình thức ban đầu mới sẽ đạt tới một tấc.

Mà Lục Trường Sinh độ đệ tứ trọng lôi kiếp lúc, thần thai hình thức ban đầu đã đạt tới đạt một tấc, lại hấp thu Trương Giác lưu lại hơn một trăm viên hồn tinh, mới đạt tới bây giờ ba tấc.

Đối tuyệt đại bộ phận thất kiếp Võ Thần tới nói, ba tấc thần thai hình thức ban đầu, hoàn toàn có thể nếm thử độ lần thứ tám lôi kiếp.

Nếu như muốn đạt tới chín tấc thần thai hình thức ban đầu, một trăm năm thời gian quá ngắn.

Mà hấp thu hồn tinh, chí ít cũng phải bốn năm trăm viên.

Cho dù là tam giáo lục tông dạng này đỉnh cấp thế lực, duy nhất một lần có thể xuất ra mấy cái hồn tinh, thế là tốt rồi, có thể xuất ra mười mấy viên, liền xem như tương đương lợi hại.

Giống bát kiếp Võ Thần Trương Giác, ngàn năm trước nhấc lên ngập trời sát kiếp, sau cùng cũng mới còn sót lại hơn một trăm viên hồn tinh.

Cho nên chín tấc thần thai hình thức ban đầu, đối với thất kiếp Võ Thần tới nói, cơ bản chỉ tồn tại ở lý luận bên trong.

Nhưng Lục Trường Sinh có máy mô phỏng, lại mới vượt qua tứ trọng lôi kiếp, chín tấc thần thai hình thức ban đầu với hắn mà nói, cũng không khó khăn.

Ba tấc thần thai hình thức ban đầu vừa mới hình thành, vô số mây đen liền bắt đầu hướng Lục Trường Sinh đỉnh đầu tụ lại.

Phương viên trăm dặm chim bay cá nhảy, bắt đầu hướng về nơi xa bỏ mạng mà chạy, phảng phất có đại khủng bố buông xuống đồng dạng.

Nguyên bản đông phương dần dẫn rõ ràng bầu trời, lần nữa âm xuống dưới, thời gian phảng phất lập tức theo bình minh nhảy đến chạng vạng tối.

Giữa thiên địa một mảnh hắc ám, mắt không thể thấy vật.

Ầm ầm!

Đột nhiên, trời u ám bầu trời, một đạo to lớn xà hình tia chớp chợt lóe lên, giống như Thần Linh lợi kiếm, một chút thì xé mở hắc ám màn trời.

"Không hổ để Âm Thần bắt đầu lột xác thành Dương Thần lôi kiếp, uy lực này so trước đó tam trọng lôi kiếp, có bay vọt về chất.

Lục Trường Sinh hai con mắt tinh quang một lóe, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi.

Cái này khiến người khác sợ như sợ cọp lôi kiếp, đối với hắn mà nói lại là một kỳ ngộ lớn, đại tạo hóa!

Ước gì nhiều đến mấy lần!

Lục Trường Sinh thức hải bên trong, một cái ngũ quan còn chưa dài đủ ba tấc trẻ sơ sinh, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Hơi hơi dùng lực nhảy lên, liền đến đến không trung trong lôi vân.

Lấy Lục Trường Sinh bây giờ có thể so với thất kiếp Võ Thần thần hồn chi lực, đã ẩn ẩn có thể cảm giác được, lôi vân sâu tầng không gian bên trong, còn có mấy cái khác phạm vi.

Theo biên giới đến trung tâm, ấn lôi đình ý chí mạnh yếu, cùng chia thành chín tầng phạm vi.

Bây giờ hạ xuống lôi kiếp, chính là từ bên ngoài đến bên trong tầng thứ tư phạm vi.

Mà chín cái trong vòng luẩn quẩn, để hắn cảm thấy có mãnh liệt uy hiếp, chỉ có hạch tâm nhất hai đạo phạm vi.

Cái kia theo thứ tự là đệ bát trọng lôi kiếp cùng đệ cửu trọng lôi kiếp.

Nhất là đệ cửu trọng lôi kiếp, mang cho Lục Trường Sinh một loại mãnh liệt tử vong cảm giác.

Lấy trước mắt hắn thần hồn mà nói, cơ hồ chạm vào hẳn phải chết!

"Đệ cửu trọng lôi kiếp a. . . Hiện tại Thiên Nguyên đại lục phải chăng có cửu kiếp Võ Thần cũng còn cũng còn chưa biết."

Lục Trường Sinh thần thai lắc đầu.

Làm cửu trọng trong lôi kiếp khó khăn nhất nhất trọng, từ xưa đến nay không biết có bao nhiêu thiên kiêu cùng nhân kiệt táng thân trong đó.

Coi như thực lực thắng qua chính mình Địa Tạng, Lục Trường Sinh suy đoán, hắn vô cùng có khả năng cũng chỉ là bát kiếp Võ Thần.

Nếu không U Minh giáo đã sớm quân lâm thiên hạ.

Đúng, còn có cái kia thần bí không biết thần đình.

Bên trong đến tột cùng có cao thủ cỡ nào tọa trấn  đồng dạng không được biết.

"Không muốn mơ tưởng xa vời, vẫn là trước cạn cơm đi!"

Lục Trường Sinh thần thai há miệng hút vào, phụ cận tất cả lôi đình đều giống như trăm sông đổ về một biển đồng dạng, bị hắn kình hút vào miệng.

Trong lúc nhất thời, phương viên hơn mười dặm lôi vân cũng vì đó trống không.

Lục Trường Sinh thần thai vỗ vỗ cái bụng, ợ một cái, gật gù đắc ý nói: "Chưa đủ nghiền, chưa đủ nghiền a!"

Sau đó trực tiếp tiến vào tứ trọng lôi kiếp chỗ sâu nhất, bắt đầu chính mình càn quét hành trình.

Ngay tại Lục Trường Sinh ăn uống thả cửa lúc.

Lục Trường Sinh độ kiếp phương viên trăm dặm chi địa, chim bay cá nhảy không ngừng chạy cảnh tượng, rất nhanh liền bị người có quyết tâm chú ý tới.

. . .

Bên ngoài tám ngàn dặm Huyền Nữ phong một chỗ trong đình viện.

Có hơn mười người dung mạo thượng thừa nữ đệ tử, ngay tại rộng lớn trong đại viện tập võ, các nàng làm đều là Huyền Nữ tông lưu truyền rộng nhất Huyền Nữ Kiếm Kinh, sát cơ sắc bén.

Mà tại cái này hơn mười vị nữ tử phía trước, có một vị cách ăn mặc đoan trang mỹ phụ, tại chỉ đạo lấy các nàng võ học.

Mỹ phụ nhân ánh mắt sắc bén, mỗi một câu đều nói tại các nàng kiếm pháp bên trong sai lầm chỗ, không một lỗ hổng.

Lúc này, một vị khí tức không kém nữ đệ tử đi vào mỹ phụ nhân bên cạnh, tại bên người nàng nói nhỏ vài câu, mỹ phụ nhân nghe xong thần sắc biến đổi, truy vấn: "Tin tức là thật hay không?"

Nữ đệ tử cung kính trả lời: "Chắc chắn 100% Ngọc Châu các nàng xác thực thấy có người tại Lạc Vân sơn mạch kéo một cái độ kiếp, giống như vẫn là chúng ta Nhân tộc."

Mỹ phụ nhân lẩm bẩm nói: "Lạc Vân sơn mạch tây đoạn thế nhưng là lục kiếp Yêu Thần Thần Hổ Vương địa bàn, người nào tâm lớn như vậy, sẽ chọn ở nơi đó độ kiếp?"

Lạc Vân sơn mạch liên miên mấy vạn dặm.

Hai phần ba tại Yêu tộc cảnh nội, chỉ có một phần ba tại Nhân tộc địa bàn.

Yêu tộc vượt qua sáu lần lôi kiếp Yêu Thần chỉ có hai vị.

Thần Hổ Vương chính là một cái trong số đó.

Trận chiến lấy thực lực xuất chúng, ngày bình thường tác phong làm việc dị thường ngông cuồng bá đạo.

Nhân tộc cảnh nội cái này một phần ba Lạc Vân sơn mạch, đã từ lâu ngầm thừa nhận là Thần Hổ Vương địa bàn, ngày thường ít có người đi.

Thế nhưng là Lục Trường Sinh không biết a, hắn chỉ là nhìn cái kia phiến địa phương người ở thưa thớt, mới lựa chọn ở nơi đó độ kiếp, ai ngờ còn có nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng.

"Không được, ta phải đi xem một cái, nếu thật là Nhân tộc Võ Thần độ kiếp, ta không thể khoanh tay đứng nhìn!"

Mỹ phụ nhân tên là nguyễn vân, làm Huyền Nữ thân tông chủ, đã vượt qua năm lần lôi kiếp, không tính người yếu.

Huống hồ Huyền Nữ phong khoảng cách Lạc Vân sơn mạch cũng không xa, nàng cùng cái kia Thần Hổ Vương cũng đánh qua không ít lần quan hệ.

Nàng biết rõ, lấy Thần Hổ Vương tính khí, nếu là biết có Nhân tộc Võ Thần tại Lạc Vân sơn mạch, tất nhiên sẽ xuất thủ đem rút hồn luyện phách!

. . .

Lạc Vân sơn mạch một chỗ khác.

Hổ Thần sơn.

Một tên hổ đầu nhân thân, tên hiệu Hắc Toàn Phong đại yêu, chạy vào một tòa to lớn thạch điện bên trong, một bên chạy trong miệng còn một bên hô hào: "Đại vương, đại hỷ sự, đại hỷ sự a!"

To lớn thạch điện bên trong, có một đầu tiểu sơn một dạng, khí tức khiếp người cự hổ, đang đánh chợp mắt nhi, nghe được Hắc Toàn Phong báo cáo, nó chậm rãi mở ra chuông đồng một dạng mắt to, ông thanh nói: "Cái gì đại hỷ sự?".