Chương 137: Nhân yêu tranh phong, cái kia trốn chính là bọn ngươi!

Chương 137: Nhân yêu tranh phong, cái kia trốn chính là bọn ngươi!

Hắc Toàn Phong vội vàng nói: "Đại vương, chúng ta không phải tại Lạc Vân sơn mạch sườn đông nuôi thả rất nhiều tiểu yêu, dùng để điều tra Nhân tộc tình báo sao? Ngài đoán, hôm nay sao thế?"

"Đừng giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo nhi, có rắm thì phóng!"

Thần Hổ Vương bất mãn nói.

Muốn không phải gia hỏa này là tâm phúc của nó ái tướng, nó làm thì một bàn tay đem đối phương đập thành bánh thịt!

Hắc Toàn Phong cười hắc hắc nói: "Đám kia tiểu yêu hôm nay thế mà phát hiện, có Nhân tộc Võ Thần tại Lạc Vân sơn mạch sườn đông độ kiếp, hơn nữa nhìn lôi kiếp uy lực, đại khái là tứ trọng lôi kiếp dáng vẻ, đây không phải đưa đến đại vương bên miệng thịt mỡ sao?"

"Nhân tộc Võ Thần. . ."

Thần Hổ Vương duỗi ra mọc đầy gai ngược cự lưỡi liếm liếm hổ trảo, nó không nhớ đến chính mình đã bao nhiêu năm chưa từng ăn qua Nhân tộc Võ Thần thịt.

Hai trăm năm, vẫn là 300 năm?

Cái kia mỹ diệu tư vị, đến bây giờ lệnh hắn dư vị vô cùng.

Đến mức có phải hay không là bẫy rập?

Nó cảm thấy khả năng rất nhỏ.

Đến một lần có Chân Võ minh ước.

Từ khi Chân Võ minh ước ký kết về sau, theo không có người tộc Võ Thần dám quang minh chính đại đối Yêu Thần hoặc là Man Thần xuất thủ, nếu không Yêu Man hai tộc đem chung đánh chi!

Thứ hai là đối với thực lực mình tự tin.

Nó thế nhưng là Yêu Thần bên trong tối cường giả một trong.

Nhân tộc không đi nhằm vào những cái kia nhỏ yếu Yêu Thần, mà chính là đến nhằm vào nó, đây không phải muốn chết sao?

"Nói cho chúng tiểu nhân, chuẩn bị tốt gia hỏa, tối nay hầm xương người canh!"

Thần Hổ Vương đứng lên, trên thân toát ra độc thuộc bách thú chi vương khí thế, hung hãn vô cùng.

Nhân tộc Võ Thần huyết nhục thực sự quá hiếm có, nó cũng không thể một miệng nuốt.

Mà chính là muốn ăn thịt, sau đó đem xương cốt nấu canh uống.

"Đúng, đại vương! Chúng tiểu nhân cung nghênh đại vương khải hoàn mà về!"

Hắc Toàn Phong lập tức bái xuống dưới.

Nếu là thật đem Nhân tộc Võ Thần hầm Thành Thang, lấy hắn tại Hổ Thần sơn địa vị, khẳng định cũng có thể uống một miệng.

. . .

Làm Thần Hổ Vương cùng Nguyễn Vân đợi đến tin tức, đuổi tới Lục Trường Sinh độ động chi địa lúc, lôi kiếp đã tới kết thúc rồi.

"Làm sao nhanh như vậy thì kết thúc, chẳng lẽ người kia độ kiếp thất bại rồi?"

Thần Hổ Vương có chút giật mình  dựa theo thủ hạ tin tức truyền đến, người kia độ kiếp thời gian vẫn chưa tới nửa canh giờ a?

Tẩy đi thần hồn bên trong âm khí cực kỳ phiền phức, cho nên độ lần thứ tư lôi kiếp, một lần bốn năm canh giờ đều là chuyện rất bình thường.

Chỉ có những cái kia căn cơ thâm hậu Võ Thần, mới có thể giảm ít một chút khi độ kiếp ở giữa.

Cái này vẫn chưa tới nửa canh giờ lôi kiếp chưa từng nghe thấy, chỉ có độ kiếp thất bại khả năng này!

"Thất bại rồi hả?"

Chạy tới Huyền Nữ tông tông chủ Nguyễn Vân, thở dài một tiếng.

Nàng vốn là muốn nhìn tại Nhân tộc phần phía trên giúp đỡ một hai, không nghĩ tới còn chưa xuất thủ, người này liền đã táng thân lôi kiếp phía dưới.

Bất quá cái này cũng không phải quá mức ngoài dự liệu bên ngoài.

Dù sao lôi kiếp vốn là hung hiểm vô cùng, liền Nguyễn Vân mình liệu có thể vượt qua lần tiếp theo lôi kiếp, tâm lý đều không cơ sở.

Nàng chỉ là có chút tiếc hận thôi.

Đúng lúc này, gần như sắp muốn tiêu tán trong lôi vân đột nhiên truyền ra yếu ớt thần hồn ba động, cỗ này thần hồn ba động càng ngày càng mạnh, đại có một loại dục hỏa trọng sinh vận vị.

"Thế mà còn sống? Xem ra là may mắn thành công, tuy nhiên cái này lôi kiếp chỉ kéo dài nửa canh giờ, thật có chút quỷ dị, nhưng tổng không đến mức để bản vương một chuyến tay không!"

Thần Hổ Vương sửng sốt một chút, lập tức vui mừng quá đỗi, hiện ra chân thân.

Nhưng nghe một tiếng hổ gầm, hàn gió chợt nổi lên, uy chấn khắp nơi.

Một đầu hình thể to lớn cùng cực, giống như một tòa nguy nga thần sơn hung hổ, xuất hiện ở tại chỗ.

Nó hai mắt huyết quang tràn ngập, vô hình sát khí bốn phía mà ra, khiến người ta run sợ!

"Không tốt, Thần Hổ Vương muốn xuất thủ!"

Nguyễn Vân giật mình, tuy nhiên không hiểu vị này Nhân tộc Võ Thần là thông qua loại phương thức nào sống tiếp được, nhưng đã không chết, thì đến phiên nàng xuất thủ.

Nguyễn Vân rút ra sau lưng trung phẩm đạo binh Huyền Nữ kiếm, dùng lực một chém.

Trong nháy mắt, đầy trời kiếm quang đem hung hổ vây quanh.

"Lại là ngươi! Bản vương sớm muộn muốn tiêu diệt ngươi Huyền Nữ một mạch!"

Thần Hổ Vương phẫn nộ gào thét.

Lạc Vân sơn mạch sườn đông khoảng cách Huyền Nữ phong vẫn chưa tới vạn dặm.

Hổ Thần một mạch cùng Huyền Nữ tông, cũng coi là tranh đấu mấy trăm năm lão oan gia.

Thần Hổ Vương đang gào thét bên trong tấn công mà ra, hổ trảo vỗ, vô số kiếm khí ào ào phá vỡ đi ra.

"Giường nằm bên cạnh, há để người khác ngủ ngáy!

Từ khi ngươi Hổ Thần một mạch đem đến Lạc Vân sơn mạch cái kia một ngày, hai nhà chúng ta thì nhất định là không chết không thôi!"

Nguyễn Vân cười lạnh một tiếng, trên tay động tác không ngừng chút nào.

Dày đặc kiếm khí không ngừng từ Huyền Nữ kiếm tuôn ra, kiếm khí chi sắc bén, đủ để mở ra không gian, không có gì không chém!

Rống

Thần Hổ Vương nổi giận gầm lên một tiếng, mắt hổ bạo ngược mà hung tàn, này đối ngửa mặt lên trời gào thét, màu đen mây khói từ trên người nó tuôn trào ra, bao phủ trời cao!

Cuồn cuộn hắc vân bên trong, có vô số sắc mặt dữ tợn ác linh đi ra, đỡ được một đạo lại một đạo kiếm khí.

Vi Hổ Tác Trành!

Những thứ này ác linh đều là Thần Hổ Vương trưởng thành trên đường, giết hại sinh linh biến thành!

Trong đó có Yêu tộc, cũng có Nhân tộc, nhưng tuyệt đại bộ phận là Nhân tộc!

Đại Tần ngàn năm trước còn có 152 cái quận, về sau mỗi khi gặp quốc lực suy vi, triều đình liền động một chút lại hướng Yêu Man hai tộc cắt đất tiến cống.

Qua nhiều năm như thế, cũng chỉ thừa 108 cái quận.

Đến mức bị cắt nhường đi ra quận huyện bách tính, xuống tràng tự nhiên không cần nhiều lời.

Hoặc là phản kháng, hoặc là trở thành bị nuôi nhốt đồ ăn cùng nô lệ.

Hai ngàn năm trôi qua, Đại Tần đã sớm biến chất, không còn là lúc trước chinh chiến tứ hải Đại Tần.

Hiện tại triều đình chỉ muốn trông coi một mẫu ba phần đất, có thể nhanh sống một ngày là một ngày.

Cũng không biết Thủy Hoàng nhìn thấy một màn này, có thể hay không xốc lên nắp quan tài, một chưởng vỗ tử bọn này bất hiếu tử tôn.

Cường đại kiếm khí cùng kinh khủng mây đen trong hư không xen lẫn, đem nơi này hóa làm một cái Tu La Sát Trường.

Nguyễn Vân tu luyện Huyền Nữ Kiếm Kinh tuy nhiên công phạt chi lực kinh người, nhưng một lúc sau, cảnh giới phía trên thế yếu thì khó tránh khỏi hiển hiện ra, trong lúc nhất thời sắc mặt tái nhợt, không ngừng lùi lại.

"Thời gian đầy đủ lâu, người kia cần phải đi xa a?"

Nguyễn Vân trong lòng đã bắt đầu sinh rút lui chi ý, thế nhưng là khi nàng thần niệm đảo qua tầng mây lúc, lại kém chút tức giận đến thổ huyết.

Chỉ thấy vị kia Nhân tộc Võ Thần thần hồn, vẫn như cũ dừng lại tại trong tầng mây, chẳng những không đi, ngược lại nhờ thêm gần, giống như là tại nhìn một chút trò vui.

Hảo hảo hảo, lão nương tân tân khổ khổ giúp ngươi ngăn lại Yêu Thần, ngươi không biết đại họa lâm đầu, còn đặt chỗ này xem kịch đúng không?

Nguyễn Vân tức giận đến đều muốn khoanh tay đứng nhìn, nhưng nghĩ lại, có lẽ là người này không biết Yêu Thần là đến đây vì hắn, liền cao giọng nói: "Thần Hổ Vương là hướng ngươi tới, còn không mau trốn!"

Thế mà trong dự liệu kinh hoảng đào tẩu tràng cảnh vẫn chưa xuất hiện, ngược lại truyền ra một đạo thanh âm lười biếng: "Trốn? Ta vì sao phải trốn? Cái kia trốn, không phải là các ngươi sao?"

Lời này vừa nói ra, một người một yêu đều sợ ngây người.

"Ha ha ha, bản vương thì thích ngươi cái này cuồng. . ."

Thần Hổ Vương cười ha ha, nhưng vừa mới nói được nửa câu, thì im bặt mà dừng, giống như là bị thứ gì giữ lại vị trí hiểm yếu.

Chỉ thấy phía trên tầng mây vặn vẹo bện, một cỗ không có gì sánh kịp mạnh mẽ khí tức phóng lên tận trời!

Trên bầu trời đột nhiên bộc phát ra chí dương chí cương chí đại thần hồn chi lực, thần hồn chi lực trùng trùng điệp điệp, tại cái này vạn trượng không trung tung hoành khuấy động.

Thần Hổ Vương bên ngoài thân bao phủ mấy chục dặm màu đen mây khói, gặp phải cái này mạnh mẽ thần hồn chi lực, nhất thời phát ra vô số tiếng quỷ khóc sói tru, chậm rãi tiêu tán tại hư không bên trong.

Người kia còn chưa chính thức xuất thủ, chỉ là phóng thích thần hồn khí tức, liền làm Thần Hổ Vương tổn thất một đại sát thủ giản!

Sau đó, một cái khoảng bốn tấc thần thai, theo tầng mây bên trong nhảy ra ngoài.

Nhảy ra trong nháy mắt, liền nghênh phong biến dài.

Đi vào Thần Hổ Vương cùng Nguyễn Vân trước mặt lúc, đã trưởng thành một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân!

Chỉ là cái này cự nhân ngũ quan mười phần mơ hồ, tựa như là một tôn không mặt Thần Nhân!.