Chương 138: Một quyền đánh nổ Thần Hổ Vương! Nguyễn Vân lựa chọn

Chương 138: Một quyền đánh nổ Thần Hổ Vương! Nguyễn Vân lựa chọn

Thần thai hình thức ban đầu?

Thất kiếp Võ Thần?

Thần Hổ Vương tại Lục Trường Sinh thần thai đi ra nháy mắt, trong lòng một trận cuồng loạn, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Một tôn thất kiếp Võ Thần, ở chỗ này độ tứ trọng lôi kiếp?

Ngươi đặt chỗ này nói đùa sao?

Còn có hắn vừa mới thần hồn chi lực rõ ràng như vậy suy yếu. . .

Trong nháy mắt, Thần Hổ Vương trong đầu lưu chuyển qua rất nhiều suy nghĩ, rất nhanh liền ý thức được, cái này đặc yêu cũng là cái bẫy rập!

Chạy

Thần Hổ Vương không kịp muốn càng nhiều, trong điện quang hỏa thạch thì làm ra quyết định.

Oanh

Chỉ gặp hư không hơi hơi chấn động, nó cái kia khổng lồ hổ khu đã xuất hiện tại bên ngoài mấy chục dặm!

"Cười a, làm sao không tiếp tục cười? Ta thì ưa thích nghe ngươi cái kia cởi mở tiếng cười."

Không mặt cự nhân trong miệng phát ra trêu tức thanh âm, tay phải kết xuất một cái quyền ấn, hơi hơi hướng xuống đè ép.

Bành

Một đạo kinh thiên động địa tiếng vang, đè qua giữa thiên địa hết thảy tiếng vang.

Đủ có mấy trăm trượng lớn nhỏ hổ khu đột nhiên vỡ ra, huyết nhục bay tán loạn.

Thì liền cái kia cứng rắn vô cùng xương hổ, dưới một quyền này, bất quá kiên trì hai thời gian ba hơi thở, thì vỡ thành xương phấn, hướng về mặt đất phiêu nhiên vung xuống.

Thần Hổ Vương nhục thân băng diệt về sau, mấy chục viên to như đầu, lóe trong suốt hào quang suy nghĩ giữa trời bay múa.

Mấy chục viên suy nghĩ, mỗi một viên đều hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh thần thai, đột nhiên bộc phát ra một loại xanh màu tím quang mang.

Loại này quang mang bên trong, ẩn chứa độc thuộc về thần thai âm dương sinh diệt chi lực, xa xa áp đảo Âm Thần cùng Dương Thần phía trên.

Mấy chục viên to như người sọ suy nghĩ, bị cái này xanh màu tím quang mang vừa chiếu, giống như là bị hỏa diễm thiêu đốt đồng dạng, có vô số khói xanh xông ra.

A

Thần Hổ Vương thần hồn suy nghĩ không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Có một cái so cái khác thần hồn suy nghĩ rõ ràng lớn hơn một cỡ suy nghĩ, chấn động hư không, phát ra âm thanh.

Nó không muốn chết cũng còn làm quỷ hồ đồ.

"Ngươi quản ta là ai!"

Lục Trường Sinh không muốn cùng hồn tinh nói nhảm quá nhiều, gặp những thứ này thần hồn suy nghĩ đã không có sức phản kháng, liền ngự sử Hóa Linh Bình đem toàn bộ thu vào.

Nguyễn Vân ngơ ngác nhìn trước mắt đây hết thảy.

Mấy trăm năm lão đối đầu, cứ như vậy đột nhiên biến thành tro bụi, liền thần hồn đều bị người trấn áp lại, ít nhiều khiến nàng có một có loại cảm giác không thật.

Nguyên bản nàng là muốn đến giúp đỡ, có thể nơi này căn bản không phải một cái tứ kiếp Võ Thần tại độ kiếp, mà chính là một cái thất kiếp Võ Thần ngụy trang bẫy rập!

Nàng nói đúng là, làm sao có thể có người nửa canh giờ thì độ xong lôi kiếp, hơn nữa còn chọn tại Lạc Vân sơn mạch độ kiếp.

Nếu như cái này sau lưng là một tôn thất kiếp Võ Thần đang mưu đồ, cái kia hết thảy đều nói thông được.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ chém giết Thần Hổ Vương!"

Nguyễn Vân hướng không mặt cự nhân thật sâu thi lễ một cái.

Cái này không chỉ có là cảm tạ không mặt Thần Nhân thay Huyền Nữ tông diệt trừ Thần Hổ Vương cái này cái to lớn uy hiếp, cũng là tại thay vô số tử tại Hổ Thần một mạch Nhân tộc bách tính gửi tới lấy tạ ý.

Hổ Thần một mạch chiếm cứ Nhân tộc mấy cái quận địa bàn, dẫn đến nguyên bản cũng không phải là biên cảnh Liêu Tây quận, đều bị bách trở thành biên cảnh chi địa.

Huyền Nữ tông thân ở Liêu Tây quận, cũng không thể không trực diện Yêu tộc áp lực.

Không mặt cự nhân chỉ là ở trên cao nhìn xuống nhìn nàng một cái, vẫn chưa đáp lời.

Tiền bối nha, cao lạnh một điểm rất bình thường.

Nguyễn Vân nghĩ như vậy nói.

Đúng vào thời khắc này, một vị thiếu niên đâm đầu đi tới, không mặt cự nhân vụt nhỏ lại, theo đỉnh thiên lập địa cự nhân, biến thành bốn tấc thần thai, tiến nhập thiếu niên trong thức hải.

Mà cái kia lấy đi Thần Hổ Vương thần hồn suy nghĩ bạch ngọc bình, cũng rơi vào thiếu niên trong tay.

"Ngươi là. . . Lục Trường Sinh!"

Nguyễn Vân giật nảy cả mình, muốn không phải người này cùng Lưu Ảnh Thạch bên trong thân ảnh giống như đúc, nàng cũng hoài nghi, là không phải mình nhìn lầm.

Không phải nói Lục Trường Sinh vừa vượt qua lần thứ hai lôi kiếp sao?

Tuy nhiên thực lực kinh người, liền vượt qua năm lần lôi kiếp Từ Tông Võ đều không làm gì được hắn, nhưng ngươi cái này thần thai hình thức ban đầu đều dựng dục ra tới, làm sao cũng không có khả năng vừa vượt qua hai lần lôi kiếp đi!

"Thế nào, ta không giống Lục Trường Sinh?"

Lục Trường Sinh lông mày giương lên.

"Không không, chỉ là thiếp thân có chút khó có thể tin, hôm qua thịnh truyền Lục tiền bối vừa vượt qua hai lần lôi kiếp, bây giờ xem ra lại là lời đồn."

Nguyễn Vân sợ Lục Trường Sinh hiểu lầm, vội vàng giải thích nói.

"Ngược lại cũng không phải lời đồn, hôm qua ta xác thực vừa vượt qua lần thứ hai lôi kiếp."Lục Trường Sinh tùy ý nói ra.

A

Nguyễn đi cảm giác mình người đều tê.

Chẳng lẽ lại vừa mới bốn lần lôi kiếp thật là ngươi tại độ?

Đi qua một ngày thời gian, ngươi thì liền độ hai lần lôi kiếp?

Cái kia thần thai lại là chuyện gì xảy ra?

Nguyễn Vân cảm giác thế giới quan của bản thân sắp sụp đổ.

"Đáng tiếc, ngươi vừa mới thế mà không có có ý đồ với ta."

Lục Trường Sinh ước lượng một chút Hóa Linh Bình, ngữ khí có chút tiếc nuối.

Vừa mới lôi kiếp bị hắn hút nửa canh giờ, đột nhiên tự động tịt ngòi.

Cái này khiến hắn rất là phiền muộn.

Phải biết, tại mô phỏng bên trong, đệ tứ trọng lôi kiếp hắn nhưng là độ ba canh giờ đâu!

Chẳng lẽ là ngưng kết thần thai về sau, thiên lôi đều luống cuống rồi?

Về sau hắn đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên xa xa cảm ứng hai cái Võ Thần hướng nơi này chạy đến.

Một cái Nhân tộc, một cái Yêu tộc.

Đều nói thông minh nhất thợ săn, thường thường lấy con mồi hình thức xuất hiện.

Sau đó hắn liền đem chính mình giả trang thành nhỏ yếu con mồi.

Kết quả vừa đợi đến hai cái "Thợ săn" đã tìm đến, bọn hắn ngược lại là mình trước đánh nhau.

Tại minh bạch bên trong một cái là đến giúp đỡ về sau, hắn bó tay rồi.

Ai muốn ngươi giúp đỡ, mau tới cùng một chỗ đi săn ta nha!

Bất quá, Nguyễn Vân nếu là chân tâm thực ý đến giúp đỡ, hắn thật không có hướng nàng xuất thủ ý nghĩ.

Lục Trường Sinh cho chính mình định vị là, hắn không phải người tốt lành gì, cũng không phải cái gì người xấu, mà chính là một cái người ân oán phân minh.

Nguyễn Vân nghe nói như thế, phía sau lưng dâng lên một cỗ khí lạnh, muốn là hôm nay mục đích không thuần, chỉ sợ cũng là cùng Thần Hổ Vương một cái xuống tràng!

Nguyễn Vân cười khan nói: "Tiền bối nói đùa, cùng vì Nhân tộc, lý nên giúp đỡ lẫn nhau vịn mới là, vãn bối làm sao lại đánh tiền bối chủ ý đâu?"

"Nếu là người người đều có Nguyễn tông chủ giác ngộ như vậy, lo gì Nhân tộc không thể?"

Lục Trường Sinh đem Hóa Linh Bình thu hồi, khẽ mỉm cười nói.

Sau đó, hắn lại nghiêm sắc mặt nói: "Vừa mới nghe cái kia yêu hổ nói, ngươi Huyền Nữ tông cùng nó là tử đối đầu, chắc hẳn đối với hắn sào huyệt vị trí nhất định rất rõ ràng  có thể hay không thay dẫn đường?"

Lục Trường Sinh nếu là luyện hóa Thần Hổ Vương thần hồn suy nghĩ, cũng có thể biết hắn sào huyệt vị trí.

Bất quá lục kiếp Võ Thần thần hồn không phải dễ luyện hoá như thế, cho dù có Hóa Linh Bình tương trợ, cũng phải tốn hao hai ba ngày thời gian.

Khi đó Thần Hổ Vương thủ hạ hoặc đời sau, nói không chừng sớm đã đem Thần Hổ Vương tiểu kim khố dời trống.

Hiện tại đã có có sẵn hình người hướng dẫn, làm gì không cần?

"Tiền bối vừa mới đánh giết Thần Hổ Vương đã vi phạm " Chân Võ minh ước ' nếu như lại cướp đoạt nơi ở của hắn, sợ rằng sẽ dẫn tới Yêu Man hai tộc can thiệp."

Nguyễn Vân không có lập tức đáp ứng, ngược lại trên mặt toát ra vẻ lo lắng.

Thất kiếp Võ Thần xác thực rất mạnh, nhưng cũng không phải thiên hạ vô địch.

Man tộc thì có một vị sống hơn ngàn năm lâu thất kiếp Võ Thần.

Mà Yêu tộc trước mắt tuy nhiên trên mặt nổi không có thất kiếp Võ Thần, nhưng ai cũng không biết phải chăng có ẩn thế lão quái vật.

Nếu là hành sự lỗi nặng không kiêng nể gì cả, dẫn tới Yêu Man hai tộc cường giả, chỉ sợ đến lúc đó khó có thể kết thúc.

"Chân Võ minh ước? Cũng không phải ta ký! Ngươi trực tiếp nói cho ta biết, có dám đi hay không đi!"

Lục Trường Sinh vừa nghe đến Chân Võ minh ước thì thẳng lắc đầu.

Chân Võ minh ước chính là cho Nhân tộc mang Khẩn Cô Chú, nếu không làm sao đến mức về sau mất đi 44 quận.

"Đã tiền bối khăng khăng tiến về, tiểu nữ tử nguyện ý liều mình phụng bồi!"

Nguyễn Vân cắn răng một cái, đáp ứng.

Làm Huyền Nữ tông tông chủ, nàng vốn không nên lỗ mãng như thế, nhưng nàng lại không dám đắc tội Lục Trường Sinh.

Chân Võ minh ước xa cuối chân trời, có thể Lục Trường Sinh gần ngay trước mắt..