Chương 139: Diệt Hổ Thần một mạch, Trích Tinh Tử khác thường!

Chương 139: Diệt Hổ Thần một mạch, Trích Tinh Tử khác thường!

Tại Nguyễn Vân dẫn đường dưới, Lục Trường Sinh rất nhanh liền đi vào ở vào Lạc Vân sơn mạch phía cực tây Hổ Thần sơn.

Nơi này đầy khắp núi đồi đều là hổ yêu, Lục Trường Sinh thần niệm quét qua, thô sơ giản lược tính ra có bốn năm mươi vạn chi chúng.

Trong đó Pháp Tướng cảnh hổ yêu đều có trên trăm đầu.

Còn có không ít Nhân tộc bị hổ yêu nuôi nhốt lên, thỉnh thoảng có đại yêu giết mấy người, coi như đồ nhắm.

"Cạnh tranh sinh tồn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn! Câu nói này thả tại Thiên Nguyên đại lục, lại thích hợp bất quá!"

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu.

"Đúng vậy a! Nhân tộc nội đấu quá lợi hại, Đại Tần hoàng thất lại chỉ muốn tự vệ, nếu không làm sao đến mức này!"

Nguyễn sẽ nghe vậy sững sờ, cũng nói ra cái nhìn của mình, chỉ là ngữ khí bao nhiêu có mấy phần thương cảm chi ý.

Cùng nàng khác biệt, Lục Trường Sinh chỉ là biểu lộ cảm xúc thôi, cũng không thương cảm.

Người cường ăn hổ!

Hổ cường ăn thịt người!

Đây là thiên địa tự nhiên lý lẽ, không có gì tốt thương cảm.

Cho nên Lục Trường Sinh hiện tại so Thần Hổ Vương mạnh, con cháu của nó đời sau nghênh đón thuộc về mình tận thế, cũng là chuyện đương nhiên sự tình!

Lục Trường Sinh thân hình không động, chỉ là thật đơn giản thần niệm quét qua, nhất thời phong vân biến sắc.

Oanh

Hổ Thần sơn sở hữu hổ yêu, đều bị một cỗ cuồn cuộn vô cùng thần hồn suy nghĩ chỗ nghiền ép.

Tựa như giữa thiên địa hết thảy đều không còn tồn tại, chỉ có cái kia một đạo thật lớn suy nghĩ.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn thần thái nghiền ép mà đi, vô số hổ yêu, thân thể trong nháy mắt bị nghiền vỡ nát.

Mặc kệ là phổ thông hổ yêu, vẫn có thể hóa thành hình người đại yêu, bọn hắn hổ khu hết thảy bị nghiền bạo!

"Đến tột cùng là ai? Ta Hổ Thần một mạch khi nào đắc tội khủng bố như thế tồn tại? !"

"Đại vương đâu? Đại vương ở đâu? Vì sao không mau cứu chúng ta huyết duệ?"

Vô số hổ yêu phát ra nộ hống, nhục thân giữa trời nổ tung, huyết nhục tứ tán bay vụt.

Cả tòa Hổ Thần sơn đều bị một tầng nhàn nhạt huyết sắc vụ khí bao phủ, mùi máu tươi dị thường gay mũi.

"Đại vương liên lạc không được. . ."

Trước đây hướng Thần Hổ Vương bẩm báo "Đại hỷ sự" Hắc Toàn Phong, giờ phút này cầm lấy truyền tin thạch co quắp tại Hổ Thần góc điện rơi, hổ khu run lẩy bẩy.

Coi như bách thú chi vương, đối mặt tử vong, cũng giống vậy sẽ khủng hoảng.

Chỉ là cũng không lâu lắm, trốn ở Hổ Thần điện nó, hoảng sợ phát hiện, thân thể của mình cũng nếu như hắn hổ yêu đồng dạng, từng khúc nứt ra.

"Đại vương nhất định sẽ thay ta báo. . ."

Lời còn chưa dứt, nó đầu hổ ầm vang nổ tung, đỏ trắng khắp nơi đều là.

"Ngươi. . . Ngươi đem Hổ Thần một mạch diệt tộc rồi?"

Nguyễn Vân gặp này, bỗng nhiên biến sắc.

Lúc trước giết Thần Hổ Vương, còn có thể nói là chính nó xâm nhập Nhân tộc địa bàn, mưu đồ làm loạn, chết chưa hết tội.

Thế nhưng là chạy đến Yêu tộc trên địa bàn, cho Hổ Thần một mạch đến cái tộc diệt, cái kia tính chất nhưng là hoàn toàn khác biệt  có thể nói là cố ý tại đánh Yêu tộc mặt!

Đây là muốn cùng Yêu tộc không chết không thôi tiết tấu a!

Nguyễn Vân trong lòng vô cùng hối hận, nàng còn tưởng rằng Lục Trường Sinh là thừa dịp Thần Hổ Vương tử, đến đây Hổ Thần sơn vơ vét tài phú, không nghĩ tới là đến diệt tộc.

Nếu để cho Yêu tộc biết nàng là đồng lõa, Huyền Nữ tông khẳng định cũng sẽ tiếp nhận Yêu tộc mãnh liệt trả thù.

Muốn là Yêu tộc minh hữu Man tộc xuống lần nữa tràng, hậu quả kia sự nghiêm trọng càng khó đoán trước!

"Thế nào, có vấn đề?"

Lục Trường Sinh xem thường hỏi ngược lại.

Giọng nói kia, giống như là diệt một tổ kiến một dạng.

Gặp này, Nguyễn Vân không thể không đem lời muốn nói, toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Nàng có thể nhìn ra, người này là thật không quan tâm.

Lục Trường Sinh nhìn phía dưới uyển như nhân gian luyện ngục Hổ Thần sơn, đối Nguyễn Vân nói: "Cái này Hổ Thần sơn ngược lại cũng không ít tài nguyên, bất quá ta không cần đến, liền tiện nghi bán cho các ngươi Huyền Nữ tông đi!"

Ngạch

Nguyễn Vân im lặng.

Hóa ra nàng không chỉ có là dẫn đường, vẫn là quét dọn chiến trường.

Đường đường một cái ngũ kiếp Võ Thần, hiển nhiên biến khuân vác.

Sau cùng nàng vẫn là bay xuống.

Một là Hổ Thần sơn làm Thần Hổ Vương sào huyệt, đồ tốt xác thực có không ít.

Hai là Lục Trường Sinh hỉ nộ vô thường tính cách, để trong nội tâm nàng rụt rè, nàng không mò ra Lục Trường Sinh đến tột cùng là chính đạo nhân sĩ vẫn là tà phái nhân sĩ, không muốn đắc tội tại hắn.

Nguyễn Vân đi xuống làm lao động tay chân thu thập tàn cục đi, mà Lục Trường Sinh thì mở ra máy mô phỏng.

Tuy nhiên hắn trên miệng chẳng hề để ý, nhưng vẫn là cảnh giác chuyện kế tiếp hình dáng phát triển.

Có một câu chuyện cũ kể thật tốt, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Phóng nhãn Thiên Nguyên đại lục, có tư cách làm Lục Trường Sinh đối thủ người đã không sai không nhiều.

Nhưng là, có thể uy hiếp được hắn tính mệnh đồ vật, vẫn là có không ít, bao quát nhưng không giới hạn tại tuyệt phẩm đạo binh, đỉnh cấp trận pháp, biển người chiến thuật loại hình.

Hắn cũng tò mò, Yêu tộc đến đón lấy sẽ có phản ứng gì.

Phải biết, hắn còn có một cái Bạch Hồ Vương Nguyên Trạch không có giết đây.

Muốn là Yêu tộc phản ứng quá lớn, hắn cũng chỉ đến tạm hoãn một chút giết Nguyên Trạch động tác.

Muốn là Yêu tộc phản ứng tại hắn bên trong phạm vi có thể chịu đựng.

Xin lỗi, Nguyên Trạch cái mạng nhỏ của ngươi, lập tức liền giữ không được.

【  mô phỏng một lần tiêu hao 8 tiền tài, trước mắt số dư còn lại vì 6 tiền tài, số dư còn lại không đủ, phải chăng lập tức nạp tiền? ! 】

"Nạp tiền hai cái hồn tinh!"

【  nạp tiền thành công! Tiêu hao 8 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi vượt qua bốn lần lôi kiếp, đánh chết muốn đối với ngươi rút hồn luyện phách Thần Hổ Vương, cũng diệt Hổ Thần nhất tộc. 】

【  việc này truyền ra, Yêu tộc tức giận, vội vàng hướng Đại Tần hoàng thất lấy muốn thuyết pháp, Đại Tần hoàng thất biểu thị, nguyện ý hiệp trợ Yêu tộc, diệt trừ ngươi vị này lạm sát kẻ vô tội, phá hư hai tộc hữu nghị tà phái Võ Thần. 】

"Đối ngoại khúm núm, đối nội trọng quyền xuất kích, làm sao có loại thanh mạt tức thị cảm?"

Tuy nhiên Lục Trường Sinh tận khả năng đánh giá thấp Đại Tần hạn cuối, nhưng lần này thao tác vẫn là đem hắn làm trầm mặc.

Tại dị tộc trước mặt không có một chút cốt khí, còn giúp dị tộc diệt trừ chính mình tộc quần cao thủ, ngươi cuối cùng là Nhân tộc triều đình vẫn là dị tộc triều đình?

"Này nhân gian. . . Ngạch không, cái này Đại Tần lại dơ bẩn, là thời điểm cái kia thanh lý một phen."

Lục Trường Sinh cùng Đại Tần triều đình mâu thuẫn, thuộc về Nhân tộc nội bộ mâu thuẫn.

Bây giờ đối mặt dị tộc, Đại Tần hoàng thất vẫn là lần này tư thái, Lục Trường Sinh đối với nó cũng sẽ không lại lưu nhiệm gì một tia thể diện.

【  đối mặt Đại Tần hoàng thất cùng Yêu tộc hợp tác, ngươi không có hành động thiếu suy nghĩ, mà chính là quyết định trước tăng lên một ít thực lực. 】

【  sau ba ngày, ngươi luyện hóa màu đen chi giáp cùng Chân Long chi huyết, Huyền Vũ cùng Thanh Long pháp tướng uy lực có tăng trưởng. 】

【  18 tuổi, ngươi luyện hóa Thần Hổ Vương thần hồn suy nghĩ cùng Trương Giác lưu lại hồn tinh, thần hồn chi lực lật ra hai lần. 】

【  20 tuổi, bởi vì một mực không có tìm được tung tích của ngươi, Yêu tộc Võ Thần bắt đầu trở về lãnh địa mình. 】

【  lúc này, ngươi cảm thấy thời cơ đã thành thục, len lén lẻn vào Đại Tần hoàng thành, tìm cơ hội có thể phá đi có thể uy hiếp cửu kiếp Võ Thần Tổ Long đại trận. 】

【  một tháng sau, ngươi rốt cuộc tìm được Tổ Long đại trận ở vào Hàm Dương cung Khôn Ninh điện giếng cạn trận nhãn, ngươi toàn lực nhất kích, đem trận nhãn phá hư về sau, Địa Long xoay người, hoàng thành đại loạn. 】

【  ngươi tại một mảnh hỗn loạn bên trong, huyết tẩy Hàm Dương cung, đánh chết Càn Minh Đế Tần Quan, Chính Đức Đế Tần Thuân Nghĩa cùng chưởng ấn thái giám Ngụy Thái Hiền, tin tức truyền ra, thiên hạ rung mạnh. 】

【  Đại Tần hủy diệt, thiên hạ quần long vô thủ, chiến loạn nhiều lần sinh. 】

【  đúng lúc này, Thiên Cơ các Trích Tinh Tử đứng dậy, thái độ khác thường không có chỉ trích ngươi là ma tinh, ngược lại khuyên ngươi đăng cơ xưng đế, thành lập tân triều. 】

"Cái này Trích Tinh Tử làm cái quỷ gì, chẳng lẽ là thần phục với ta vương bá chi khí rồi?"

Lục Trường Sinh có chút khó tin.

Dù sao Thiên Cơ các trước đó một mực cùng hắn đối nghịch, lần này mô phỏng thế mà hiếm thấy đứng ở bên phía hắn, khó tránh khỏi để hắn có chút không thích ứng..