Chương 140: Đồ sát thiên hạ! Đại Tần Nhiếp Chính Vương!

Chương 140: Đồ sát thiên hạ! Đại Tần Nhiếp Chính Vương!

【  Trích Tinh Tử mà nói làm ngươi giật nảy cả mình, ngươi cho là hắn muốn cho ngươi biến thành mục tiêu công kích, không có ý tốt, sau đó ngươi một quyền đem hắn đánh chết. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu luyện hóa Trích Tinh Tử thần hồn, ngươi theo trong trí nhớ của hắn biết được, hắn hoàn toàn là xuất phát từ sợ hãi thực lực của ngươi, vì bảo toàn tông môn, mới lựa chọn đầu nhập vào ngươi. 】

【  đến tận đây, trong lòng ngươi lại không nghi ngờ, bắt đầu tăng tốc thu phục thiên hạ các lộ chư hầu cùng phản quân tốc độ, tam giáo lục tông cùng bảy đại môn phiệt thế gia cũng vô cùng phối hợp ngươi. 】

【  rất nhanh, ngươi thì như kỳ tích tại trong hơn nửa năm lần nữa hoàn thành trong nước nhất thống, trong lúc đó, Yêu Man hai tộc Võ Thần nhiều lần phục kích ngươi, nhưng đều bị ngươi đánh lui. 】

【  năm sau ngày đầu tháng giêng, ngươi tại mới tuyển định quốc đô Lạc Dương thành bên trong, chính thức đăng cơ xưng đế. 】

【  làm ngươi hoàn thành tế tự thượng thiên, mệnh định quốc xưng là "Minh" lúc, toàn thiên hạ 108 đầu long mạch đột nhiên cùng nhau bạo động, vô cùng vô tận long khí hướng ngươi vọt tới, no bạo thân thể của ngươi cùng thần hồn, ngươi chết! 】

A

Lục Trường Sinh ngây ngẩn cả người.

Phía trên một giây hắn còn đang vì mình bình định tứ hải, đăng cơ xưng đế, đi lên nhân sinh đỉnh phong mà cảm thấy mừng rỡ, một giây sau ngay tại xưng đế đại điển phía trên chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Lần này cũng không phải là cái gì cường địch đột kích.

Mà chính là chết bởi long khí.

Vì cái gì thiên hạ 108 quận long khí không có tiếp nhận hắn đâu?

Phản mà trở thành hắn tử vong kẻ cầm đầu.

Ở trong đó nhất định có giấu bí ẩn không muốn người biết.

Cái này có lẽ việc quan hệ Đại Tần vương triều sừng sững 2000 năm mà không ngã sâu nhất tầng bí ẩn.

Lại liên tưởng Trích Tinh Tử cử động khác thường, Lục Trường Sinh cảm thấy hắn khẳng định cũng biết thứ gì.

Chỉ là ký ức tìm ra đến lại hết thảy bình thường.

Bất quá, cũng có thể là vì dẫn Lục Trường Sinh mắc câu, Trích Tinh Tử cố ý sửa đổi trí nhớ của mình.

Cứ như vậy, hắn tuy nhiên chết rồi, lại làm cho Thiên Cơ các may mắn còn sống sót xuống dưới.

Lại không tốt, cũng có thể sớm giữ lại hỏa chủng, hố chết Lục Trường Sinh về sau, Thiên Cơ các như cũ có thể kéo dài tiếp.

Nếu như Trích Tinh Tử thật sự là làm như thế, chỉ có thể nói rõ hắn so Lục Trường Sinh trong tưởng tượng còn muốn tàn nhẫn.

Còn có cái kia Đại Tần hoàng thất thần bí nhất thất kiếp Võ Thần, chẳng biết tại sao từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện, không biết là tại hậu trường mưu đồ cái gì, vẫn là lúc này căn bản không có vượt qua đệ thất trọng lôi kiếp.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 21 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 21 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một!"

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, trong thức hải của hắn thần thai hình thức ban đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh.

Mười cái hô hấp về sau, thẳng đến thần thai hình thức ban đầu trọn vẹn cao lớn một tấc, loại biến hóa này mới dừng lại.

Lục Trường Sinh thần thai hình thức ban đầu trước đó là bốn tấc, hiện tại lại dài một tấc, đạt đến năm tấc, nhưng là khoảng cách cực hạn chín tấc độ cao, vẫn như cũ còn kém bốn tấc.

Càng đi về phía sau, cần thiết thần hồn chi lực thì càng nhiều.

Chỉ dựa vào trong tay 100 ra mặt hồn tinh cùng Thần Hổ Vương thần hồn suy nghĩ, không thể nói là hạt cát trong sa mạc, cũng chỉ có thể nói là tác dụng càng ngày càng nhỏ.

Trước kia ăn hết Trương Giác lưu lại nội tình, liền có thể nhanh chóng tăng lên cảnh giới, hiện tại ngưng kết thần thai hình thức ban đầu về sau, ăn hết nội tình, hiển nhiên là không đủ, đến tại máy mô phỏng bên trong Khai Nguyên mới được.

"Là thời điểm để thế giới cảm thụ thống khổ!"

Lục Trường Sinh nhếch miệng lên một tia đường cong.

Tiến vào Đại Tần về sau, hắn nhưng là đã "Ôn nhu" rất lâu.

"Trước nạp tiền tám cái hồn tinh, tiếp tục mô phỏng!"

【  nạp tiền thành công! Tiêu hao 8 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đánh chết Thần Hổ Vương, Yêu tộc tức giận, nhưng còn chưa chờ Yêu tộc hướng Đại Tần triều đình lấy muốn thuyết pháp, lại lần nữa bị ngươi liền trảm Bạch Hồ Vương, Độc Chu Vương cùng Long Sư vương tam đại Yêu Thần. 】

【  đến tận đây, tám Đại Yêu Thần có một nửa đều chết tại trong tay của ngươi, thiên hạ một mảnh xôn xao. 】

【  mà ngươi lúc này, còn tại Tây Hoang hết sức tìm kiếm cái khác Yêu Thần tung tích, thế nhưng là còn lại Yêu Thần tất cả đều trốn vào Thiên Yêu động thiên, thậm chí ngay cả tộc nhân cũng không kịp mang đi, làm ngươi thầm than đáng tiếc. 】

【  19 tuổi, ngươi đem bốn Đại Yêu Thần thần hồn suy nghĩ toàn bộ luyện hóa, cũng hấp thu Trương Giác lưu lại hồn tinh, ngươi thần hồn chi lực tăng trưởng gấp ba có thừa, thần thai hình thức ban đầu lại dài một tấc, đi tới sáu tấc. 】

【  sau khi xuất quan, ngươi đi tới Bắc Nguyên địa giới. 】

【  vừa mới đi vào Bắc Nguyên, ngươi thì gặp phải hai tên ngũ kiếp Võ Thần chính tại đại chiến, trong đó một vị là Man Thần Ba Cổ, một vị khác là Nhân tộc Mông thị mộng dễ dàng, ngươi thấy thế đại hỉ, đem hai tên Võ Thần toàn bộ chém giết. 】

【  sau đó, ngươi lại gặp phải đến đây trợ giúp tứ kiếp Man Thần Hô Duyên Vũ, hắn còn chưa kịp phản ứng, nhục thân liền bị ngươi một quyền đánh nổ, thần hồn bị ngươi dùng Hóa Linh Bình thu vào. 】

【  nửa ngày sau, ngươi tại một cái đại hình bộ lạc bên trong tìm tới tứ kiếp Man Thần Mạo Đốn, hắn còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, thì mắt tối sầm lại, chết tại trong tay của ngươi. 】

【  ban đêm hôm ấy, ngươi vừa tìm được ngay tại tổ chức dê hai chân yến hội tam kiếp Man Thần xong nghỉ, ngươi chỉ dùng một chiêu liền đem hắn đánh chết, cùng hắn cùng nhau tử vong, còn có tất cả tới tham gia yến hội vương công quý tộc. 】

【  ngắn ngủi một ngày liền liên tục tử vong bốn tôn Man Thần, còn lại Man Thần tất cả đều cảnh giới lên, tại Man tộc đệ nhất cao thủ Hạ Liên Kỳ hiệu triệu dưới, toàn bộ đi đến Man Hoang thần miếu, không cho ngươi một cơ hội nhỏ nhoi. 】

【  ngươi tại Bắc Nguyên lại chờ đợi ba ngày, trong lúc đó trắng trợn đồ sát Man tộc bộ lạc, dẫn tới còn thừa sáu vị Man Thần cùng nhau hướng ngươi xuất thủ, nhưng lại không ai có thể bị thương ngươi, ngược lại bị ngươi dùng Đại Ngũ Hành Kiếm Trận phản sát hai người. 】

【  còn lại bốn vị Man Thần trốn về Man Hoang thần miếu, trốn ở thần miếu trong trận pháp, vô luận ngươi như thế nào khiêu khích, đều tuyệt không ra ngoài, rơi vào đường cùng ngươi đành phải trước tiên tìm một nơi luyện hóa lần này Bắc Nguyên hành trình thu hoạch. 】

【  21 tuổi, ngươi luyện hóa cái này sáu vị Man Thần thần hồn, thần hồn chi lực lần nữa tăng vọt, ngươi thần thai hình thức ban đầu thành công đi vào bảy tấc nửa. 】

【  bế quan sau khi kết thúc, ngươi đi thẳng tới Đại Tần hoàng thành. 】

【  lúc này tử tại trên tay ngươi Võ Thần viễn siêu mười tôn, ngươi cái kia phệ hồn cuồng ma tên tuổi sớm đã truyền vang Thiên Nguyên đại lục, chỉ cần mở linh trí sinh linh, không ai không biết! 】

【  ngươi đến, để Tần Đình như lâm đại địch, thậm chí trực tiếp mở ra tiêu hao rất lớn Tổ Long đại trận, đáng tiếc, ngươi đã sớm biết trận nhãn vị trí, chỉ là một kích liền phá đại trận! 】

【  sau đó, ngươi tại Càn Minh Đế Tần Quan hoảng sợ ánh mắt bên trong, vặn hạ Ngụy Thái Hiền cùng Tần Thuân Nghĩa đầu, cũng hỏi hắn triều đình là không vẫn còn có Võ Thần, hắn nói không có, ngươi thất vọng đem đầu của hắn cùng nhau vặn xuống. 】

【  thông qua đối Tần Thuân Nghĩa sưu hồn, ngươi biết được Thủy Hoàng Tần Chính vì để Đại Tần thiên thu vạn đại truyền thừa tiếp, từng cưỡng ép sửa đổi địa mạch long khí đi hướng, lấy Tần thị huyết mạch bố trí xuống bát hoang Thánh Long trận, không phải Tần thị huyết mạch xưng đế người, tất nhiên bị thiên hạ long khí phản phệ, chết bất đắc kỳ tử mà chết! 】

【  sau đó ngươi lấy Nhiếp Chính Vương tự cho mình là, cao cư đế tọa phía trên, bao quát chúng sinh, tất cả văn võ bá quan đều chỉ cảm thấy tương lai một mảnh tối tăm, nhưng lại không thể không khuất phục tại ngươi dâm uy. 】

【  lúc này, Thiên Cơ các Trích Tinh Tử trước đến đầu nhập vào ngươi, cũng khuyên ngươi đăng cơ xưng đế. 】

【  ngươi cười tủm tỉm đáp ứng, cũng nói cho hắn biết, đăng cơ đại điển phải có các đại thế lực Võ Thần đến đây xem lễ, khiến Trích Tinh Tử toàn quyền làm việc này. 】

【  Trích Tinh Tử bắt đầu sử dụng tự thân nhân mạch hối hả ngược xuôi, vì đăng cơ đại điển hết lòng hết sức, cầm nát tâm. 】.