Chương 141: Lôi đình Thần Nhân! Tinh La bí cảnh đệ cửu quan thí luyện!

Chương 141: Lôi đình Thần Nhân! Tinh La bí cảnh đệ cửu quan thí luyện!

【  22 tuổi, ngày đầu tháng giêng, đăng cơ đại điển tại tân đô Lạc Dương thuận lợi tiến hành, tại Trích Tinh Tử nỗ lực dưới, tam giáo lục tông cùng bảy đại môn phiệt thế lực chung phái ra mười một vị Võ Thần đến đây xem lễ, tăng thêm đầu nhập vào ngươi Trích Tinh Tử, tổng cộng là mười hai vị Võ Thần. 】

【  tại đăng cơ đại điển tiến hành đến một nửa thời điểm, ngươi khởi động sớm đã bố trí xong sát trận, đem tại chỗ sở hữu Võ Thần bao phủ trong đó, chợt ngươi đại khai sát giới. 】

【  tại ngươi thực lực tuyệt đối áp chế xuống, cộng thêm trận pháp đem trợ, bao quát Trích Tinh Tử ở bên trong sở hữu Võ Thần, tất cả đều đều chết tại trong tay của ngươi, chỉ có Kinh Thế Kiếm Tông tông chủ Vương Kiếm một, sử dụng tuyệt phẩm đạo binh kinh hoàng kiếm phá toái hư không đào tẩu. 】

【  Lạc Dương nhất chiến, ngươi lừa giết mười một vị Võ Thần, chấn kinh thiên hạ. 】

【  sau trận chiến này, tên tuổi của ngươi chính mình theo phệ hồn cuồng ma, biến thành diệt thế Chân Ma, vô số thế lực dọa đến ào ào hướng hải ngoại dời đi. 】

【  ngươi cũng không quan tâm ngoại giới đối cái nhìn của ngươi, mà chính là chuyên tâm luyện hóa lên rất nhiều Võ Thần thần hồn suy nghĩ. 】

【  24 tuổi, ngươi thành công luyện hóa, hấp thu cái này mười một vị Võ Thần thần hồn suy nghĩ, thần thai hình thức ban đầu cũng rốt cục đi tới chín tấc cực hạn 】

【  về sau, ngươi bắt đầu độ lần thứ năm lôi kiếp. 】

【  lấy ngươi thực lực hôm nay, vượt qua lần thứ năm lôi kiếp đối ngươi mà nói cực kỳ dễ dàng. 】

【  ngay tại ngươi sắp vượt qua lần thứ năm lôi kiếp, thần thai chim non mở lực sắp lột xác thành chân chính thần thai lúc, đột nhiên theo lôi kiếp chỗ sâu đi ra một vị lôi đình Thần Nhân, hắn nói ngươi lấy ngũ kiếp chi thân liền có thể ngưng kết thần thai, chính là thiên địa dị số, làm giết! 】

【  nói xong, hắn liền sử dụng trong tay Lôi Đình Chi Mâu, đưa ngươi trấn sát tại trong lôi vân, ngươi chết! 】

A

Ta đều thiên hạ vô địch, ngươi cho ta nhảy ra cái lôi đình Thần Nhân?

Lục Trường Sinh nhìn đến lần này mô phỏng kết quả, có chút nhức đầu.

Lại xuất hiện biến số, chỉ bất quá lần này biến số không là xuất hiện ở Thiên Nguyên đại lục cái gì thế lực, mà là xuất hiện ở trong lôi kiếp.

Đột nhiên theo lôi kiếp chỗ sâu nhảy ra một vị lôi đình Thần Nhân, nói hắn là dị số, đem hắn đánh chết, cái này rất không hợp thói thường.

Mọi người đều biết, lôi kiếp là thiên địa ý chí hiển hóa.

Thiên địa ý chí bình thường so sánh máy móc cứng nhắc, sẽ chỉ dựa theo thiết lập tốt quy tắc hành sự.

Trong lôi kiếp có thể xuất hiện miệng nói tiếng người lôi đình sinh linh, còn muốn mạnh mẽ trấn sát hắn, đây là trước kia đông đảo Võ Thần khi độ kiếp chưa bao giờ xuất hiện qua.

Vẫn là nói hắn lấy ngũ kiếp chi thân ngưng kết thần thai hành động quá nghịch thiên, từ đó dẫn phát thiên địa ý chí chú ý, đến đây mạt sát hắn?

Dù sao, có thể tại đệ ngũ trọng lôi kiếp lúc, liền có thể ngưng kết hoàn chỉnh thần thai yêu nghiệt, trước kia cũng chưa từng xuất hiện.

Bất quá, Lục Trường Sinh chú ý trọng điểm là, vấn đề xuất hiện ở trong lôi kiếp, vậy hắn về sau đến tột cùng còn có thể hay không độ lôi kiếp?

Không độ lôi kiếp, hắn thực lực còn thế nào tăng lên?

"Không được, vẫn là phải tiếp tục mô phỏng một lần, ta cũng không tin không có biện pháp giải quyết!"Lục Trường Sinh lần nữa lấy ra tám cái hồn tinh.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 24 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 24 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một!"

Trong chốc lát, lượng lớn hồn lực tràn vào thần thai hình thức ban đầu bên trong.

Nguyên bản năm tấc thần thai hình thức ban đầu, thân cao bắt đầu liên tiếp bạo tăng.

Thẳng đến dài đến khoảng chín tấc.

Chín tấc thần thai duy hình, từ viễn cổ đến bây giờ, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Thượng Cổ trước đó còn phổ biến một số.

Này Thượng Cổ về sau, chín tấc thần thai hình thức ban đầu thì gần như không thể gặp, có rõ ràng ghi lại, cũng mới rải rác ba năm người, đều vẫn là Trung Cổ thời đại tiên hiền.

Như Lão Tử, Phật Đà, Quỷ Cốc Tử bọn người.

Thì liền hai ngàn năm trước vô địch tại thế Thủy Hoàng Tần Chính, cũng mới ngưng kết tám tấc thần thai hình thức ban đầu thôi.

Mà Lục Trường Sinh dựa vào nhiều lần mô phỏng, cùng tại lần này mô phỏng bên trong, đem Thiên Nguyên đại lục Võ Thần đồ sát hơn phân nửa, luyện hóa hắn thần hồn, cái này mới đạt tới chín tấc thần thai hình thức ban đầu.

Quá trình này hấp thu thần hồn chi lực, như là dựa theo hồn tinh tính toán, tuyệt đối là con số trên trời.

Tầm thường Võ Thần căn bản liền không khả năng làm đến bước này.

Bất quá, Lục Trường Sinh hiện tại quan tâm nhất, vẫn là độ kiếp vấn đề.

Nếu như không dựa vào độ kiếp phản hồi thiên địa lực lượng, hắn cái này chín tấc thần thai hình thức ban đầu, rất khó hóa thành chân chính thần thai.

"Nạp tiền tám cái hồn tinh cho ta tiếp tục mô phỏng!"

【  nạp tiền thành công! Tiêu hao 8 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi ngưng kết chín tấc thần thai hình thức ban đầu, tùy thời có thể vượt qua lần thứ năm lôi kiếp, nhưng bởi vì lo lắng gặp phải lôi đình Thần Nhân oanh sát, ngươi cũng không có lập tức dẫn phía dưới lôi kiếp. 】

【  20 tuổi, ba năm này ngươi chạy một lượt Thiên Nguyên đại lục thế lực khắp nơi, tra duyệt các loại sách cổ, vẫn không có tìm tới lôi đình Thần Nhân lai lịch, chớ nói chi là giải quyết nó phương pháp. 】

【  sau đó, ngươi quyết định mở ra Tinh La tông bí cảnh, nhìn xem cái này Thượng Cổ đại tông có thể có tương ứng ghi chép, hoặc là giải quyết con đường. 】

【  tại ngươi bá tuyệt thiên hạ dưới dâm uy, cái khác tám nhà nắm giữ Tinh La tông bí lệnh thế lực, có sáu nhà rất nhanh ngoan ngoãn đem bí lệnh giao cho ngươi, còn thừa hai nhà, ngươi liền để hắn hôi phi yên diệt. 】

【  một tháng sau, tề tụ chín cái Tinh La tông bí lệnh ngươi, thành công mở ra Tinh La tông bí cảnh, cũng tiến vào bên trong. 】

【  thế lực khác biết rõ tiến vào bí cảnh điều kiện về sau, quá sợ hãi, không nghĩ tới thiên hạ vô địch Lục lão ma, tuổi tác thế mà không cao hơn 20 tuổi! Cái này khiến thế hệ trước mặt đặt ở nơi nào? 】

【  tiến vào Tinh La tông bí cảnh về sau, bí cảnh chi linh nhìn thấy ngươi chín tấc thần thai hình thức ban đầu, cảm giác sâu sắc thật không thể tin, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt của ngươi, nói với ngươi, trước tám quan không cần khảo nghiệm, chỉ cần ngươi hoàn thành đệ cửu quan thí luyện nhiệm vụ, nó liền trực tiếp để ngươi trở thành Tinh La tông duy nhất truyền nhân. 】

【  ngươi vẫn chưa cuống cuồng đáp ứng, mà chính là hỏi thăm nó quan tại lôi đình Thần Nhân sự tình. 】

【  bí cảnh chi linh nói cho ngươi, đây cũng là thần đình người đang làm trò quỷ, chỉ cần ngươi thông qua đệ cửu quan, trở thành Tinh La tông duy nhất truyền nhân, nó đem nói cho ngươi liên quan tới thần đình hết thảy, cũng để ngươi thuận lợi độ kiếp. 】

"Không hổ là Thượng Cổ thập đại đỉnh cấp tông môn một trong, quả nhiên cái gì đều biết."

Lục Trường Sinh thở dài một hơi, rốt cục không cần lo lắng không cách nào độ kiếp rồi.

Người khác là ước gì không độ kiếp, Lục Trường Sinh là ước gì tranh thủ thời gian độ kiếp.

Muốn trách thì trách hắn quá cố gắng, đem lôi kiếp đều lá gan thành kinh nghiệm quái.

Chỉ bất quá cái này đệ cửu quan nội dung lại là cái gì đâu?

Tinh La tông cửu quan thí luyện, thế nhưng là một cửa càng so một cửa khó.

Đệ nhất quan khảo nghiệm tuổi tác cùng tu vi, thứ hai đến đệ tứ quan, khảo nghiệm thực lực, thứ sáu đến đệ bát quan, phân biệt khảo nghiệm tư chất, căn cơ, ngộ tính.

Lục Trường Sinh cho tới bây giờ, cũng không nắm chắc thông qua đệ lục quan.

Bí cảnh chi linh vì hắn miễn đi phía trước bát quan, xem như nhất đại lợi tốt.

Mà cái này đệ cửu quan, xác suất lớn so trước tám quan quan còn khó, nếu như không cách nào thông qua lời nói, cái kia lại lâm vào tạm ngừng trạng thái.

【  sau đó, bí cảnh chi linh đem đệ cửu quan thí nghiệm nội dung báo cho ngươi, cái kia chính là tề tụ chín cái bí lệnh, cũng cho chín cái bí lệnh đổ đầy long khí. 】

【  bí cảnh chi linh nói ra, trước tám quan là khảo nghiệm truyền nhân võ đạo cơ sở, cái này quyết định truyền nhân có thể đi bao xa, bởi vì ngươi đã đi được đầy đủ xa, nó liền đem trước đây bát quan hủy bỏ. 】

【  đến mức cửa ải cuối cùng này, thì cần muốn truyền nhân cùng toàn thiên hạ là địch, khảo nghiệm là truyền nhân tại bên ngoài bối cảnh, cùng tự thân cổ tay tính cách, chỉ có đại trí tuệ, đại nghị lực, đại bối cảnh mới có thể hoàn thành cửa này. 】

【  bởi vì chỉ có dạng này người, mới có thể trọng chấn Tinh La tông. 】.