Chương 142: Thần đình lai lịch cùng Thượng Cổ đại chiến chân tướng, bí cảnh chi linh răng nanh!

Chương 142: Thần đình lai lịch cùng Thượng Cổ đại chiến chân tướng, bí cảnh chi linh răng nanh!

"Đây chính là đệ cửu quan khảo hạch nội dung a?"

Lục Trường Sinh lộ ra vẻ hiểu rõ.

Cửa này rất khó sao?

Đối bên cạnh người mà nói, xác thực rất khó.

Đầu tiên là thu thập chín cái Tinh La tông bí lệnh, cơ hồ thì là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Phải biết, nắm giữ bí lệnh, đều là nắm giữ Võ Thần trấn giữ đỉnh cấp thế lực, muốn để bọn hắn giao ra tới tay bảo bối, cơ bản là không thể nào sự tình.

Coi như sau cùng có thể làm được, xác suất lớn cũng phải ký kết minh ước, cộng đồng chia cắt truyền thừa loại hình.

Sau đó còn muốn thu thập đại lượng long khí, cơ hồ cũng là cùng Đại Tần vương triều kết xuống tử thù.

Trách không được mô phỏng bên trong, tam giáo lục tông tại mấy chục năm sau sẽ huyết tẩy Hàm Dương cung, xác suất lớn là thỏa đàm điều kiện về sau, bắt đầu thu thập long khí.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tuy nhiên diệt Đại Tần hoàng thất, lại không có thể tái tạo càn khôn, ngược lại cho Nhân tộc tạo thành to lớn tai nạn.

Cũng khó trách một mực đối thí luyện đệ cửu quan nội dung thủ khẩu như bình.

Dù sao người nào cũng không muốn bị người đâm cột sống mắng, nhất là trong đó đại bộ phận đều là danh môn chính phái tình huống dưới.

Bất quá đối với Lục Trường Sinh mà nói, hết thảy lại khác biệt.

Hắn thực lực đã quan tuyệt thiên hạ, sau lưng lại không có thế lực ràng buộc, hắn chỉ cần lấy lý phục nhân, người khác liền sẽ hòa hòa khí khí đem bí lệnh giao lên.

Đến mức không phục, vậy liền vật lý thanh trừ tốt.

Mà hấp thu long khí, sẽ đối với Đại Tần quốc vận tạo thành ảnh hưởng to lớn, đến lúc đó thiên tai nhân họa liên tiếp không ngừng, Yêu Man hai tộc cũng sẽ thừa lúc vắng mà vào. . .

Bất quá đây đều là vấn đề nhỏ.

Thiên tai hắn có lẽ không quản được.

Nhưng làm theo hạ tầng một đường bò dậy người, không có người so với hắn càng hiểu như thế nào chữa trị nhân họa.

【  ngươi đối bí cảnh chi linh vỗ ngực bảo đảm nói, rất rõ ràng, ngươi chính là cái kia nắm giữ đại trí tuệ, đại nghị lực, đại bối cảnh người. 】

【  sau đó, ngươi rời đi Tinh La tông bí cảnh, chín cái bí lệnh ngươi sớm đã tề tụ, bây giờ chỉ cần thu thập long khí là đủ. 】

【  thu thập long khí trước đó, ngươi đi trước Yêu Man hai tộc càn quét một phen, giết đến hai tộc Võ Thần toàn tránh đi hải ngoại. 】

【  về sau, ngươi liền định đem hai tộc long khí thu sạch nhập Tinh La tông bí lệnh bên trong. 】

【  thu lấy Yêu tộc long khí lúc mười phần thuận lợi, nhưng thu lấy Man tộc long khí lúc lại xảy ra ngoài ý muốn, cửu thiên phía trên hàng xuống một vị Thần Nhân, nói Man tộc là Thượng Thương khâm định Thiên Nguyên đại lục tương lai chúa tể giả, thương tổn hắn người mang long khí giết không tha. 】

【  nói xong, Thần Nhân chỉ dùng một chiêu, liền đem ngươi đánh chết! 】

Tại sao lại toát ra cái Thần Nhân đến?

Còn nói Man tộc là Thượng Thương khâm định chúa tể giả.

Cái này Thượng Thương lại là người phương nào?

Lục Trường Sinh cảm thấy đây hết thảy đáp án, đoán chừng còn phải theo bí cảnh chi linh chỗ đó tìm kiếm đáp án.

"Chọn hai, nạp tiền, tiếp tục!"

Hắn thần thai duy hình đã đạt tới chín tấc cực hạn, chỉ có ngưng tụ thành hoàn chỉnh thần thai mới có thể tiếp tục tăng trưởng thần hồn chi lực, còn không bằng chọn hai gia tăng một số chiến đấu kinh nghiệm.

【  17 tuổi, ngươi lấy ý (vật lý) phục người, thành công tề tụ chín cái Tinh La tông bí lệnh, tiến nhập Tinh La tông bí cảnh bên trong. 】

【  ngươi theo bí cảnh chi linh chỗ đó, tiếp vào đệ cửu quan thí luyện nhiệm vụ về sau, rời đi bí cảnh, đi đến Yêu tộc. 】

【  ngươi lấy đi Yêu tộc sở hữu long khí, đổ đầy bốn cái bí lệnh, sau đó trở lại trở về Nhân tộc, lấy đi Đại Tần hơn phân nửa long khí, rốt cục đem còn thừa năm cái bí lệnh toàn bộ đổ đầy. 】

【  trong lúc đó, Đại Tần hoàng thất liều mạng phản kháng, chỉ tiếc là bọ ngựa cản xe, bị nghiền vỡ nát. 】

【  hoàn thành đệ cửu quan thí luyện nhiệm vụ về sau, ngươi quay trở về Tinh La tông bí cảnh. 】

【  bí cảnh chi linh đầu tiên là chúc mừng ngươi trở thành Tinh La tông duy nhất truyền nhân, sau đó nói cho ngươi liên quan tới thần đình hết thảy. 】

【  nguyên lai, thần đình khởi nguyên cùng vạn năm trước đó Thượng Cổ đại chiến có quan hệ. 】

【  Thượng Cổ đại chiến, cũng không phải là tranh đoạt tài nguyên mà sinh ra, mà chính là nguyên tại thiên ngoại Ma tộc xâm lấn, nói một cách khác, Thượng Cổ đại chiến cũng là Thượng Cổ tu sĩ chống cự thiên ngoại Ma tộc chiến tranh. 】

【  trận chiến kia, đánh cho long trời lở đất, Thượng Cổ thập đại tông môn cơ hồ toàn bộ hủy diệt, liền Thiên Đạo đều bị thương nặng, không thể không rơi vào trạng thái ngủ say bên trong. 】

【  thế mà, Thiên Đạo ngủ say trước đó, vì để cho thế giới vận chuyển bình thường, liền từ may mắn còn sống sót cường giả bên trong, tìm mười hai vị Võ Thần, cũng cho bộ phận quyền hành, để hắn thay chính mình bảo trì thế giới trật tự vận chuyển. 】

【  cái này mười hai vị Thiên Đạo người quản lý người, vì đem mình cùng hắn Võ Thần khác nhau ra, liền tự xưng Thần Quân, trong đó tối cường giả tự xưng Thần Đế, mười hai người chỗ xây dựng thế lực, tên liền gọi là thần đình. 】

【  ngươi trước đây khi độ kiếp gặp phải lôi đình Thần Nhân, cũng là chủ tu thiên lôi chi đạo Lôi Ẩn Thần Quân. 】

【  thần đình quyền hành có hạn, chủ yếu quản lý Thiên Nguyên đại lục thế giới đang ở, chỉ cần ngươi trốn ở động thiên thế giới độ kiếp, hắn sẽ rất khó xác định ngươi vị trí cụ thể, ngươi tự nhiên không lại dùng lo lắng hắn đối ngươi uy hiếp. 】

"Thần đình vậy mà như thế kinh người!"

Trách không được trước đó tại máy mô phỏng bên trong, tìm khắp toàn bộ Thiên Nguyên đại lục, cũng tìm không thấy liên quan tới thần đình mảy may tin tức.

Liền Trương Giác cũng lưu lại chỉ là đôi câu vài lời.

Nguyên lai lại là cùng loại lập trình viên Thiên Đạo người đại diện.

Chỉ có trong động thiên sự vật mới có thể tránh thoát cảm giác của bọn hắn, đến mức Thiên Nguyên đại lục, hoàn toàn chỗ tại bọn hắn giám thị phía dưới, bọn hắn muốn phải ẩn giấu hành tung của mình, quả thực không phải quá dễ dàng.

【  sau đó, ngươi hỏi thăm bí lệnh chi linh, những người kia thực lực như thế nào, bí cảnh chi linh nói cho ngươi, bọn hắn là từ Thiên Đạo ý chí chăm chú chọn lựa ra, thực lực so với bình thường cửu kiếp Võ Thần đáng sợ, về sau nắm giữ bộ phận Thiên Đạo quyền hành, cùng thiên đồng thọ, bây giờ lại qua vạn năm lâu, thực lực độ cao khó có thể đánh giá. 】

【  bí cảnh chi linh gặp ngươi có chút bị hù dọa, liền nói với ngươi, chỉ cần ngươi hoàn toàn tiêu hóa Tinh La tông truyền thừa, chưa hẳn không thể cùng bọn hắn tranh phong, việc cấp bách, là trước ngưng kết thần thai, tăng cao thực lực. 】

【  ngươi ngửi này lòng tin chấn động, bắt đầu ở Tinh La tông bí cảnh độ lần thứ năm lôi kiếp. 】

【  thế nhưng là, làm ngươi vừa vượt qua lôi kiếp, ngưng kết ba thước thần thai lúc, bí lệnh chi linh thì lộ ra răng nanh, đối ngươi tiến hành tự xá, nó thôn phệ ngươi thần thai, ngươi chết! 】

"Cái này bí cảnh chi linh cũng đặc biệt không phải cái đồ chơi hay con a!"

Lục Trường Sinh người tê.

Vốn cho rằng thu hoạch được Tinh La tông truyền thừa, ngày tốt thì muốn tới đâu, không nghĩ tới bí cảnh chi linh cũng là lão âm tất, một mực ngấp nghé hắn nhục thân cùng thần hồn.

Hóa ra cái này Tinh La bí cảnh chọn lựa truyền nhân, là cho chính nó chọn lựa thích hợp đoạt xá đối tượng a!

Trách không được yêu cầu biến thái như vậy!

Dù sao người nào cũng không muốn chính mình dùng tàn thứ phẩm.

Bất quá may ra cái này một lần thành công vượt qua lần thứ năm lôi kiếp, nếu không lại muốn tiêu hao hắn 8 viên hồn tinh.

Hiện tại trong tay hồn tinh đều nhanh không đủ 100 viên, đến đón lấy đến tiết kiệm một chút bỏ ra.

Bất quá, quang tiết lưu cũng không phải biện pháp, vẫn là phải nghĩ biện pháp Khai Nguyên mới được a.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 17 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 17 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

Đây đương nhiên là chọn một!

Nhưng lại không thể hiện tại chọn.

Chọn về sau, nhất định sẽ dẫn tới lần thứ năm lôi kiếp.

Lấy Lục Trường Sinh thực lực bây giờ, cũng không dám tại Thiên Nguyên đại lục độ kiếp.

Đến tìm kiếm một chỗ động thiên chi địa mới được.

Bồ Đề động thiên tạm thời không cân nhắc, ở trong đó không biết người nào chôn viên lôi còn không có thanh lý.

Nghe nói Huyền Nữ tông thì có một cái Huyền Nữ động thiên, cái này đúng dịp đúng không?

Chính mình giúp Huyền Nữ tông giải quyết một cái đại địch, đi Huyền Nữ động thiên độ cái kiếp rất hợp lý a?.