Chương 143: Thế giới quy khư, Thanh Khâu Hồ tộc tận thế!

Chương 143: Thế giới quy khư, Thanh Khâu Hồ tộc tận thế!

Lục Trường Sinh mô phỏng ba lần, thời gian chỉ mới qua nửa nén hương.

Thế mà, cũng là thời gian ngắn như vậy, đã đầy đủ Nguyễn Vân đem Hổ Thần sơn hữu dụng tài nguyên toàn bộ vơ vét một lần.

Dù sao Võ Thần có thể thần niệm ngự vật, căn bản không cần chính mình động thủ, thần niệm bao phủ phía dưới, muốn đồ vật sẽ tự mình bay tới.

Nguyễn Vân tốn thời gian nhiều nhất, vẫn là tại bài trừ một số phòng ngự trận pháp phía trên.

Rất nhanh, Nguyễn Vân thì bay trở về, cùng nàng cùng nhau trở về, còn có hơn mười vị Nhân tộc cao thủ.

Lần nữa nhìn đến Lục Trường Sinh, Nguyễn Vân trong mắt có vẻ ngạc nhiên.

Rõ ràng mới chia lìa trong một giây lát, Lục Trường Sinh cho cảm thụ của nàng, lại sâu không lường được mấy phần.

Võ Thần là không thể nào xuất hiện ảo giác.

Giải thích duy nhất, cũng là Lục Trường Sinh tại tại ngắn ngủi trong một giây lát, thực lực lại tăng cường không ít.

"Vị này, cũng là mới vừa xuất thủ đánh giết mấy chục vạn hổ yêu Lục tiền bối!"

Nguyễn Vân đem Lục Trường Sinh giới thiệu cho cái kia hơn mười vị Nhân tộc cao thủ.

Mười mấy người này chỉ có một người là Pháp Tướng cảnh, cái khác đều là Đạo Thể cảnh, nhưng đặt ở bị hổ yêu nhất tộc nuôi nhốt Nhân tộc bên trong tới nói, cũng xác thực tính toán là cao thủ.

Khi bọn hắn nghe được là Lục Trường Sinh cứu mình, cùng nhau giữa trời bái hạ, lệ nóng doanh tròng nói: "Đa tạ đại nhân tái tạo chi ân, chúng ta. . ."

"Tốt, đã các ngươi đã được cứu vớt, thì tranh thủ thời gian trợ giúp cái khác đồng tộc, trở lại Nhân tộc cương vực đi!"

Lục Trường Sinh trực tiếp đánh gãy bọn hắn chuẩn bị thao thao bất tuyệt cảm tạ ngữ điệu.

Vung tay áo, cuồng phong bao phủ, không biết đem mười mấy người này thổi đi nơi nào.

Hắn bây giờ đang bận đột phá đâu, người nào có thời gian rỗi cùng đám người này ở chỗ này tán gẫu.

Nguyễn Vân: ". . ."

Nàng vốn còn muốn để Lục Trường Sinh cảm thụ một chút bị được cứu vớt người lòng kính trọng.

Bây giờ xem ra, Lục Trường Sinh tựa hồ tịnh không để ý những thứ này nghi thức xã giao.

"Lục tiền bối, Hổ Thần sơn tất cả tu hành tài nguyên tất cả đều ở đây."

Nguyễn Vân xuất ra một cái trữ vật giới chỉ.

Hổ Thần sơn làm Thần Hổ Vương sào huyệt, tài nguyên thực sự quá nhiều, nếu như bán ra thành nguyên thạch lời nói, chí ít cũng phải hơn ức viên.

Huyền Nữ tông gia đại nghiệp đại, muốn lập tức xuất ra nhiều như vậy nguyên thạch, cũng rất khó làm đến.

Lục Trường Sinh vừa rồi tuy nói giá thấp bán cho nàng, nhưng nàng không có khả năng thật để Lục Trường Sinh ăn thiệt thòi.

Càng nghĩ, vẫn là đem sở hữu tài nguyên y nguyên cho hắn ổn thỏa nhất.

Về phần mình vất vả, coi như là cùng hắn kết một thiện duyên.

Bất quá, Lục Trường Sinh cũng không có lập tức tiếp nhận trữ vật giới chỉ, mà chỉ nói: "Ta dùng khoản này tài nguyên cùng Nguyễn tông chủ làm cái giao dịch như thế nào?"

Những thứ này tu hành tài nguyên đối với hắn căn bản là vô dụng.

Hắn còn có Lý Tự Tại, La Tụng, Thần Hổ Vương tam đại Võ Thần trữ vật bảo vật, đều ném vào góc bên trong hít bụi đây.

Hiện tại hắn hiện tại thiếu nhất chính là hồn tinh.

"Giao dịch gì?"

Nguyễn Vân sững sờ.

Những vật này tuy nhiên đối Võ Thần tác dụng không lớn, nhưng đối Huyền Nữ tông trên dưới lại có tác dụng lớn.

Chỉ cần Lục Trường Sinh yêu cầu không phải làm cho người rất khó xử, nàng khẳng định sẽ đáp ứng.

Lục Trường Sinh thẳng thắn nói: "Ta muốn tại quý tông Huyền Nữ động thiên độ một lần lôi kiếp."

Nghe vậy, Nguyễn Vân trầm mặc một chút, sau đó lắc đầu cười khổ nói: "Yêu cầu này, thiếp thân chỉ sợ khó có thể đáp ứng."

"Thế nhưng là không tiện ngoại nhân tiến vào?" Lục Trường Sinh nói.

"Ngược lại cũng không phải, chỉ là Huyền Nữ động thiên sắp quy khư, tiền bối ở bên trong độ kiếp, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm đến tính mạng." Nguyễn Vân cười khổ nói.

"Quy khư?"

Lục Trường Sinh giật nảy cả mình.

Quy khư, tức một phương thế giới đi hướng hủy diệt.

Động thiên thế giới thọ mệnh là phi thường đã lâu, tồn thế mấy chục vạn năm cũng không phải là việc khó.

"Nếu như ta nhớ không lầm, quý tông Huyền Nữ động thiên kế thừa từ Thượng Cổ thập đại đỉnh cấp tông phái một trong Thanh Vân môn a? Cần phải mới được mở mang đi ra hai ba vạn năm lâu, sao lại nhanh như vậy liền muốn quy khư đây?"

Lục Trường Sinh hiếu kỳ nói.

"Nguyên nhân trong đó hết sức phức tạp, nếu như Lục tiền bối có ý, theo ta tiến đến nhất quan liền biết rõ."

Nghĩ đến Huyền Nữ động thiên quy khư nguyên nhân, Nguyễn Vân trong mắt lóe lên một vệt thật sâu vẻ kiêng dè

Dường như đó là một cái không thể nhắc đến cấm kỵ.

Nguyễn Vân lần này tư thái, ngược lại khiến Lục Trường Sinh càng hiếu kỳ.

Có điều hắn lại không có lập tức đáp ứng.

Lòng hiếu kỳ, hại chết mèo.

Vạn nhất lại cùng thần đình có quan hệ, hắn cái này dị số chỉ sợ sẽ là tự chui đầu vào lưới.

Việc cấp bách, vẫn là tranh thủ thời gian độ kiếp.

Thực lực càng mạnh, hắn mới càng an toàn.

"Lần sau nhất định, ta còn có chút việc, cáo từ!"

Nói xong, Lục Trường Sinh đem không gian giới chỉ lấy đi qua, đối Nguyễn Vân khẽ gật đầu, sau đó thì hóa thành một đạo hồng quang biến mất tại chân trời.

"Lục tiền bối đây là phát hiện cái gì không?"

Nguyễn Vân nhìn lấy Lục Trường Sinh bóng lưng rời đi, ánh mắt bên trong mang theo một tia kinh ngạc.

Huyền Nữ động thiên tình huống xác thực mười phần khó giải quyết, nàng còn tưởng rằng Lục Trường Sinh nghe xong sẽ hiếu kỳ tiến về đâu, không nghĩ tới trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt.

"Còn có cái phương hướng này. . . Tựa hồ là Thanh Khâu sơn. . ."

Lục Trường Sinh rời đi phương hướng, cũng không phải Nhân tộc cương vực, mà chính là xâm nhập Yêu tộc, hơn nữa còn là Hồ tộc Thanh Khâu sơn phương hướng.

"Lục tiền bối làm cái gì vậy, sẽ không giết đến tận nghiện đi?"

Nguyễn Vân tại chỗ ngừng chân một hồi, lặng lẽ đi theo.

Võ Thần ở giữa chém giết vẫn là vô cùng hiếm thấy.

Đáng giá nhìn một phen náo nhiệt.

Chỉ là Lục Trường Sinh thật tại Tây Hoang quấy cái long trời lở đất, thì không sợ bị Yêu Man hai tộc liên thủ nhằm vào sao?

Phải biết, cái này hai tộc thế nhưng là minh hữu, tại đối đãi Nhân tộc vấn đề phía trên, luôn luôn là cùng tiến thối.

. . .

Thanh Khâu sơn, Yêu Thần điện.

Yêu Thần Nguyên Trạch ngồi ở bên trong điện một tôn to lớn Hồ tộc thuỷ tổ pho tượng phía dưới, nhìn lấy tình báo trong tay, thật lâu không nói gì.

Nguyên bản hắn còn dự định sau khi thương thế lành, liền đi Đại Tần vương triều đánh giết vị kia giết chết Diệp Hàn Nhân tộc hung thủ.

Không nghĩ tới tình báo mới nhất, lại cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

Người kia thế mà tại gần đây đột phá Võ Thần, còn liền trảm Lý Tự Tại cùng La Tụng, khiến ngũ kiếp Võ Thần Từ Tông Võ đều không thể làm gì.

"Xem ra trong thời gian ngắn là đừng muốn báo thù."

Nguyên Trạch khe khẽ thở dài, đem bức thư đặt ở trên bàn đá.

Hắn cũng không nghĩ tới, chém giết Diệp Hàn, lại là yêu nghiệt như thế nhân vật.

Sau đó không lâu, một vị mọc ra tám đầu chân nhện, nửa người trên lại là Nhân tộc quý phụ bộ dáng hắc lụa nữ tử, đi đến.

Nội điện Hồ tộc thị vệ, thấy nàng, cung kính một lễ, nói: "Gặp qua Độc Chu Vương đại nhân."

"Tiểu Nguyên nguyên, thương thế của ngươi như thế nào?"

Độc Tri Vương nện bước tám đầu đôi chân dài, đi tới đồng ý trạch bên người, ngữ khí trêu chọc mà hỏi.

"Đã không có trở ngại, lại dưỡng hai tháng liền tốt."

Nguyên Trạch sắc mặt như thường trả lời.

Hắn cùng Độc Tri Vương đã đã mấy trăm năm "Hữu nghị" tự nhiên rõ ràng tính cách của nàng.

Nàng lần này đến đây cũng không phải là quan tâm chính mình, mà chính là tra nhìn thương thế của mình.

Nếu như thương thế quá nặng, nàng không ngại ăn hết chính mình bộ phận nhục thân.

Yêu Thần huyết nhục, đây chính là hiếm thấy mỹ vị.

Chỉ cần nàng không giết chết chính mình, cái khác Yêu Thần cũng sẽ không để ý tới.

"Đúng rồi, nghe nói ngươi kia là cái gì " đoạt vận kế hoạch " bị một cái Nhân tộc phá hủy, cái kia tên Nhân tộc còn đột phá Võ Thần, tại Đại Tần uy danh không nhỏ, muốn không muốn tỷ tỷ ta giúp ngươi giải quyết hắn? Đến mức đại giới nha, chỉ cần một cái hồn tinh là được rồi."

Độc Tri Vương trong giọng nói mang theo cám dỗ nồng nặc chi ý.

Nguyên Trạch lắc đầu, nói: "Không nói trước ngươi là có hay không đánh thắng được hắn, coi như có thể đánh thắng, thế nhưng người luôn luôn thần ra quỷ không, không có cố định chỗ ở, ngươi muốn tìm đến hắn cũng khó khăn!"

"Không cần tìm, ta đã tới!"

Độc Chu Vương còn chưa nói, bầu trời liền truyền đến to lớn thanh âm, toàn bộ Thanh Khâu sơn đều rõ ràng có thể nghe.

Sau đó, chính là một cỗ làm cho người rùng mình khí tức truyền đến..