Chương 144: Một tay diệt song thần! Diệp Hàn lai lịch

Chương 144: Một tay diệt song thần! Diệp Hàn lai lịch

Nguyên Trạch cùng Độc Chu Vương thần sắc đại biến, vội vàng sử xuất chính mình đạo binh.

Một tấm khóc mặt mặt nạ đồng xanh cùng một tấm màu trắng mạng nhện.

Màu trắng mạng nhện nghênh phong biến dài, hướng về trên không trùm tới.

Mà Nguyên Trạch thì đeo lên mặt nạ đồng xanh, nắm lấy Độc Chu Vương bả vai, làm hai yêu thuấn di đến Thanh Khâu trên không.

Mà tới được Yêu Thần điện bên ngoài, nhị đại Yêu Thần rốt cục thấy rõ, cái kia làm cho người rùng mình đồ vật, chính là một cái thớt lớn màu đen.

Ầm ầm!

Thớt lớn màu đen trực tiếp đập nát trung phẩm đạo binh "Thiên Chu Võng" thuận tiện đem Yêu Thần điện cùng phụ cận tất cả kiến trúc, hết thảy san bằng thành đất bằng!

Ngươi

Nguyên Trạch nhìn phía dưới tử thương vô số hồ yêu, tâm lại đang rỉ máu.

Yêu Thần điện chung quanh, ở đều là hắn con nối dõi a!

Trong đó, còn có mấy vị, là hắn phí tổn đại lực khí bồi dưỡng Yêu Thần hạt giống!

Thế nhưng là bây giờ, mất ráo!

"Lục Trường Sinh! Hôm nay ta Nguyên Trạch không giết ngươi, thề không vì yêu!"

Nguyên Trạch hai mắt đỏ thẫm nhìn lấy đối diện áo trắng thiếu niên, cắn răng nghiến lợi quát: "Độc Chu Vương, theo ta cùng nhau xuất thủ! Chỉ cần có thể giết hắn, ta hứa ngươi hai viên hồn tinh!"

Nói, liền lấy ra một thanh yêu khí trùng thiên, toàn thân đỏ thẫm trường thương, dẫn đầu hướng về Lục Trường Sinh giết tới.

"Một lời đã định!"

Độc Chu Vương vũ mị cười một tiếng, cũng theo sát phía sau, thẳng hướng Lục Trường Sinh.

"Đã các ngươi chủ động chịu chết, cũng là bớt đi ta một phen công phu."

Lục Trường Sinh mỉm cười, vẫn như cũ điều khiển Diệt Thế Đại Ma Bàn.

Chỉ là, lần này là toàn lực kích phát nó thành có thể.

Trong hư không, Diệt Thế Đại Ma Bàn xoay chầm chậm, có một loại tuyên cổ bất hủ khí tức.

Màu đen thần quang che đậy nửa bầu trời khung, thiên thế đại ma bàn cực tốc bay ra.

Oanh

Thiên địa một trận run rẩy.

Nguyên Trạch trong tay trung phẩm đạo binh "Hỏa Long Thương" trực tiếp gãy thành hai đoạn.

Độc Chu Vương trung phẩm đạo binh "Thiên Chu Võng" thảm hại hơn, trực tiếp tứ phân ngũ liệt, vỡ thành mười mấy tấm lưới rách.

"Không có khả năng!"

Nguyên Trạch ngơ ngác nhìn trong tay gãy thành hai đoạn Hỏa Long Thương.

Cùng là trung phẩm đạo binh, cái này Diệt Thế Đại Ma Bàn uy lực, vì sao như thế không hợp thói thường?

"Không có cái gì không thể nào!"

Lục Trường Sinh đưa tay đè ép, Diệt Thế Đại Ma Bàn bộc phát ra mênh mông thần uy, tại Diệt Thế Đại Ma Bàn phía dưới, thì liền không gian cũng bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh.

Nguyên Trạch nhục thân tự nhiên không có chút nào ngoài ý muốn bạo thành một đoàn huyết vụ!

Mà Độc Chu Vương tại Thiên Chu Võng tứ phân ngũ liệt trong nháy mắt, cũng đã bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Chỉ có thất kiếp trở lên Võ Thần, mới có thực lực phá hủy trung phẩm đạo binh.

Mặc dù không biết trước mắt Nhân tộc vì sao có như thế nghịch thiên thực lực, nhưng Độc Chu Vương nhưng trong lòng rất rõ ràng, cái này tuyệt không phải nàng có thể đối đầu!

Đáng tiếc nàng vừa mới chạy đi hơn mười dặm, Diệt Thế Đại Ma Bàn thì bắn ra một vệt thần quang, đem nhục thể của nàng đánh đến vỡ nát!

Sau đó, một cỗ không cách nào hình dung sức mạnh to lớn, đem thần hồn của nàng bắt lấy.

Một trận trời đất quay cuồng về sau, nàng chỉ thấy phía trên xuất hiện một tấm to lớn thiếu niên gương mặt.

Thần hồn của nàng bị Lục Trường Sinh nắm ở trong tay!

Đương nhiên, cùng nàng cùng nhau bị bắt lại, còn có Nguyên Trạch thần hồn!

"Nhân tộc, ngươi lại dám chạy đến Yêu tộc địa giới đánh giết chúng ta Yêu Thần, cái này đã nghiêm trọng làm trái Chân Võ minh ước, Yêu Man hai tộc là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nguyên Trạch thần hồn vẫn như cũ trắng trợn kêu gào.

Trên thực tế, hắn hiện tại trừ miệng cứng rắn, cũng không làm được những chuyện khác.

"Ngươi uy hiếp thật đúng là mềm yếu bất lực a."

Lục Trường Sinh mỉm cười, đồng thời cũng có hơi thất vọng.

Hắn còn tưởng rằng Nguyên Trạch có bao nhiêu lợi hại, kết quả chỉ là nhị kiếp Yêu Thần.

Trách không được, tại máy mô phỏng bên trong, có thể bị hắn lấy Võ Thánh chi thân kích thương đây.

Nguyên lai là cái tiểu ma-cà-bông.

May mắn còn có Độc Tri Vương vị này tứ kiếp Yêu Thần làm tặng phẩm phụ, không đến mức để hắn thu hoạch quá nhỏ.

"Yêu Thần. . . Yêu Thần đại nhân bị cái này Nhân tộc giết!"

"Không, Yêu Thần đại nhân còn chưa chết, hắn thần hồn còn tại vị kia Nhân tộc trong tay!"

"Hồ tộc các dũng sĩ, dùng chúng ta huyết cùng nhục, đem Yêu Thần đại nhân cứu ra!"

Nhìn thấy Nguyên Trạch nhục thân băng diệt, Thanh Khâu sơn Hồ tộc một mảnh bối rối, các loại "Chi chi" gọi bậy âm thanh không ngừng vang lên.

Thậm chí còn có tử trung người, ngay tại tổ chức đại yêu, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện Nguyên Trạch.

"Ồn ào!"

Lục Trường Sinh lông mày nhướn lên.

Diệt Thế Đại Ma Bàn lập tức bộc phát ra mãnh liệt hơn thần uy, một đạo màu đen thần quang trực tiếp đem trọn tòa Thanh Khâu sơn bao phủ.

Màu đen thần quang hơi chấn động một chút, Thanh Khâu sơn liền bắt đầu điên cuồng sụp đổ, phá diệt!

Không

Nguyên Trạch thần hồn phát ra tê tâm liệt phế kêu to.

Tại thanh âm này phía dưới, mỗi một giây đều có đến hàng vạn mà tính hồ yêu chết đi.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy giây, Thanh Khâu sơn thì phá diệt thành bùn.

Thậm chí tại chỗ đã không có Thanh Khâu sơn, có chỉ là một đống nhan sắc đỏ sậm bột đá.

Càng tìm không thấy còn sống sinh linh khí tức.

"Lục Trường Sinh, ta &#€%. . ." (Hồ tộc thân thiết ân cần thăm hỏi ngữ)

Nguyên Trạch thần hồn nhìn thấy Thanh Khâu sơn ý diệt, nổi trận lôi đình.

Đáng tiếc, tại Lục Trường Sinh trong tay, hắn liền thiêu đốt thần hồn chi lực liều mạng tư cách đều không có, cũng chỉ thừa vô năng phẫn nộ.

So sánh dưới, Độc Chu Vương thì tỉnh táo rất nhiều, dù sao chết cũng không phải tộc nhân của nàng.

Độc Chu Vương lạnh lùng nói: "Vừa rồi ta đã cho Thần Hổ Vương phát ra tin tức, để hắn tranh thủ thời gian thông báo Yêu Man hai tộc Võ Thần trước tới đối phó ngươi, thức thời thì tranh thủ thời gian thả chúng ta, không phải vậy chỉ có một con đường chết!"

"Thần Hổ Vương?"

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra thần sắc quái dị.

Trực tiếp đem nhị đại Yêu Thần thần hồn thu nhập Hóa Linh Bình bên trong.

Hóa Linh Bình bên trong Thần Hổ Vương suy nghĩ hơi hơi giật mình, tại sao lại tiến đến hai cái?

Chẳng lẽ người kia muốn đem yêu thần sát quang hay sao?

"Thần Hổ Vương, ngươi làm sao cũng bị câu hồn rồi?"

Nguyên Trạch cùng Độc Chu Vương quá sợ hãi.

Thần Hổ Vương thế nhưng là đường đường lục kiếp Yêu Thần, thế mà vẫn còn so sánh hai yêu trước một bước bị độc thủ.

Sau đó tam đại Yêu Thần tại Hóa Linh Bình bên trong, bắt đầu tự khởi tố nguyên nhân cái chết.

Thế nhưng là vừa tán gẫu không bao lâu, Lục Trường Sinh cái kia giống như ma quỷ thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Ôn chuyện cũng tự, đến đón lấy cái kia làm chính sự nhi."

Nói xong, Hóa Linh Bình bên trong quang mang đại thịnh.

Các loại luyện hồn pháp trận không ngừng kích hoạt.

Nguyên Trạch thần hồn nhanh chóng tan rã, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

Thần Hổ Vương cùng Độc Chu Vương trốn ở trong góc run lẩy bẩy, sợ cái kế tiếp thì đến phiên chính mình.

Không đến một phút, Nguyên Trạch thì triệt để thần hồn câu diệt, hồn lực bị luyện thành hai cái hồn tinh, ký ức cũng toàn bộ bị Lục Trường Sinh lấy ra.

"Nguyên lai Thiên Yêu động thiên lối vào tại vị trí này."

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, lộ ra vẻ hiểu rõ.

Lục Trường Sinh lần này đến đây chém giết Nguyên Trạch, trừ giải quyết hắn cái này tiềm ẩn uy hiếp bên ngoài, càng lớn nguyên nhân là vì từ trên người hắn thu hoạch được Thiên Yêu động thiên vị trí, vì chính mình tìm kiếm một chỗ độ kiếp chi địa.

Thiên Yêu động thiên lối vào, tại Yêu tộc bên trong là nhất đẳng tuyệt mật, liền Nhân tộc biết được bực này bí ẩn Võ Thần cũng cũng không nhiều.

Nhưng Yêu Thần thân vì Yêu tộc tuyệt đối cao tầng, khẳng định là biết được.

Tại cái này ba đầu Yêu Thần bên trong, lại thuộc Nguyên Trạch thần hồn chi lực yếu nhất, cho nên Lục Trường Sinh muốn cầm hắn khai đao.

Lục Trường Sinh theo trong trí nhớ của hắn, không chỉ có phát hiện Yêu tộc động thiên cửa vào, còn phát hiện một kiện chuyện thú vị.

Cái kia chính là Diệp Hàn căn bản không phải cái gì Hồ tộc tiền bối Yêu Thần chuyển thế, mà chính là Nguyên Trạch phân hồn chuyển thế!.