Chương 145: Thiên Yêu động thiên, phá diệt trận pháp!

Chương 145: Thiên Yêu động thiên, phá diệt trận pháp!

Diệp Hàn cái chết, cũng để cho hắn thần hồn bị không nhỏ tổn thương.

Đương nhiên, thụ thương chân tướng chỉ có hắn tự mình biết, đối ngoại tuyên bố là luyện công gây ra rủi ro.

Hắn còn có một cái đoạt vận kế hoạch, cũng là sử dụng Diệp Hàn Nhân tộc thân phận đoạt lấy Nhân tộc khí vận.

Một khi để hắn thành công, tự thân thực lực tiến nhanh không nói, Diệp Hàn cũng có thể nhanh chóng trở thành Võ Thần, về sau có thể vì chủ hồn chuyển thế hộ giá hộ tống.

Bất quá, hắn sử dụng phân hồn chi thuật có nghiêm trọng thiếu hụt, một khi Diệp Hàn thực lực mạnh hơn, rất có thể biến thành chủ hồn, Nguyên Trạch biến thành phân hồn.

Đối với điểm này, Nguyên Trạch tịnh không để ý.

Dù sao, hắn liền lần thứ ba lôi kiếp cũng không có nắm chắc vượt qua, cũng không quan tâm ai chủ ai thứ vấn đề, dù sao đều là hắn.

Nếu là không có Lục Trường Sinh, hắn cái này "Đoạt vận kế hoạch" có lẽ còn thật khả năng thành công.

Chỉ là hết thảy không có nếu như.

Thiên Yêu động thiên lối vào như là đã tìm tới, hắn cũng liền không tại nguyên chỗ lưu lại, mà chính là lập tức lên đường tiến về.

Lục Trường Sinh đi không lâu sau, một vị mỹ phụ nhân đi đến Thanh Khâu sơn phế tích trên không.

Chính là âm thầm theo dõi tới đây Nguyễn Vân.

Nàng xem thấy Thanh Khâu sơn phế tích, trong mắt không cầm được kinh hãi.

Thanh Khâu sơn truyền thừa có thể ngược dòng tìm hiểu đến Thượng Cổ thời kỳ, cường giả tầng tầng lớp lớp.

Chỉ là đến Nguyên Trạch cái này đệ nhất có chút xuống dốc, nhưng vẫn như cũ là Yêu tộc chủ mạch một trong.

Bây giờ cứ như vậy bị Lục Trường Sinh diệt đi, truyền đi không biết muốn dẫn phát nhiều sóng gió lớn.

Trước diệt Hổ Thần một mạch, lại diệt Thanh Khâu sơn một mạch, cái này Lục Trường Sinh đến tột cùng muốn làm cái gì?

Chẳng lẽ muốn bằng sức một mình diệt đi Yêu tộc sở hữu Yêu Thần?

Nghĩ được như vậy, Nguyễn Vân không còn dám tiếp tục cùng đi theo, nàng dĩ nhiên minh bạch Lục Trường Sinh tác phong làm việc là không gì kiêng kỵ

Một đường giết tiếp, còn không biết sẽ chọc ra nhiều cái sọt lớn.

Nàng muốn là lại cùng đi theo, vạn nhất bị làm thành đồng bọn cùng đồng lõa, nhưng là không đất mà khóc đi.

Ngay tại nàng chuẩn bị rời đi thời điểm, nơi xa đột nhiên một tiếng niệm phật truyền đến: "Thí chủ xin dừng bước."

Nguyễn Vân quay người nhìn qua, phát hiện lại là Đại Quang Minh Tự Niệm Huyền thần tăng.

Lão hòa thượng này không đợi tại Đại Quang Minh Tự, đi vào Tây Hoang có gì dụng ý?

. . .

Một lúc lâu sau.

Lục Trường Sinh đi tới Tây Hoang cực tây chi địa nhất phiến thạch trên núi hư không.

Nơi này không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, có chỉ là to to nhỏ nhỏ, đủ loại màu sắc hình dạng, thiên hình vạn trạng nham thạch.

Lớn thạch phong cắm thẳng vào trong bầu trời, tiểu nhân cũng cao có 100 trượng, đơn giản là như Thái Cổ Man Hoang lúc kỳ dị quái thú, chồm hổm ở nơi đó, chờ lấy kẻ xông vào tự chui đầu vào lưới.

Lục Trường Sinh tới chỗ này thứ vừa cảm thụ, nơi này không giống như là đến Tây Hoang cuối cùng, phản giống như là đến thiên địa cuối cùng, càng đi về phía trước liền muốn ngã vào vạn kiếp bất phục thâm uyên bên trong.

Trên thực tế, cảm thụ của hắn cũng không sai.

Thạch phong bên trong, có các đời Yêu tộc cường giả bày ra chín tầng sát trận, chín tầng huyễn trận cùng chín tầng phòng ngự trận pháp.

Ròng rã 27 môn trận pháp, liền xem như cửu kiếp Võ Thần tới cũng đau đầu hơn.

Cửu kiếp phía dưới, tùy tiện xâm nhập, không biết chữ chết là làm sao viết.

Nhưng cái này cũng không thắng được Lục Trường Sinh.

Căn cứ Nguyên Trạch ký ức, Thần Hổ Vương làm vì Yêu tộc tối cường Yêu Thần một trong, tại Thiên Yêu động thiên có quyền hạn gần với một tên khác lục kiếp Yêu Thần — — Ma Giao Vương.

Có hắn làm nội ứng, muốn thông qua trận pháp tự nhiên không có khó khăn.

Sau đó, chỉ thấy hắn theo Hóa Linh Bình bên trong lấy ra một cái Thần Hổ Vương thần hồn suy nghĩ.

"Muốn ta làm nội ứng, không có khả năng. . ."

Thần Hổ Vương cái này viên thần niệm mới vừa ra tới, liền biết đây là địa phương nào, chợt liều mạng giằng co.

Thế nhưng là trứng chọi đá.

Huống chi đây vẫn chỉ là Thần Hổ Vương mười mấy viên thần hồn suy nghĩ bên trong trong đó một cái.

Vô luận hắn giãy giụa thế nào đi nữa, sau cùng đều tại Lục Trường Sinh thần niệm phía dưới biến đến ngơ ngơ ngác ngác, bay vào trận pháp bên trong.

Trận pháp cảm ứng được khí tức quen thuộc vẫn chưa công kích.

Thần Hổ Vương cái này viên thần hồn suy nghĩ một đường đi vào trận pháp khống chế đầu mối, một gian tới gần động thiên truyền tống môn cự thạch thất lớn.

Có hơn mười người Yêu tộc trận pháp đại sư, chính ở chỗ này khống chế trận pháp vận chuyển bình thường.

Cái viên kia thần hồn suy nghĩ tới chỗ này, huyễn hóa thành Thần Hổ Vương bộ dáng, trên sân trận pháp đại trận liền vội vàng hành lễ chào hỏi.

"Các ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta đến kiểm tra một chút trận pháp trong khoảng thời gian này có hay không chỗ sơ suất xuất hiện."

"Thần Hổ Vương" nói ra.

Vâng

Cái khác trận pháp đại sư đều cung kính lĩnh mệnh, chỉ có một cái tiểu lão đầu thầm nói: "Có lão phu tại, có thể có cái gì chỗ sơ suất?"

Cái này tiểu lão đầu cũng không phải là Yêu tộc, mà chính là một tên Nhân tộc, tên là Đặng Ngả, là hơn một trăm năm trước Yêu tộc đặc biệt theo Nhân tộc bí mật lướt đến trận pháp tông sư.

Bởi vì hắn trận pháp tạo nghệ cực cao, ngày thường liền xem như Yêu Thần đều phải lễ kính hắn ba phần.

Đặng Ngả bất mãn hừ hừ hai câu, nhưng dù sao cũng là địa bàn của người ta, hắn lại không ngăn cản được cái gì.

Sau đó, Thần Hổ Vương đem tất cả trận bàn trận kỳ thu vào trong lòng bàn tay, lại đi tới trong thạch thất trận pháp khống chế chỗ, thần hồn niệm thiên liền đột nhiên nổ tung.

Oanh

Một vị lục kiếp Võ Thần thần hồn suy nghĩ sao mà khủng bố?

Tự bạo phía dưới, tất cả trận bàn trận kỳ, tính cả thạch thất tại nổ vang âm thanh bên trong, tất cả đều hóa thành tro tàn!

Trận pháp trung tâm bị phá hư, hai mươi bảy đạo đại trận lập tức hỗn loạn lên.

Tựa như một cái tay cầm búa bén tráng hán, đột nhiên chứng động kinh phát tác, bắt đầu tại chỗ hoa chân múa tay, đối Lục Trường Sinh khó có uy hiếp.

"Chuyện gì xảy ra? Trận pháp thất xảy ra chuyện gì rồi?"

Phụ trách thủ vệ nơi đây Yêu tộc, lập tức hoảng loạn lên.

Bảo hộ động thiên chi môn lớn nhất ỷ vào, vẫn là hai mươi bảy đạo trận pháp, bọn chúng những hộ vệ này chỉ là dệt hoa trên gấm.

Mà tại ngắn ngủi này mấy hơi thở, Lục Trường Sinh đã xuyên thấu tầng tầng trận pháp, đi vào nội bộ.

Chỉ thấy nơi này thạch phong đã sớm bị Yêu tộc cải biến thành gió cách thô kệch kiến trúc.

Mà ở giữa nhất quảng trường, thì đứng vững một đạo 10 trượng độ cao cửa đá.

Cửa đá bên trong, một mảnh trắng xóa.

Có không ít Yêu tộc bởi vì đột nhiên phát sinh biến cố, không ngừng hướng cửa đá chạy tới.

"Đây chính là Nguyên Trạch ký ức bên trong Thiên Yêu động thiên truyền tống môn, bất quá trước khi tiến vào, còn phải trước tiên đem phía ngoài phiền phức xử lý sạch sẽ."

Phía ngoài phiền phức, dĩ nhiên chính là cái này hai mươi bảy đạo có thể uy hiếp được cửu kiếp Võ Thần trận pháp.

Tuy nhiên bị Lục Trường Sinh sử dụng Thần Hổ Vương thần hồn suy nghĩ phá hủy trận pháp trung tâm, nhưng phí tổn thời gian nhất định còn có thể một lần nữa xây xong.

Mà Thiên Yêu động thiên đối với hắn uy hiếp lớn nhất, cũng chỉ có cái này hai mươi bảy đạo trận pháp.

Đến mức trong động thiên bộ, thật không có quá lớn nguy hiểm, chỉ có thời gian dài tọa trấn động thiên Ma Giao Vương, miễn cưỡng đập vào mắt.

Lục Trường Sinh trực tiếp lấy ra thượng phẩm đạo binh Lôi Hỏa Chấn Thiên Kích.

Tại mấy ngàn tên Yêu tộc hoảng sợ ánh nắng bên trong, kích quang như cửu thiên ngân hà không ngừng rơi xuống, nối thành một mảnh, quét ngang bát phương!

Rầm rầm rầm!

Từng tòa khắc xuống trận văn thạch phong ầm vang nổ tung, mảnh đá bay tán loạn, tràn ngập khắp nơi!

Một tòa tòa nhà nhà đá trong nháy mắt sụp đổ, bụi mù nổi lên bốn phía!

"Trốn a!

"Nhanh, nhanh đi Thiên Yêu động thiên tìm Ma Giao Vương đại nhân!"

Mấy ngàn Yêu tộc, bốn phía tháo chạy, thỉnh thoảng bị dư âm quét trúng, máu me đầm đìa, thống khổ không chịu nổi.

Không biết đi qua bao lâu, thiên địa rốt cục an tĩnh lại, kích quang tiêu tán, sở hữu trận pháp bị toàn bộ phá hư, mà thạch phong phế tích phía dưới, thì vùi lấp một bộ lại một bộ Yêu tộc thi thể.

Lục Trường Sinh thu hồi Lôi Hỏa Chấn Thiên Kích, hóa thành một đạo lưu quang bay vào động thiên truyền tống môn bên trong..