Chương 146: Ma Giao Vương cái chết! Hồn thuật Bất Diệt Long Thể!

Chương 146: Ma Giao Vương cái chết! Hồn thuật Bất Diệt Long Thể!

Truyền tống môn một chỗ khác, là một chỗ khoáng đạt sơn cốc, sơn cốc bên ngoài, có xây một tòa to lớn Thạch Đầu thành.

Mà lúc này, một đầu mọc đầy màu đen lân phiến to lớn Giao Long, chính mang theo một đoàn Yêu tộc tinh nhuệ theo Thạch Đầu thành bên trong đằng không bay lên, thẳng đến sơn cốc truyền tống môn mà đến.

Vừa đến trên sơn cốc hư không, chúng yêu liền nhìn đến một bóng người theo sơn cốc bên trong đi ra.

"Nhân tộc, dám can đảm xâm nhập Thiên Yêu động thiên, ngươi là tự tìm đường chết!"

Hắc Lân Giao long cái kia tựa như chuông đồng đồng dạng dấy lên lục quang con ngươi, lóe ra bạo lệ sát ý.

Ma Giao Vương?

Lục Trường Sinh quan sát tỉ mỉ, cảm thấy gia hỏa này cùng Chân Long dài đến không kém bao nhiêu, chỉ là sừng rồng có chút không đáng chú ý thôi.

Xem ra ngoại giới thịnh truyền Ma Giao Vương có một tia Chân Long huyết mạch, hẳn là thật.

Có lẽ lần này lại có thể thu lấy được một cái mang có thiên phú hồn thuật yêu hạch?

Rống

Không chờ Lục Trường Sinh xuất thủ, Ma Giao Vương liền phát ra một tiếng kinh không át mây gào thét, đáp xuống!

Ma Giao Vương trong mắt thỏa mãn điên cuồng bạo lệ chi sắc, long trảo vung lên xé rách trường không, đón đầu hướng Lục Trường Sinh vồ xuống!

Một trảo này, quấy đến không khí một mảnh kịch liệt gào thét, phát ra thê lương tiếng quỷ khóc sói tru!

Chân Long nhất tộc, lại là luyện thể.

Ma Giao Vương tuy nhiên không phải Chân Long, nhưng nhục thân của nó cường độ không thua kém một chút nào trung phẩm đạo binh!

Lục Trường Sinh tự nhiên không có khả năng dùng nhục thân cùng nó cứng đối cứng.

Hô

Tại Ma Giao Vương ánh mắt khiếp sợ bên trong, một cái chín tấc thần thai theo Lục Trường Sinh thức hải bên trong nhảy ra ngoài!

Thần thai nghênh phong trưởng thành ba trượng lớn nhỏ, một quyền đánh ra, cùng cao hơn một mét long trảo ầm vang chạm vào nhau!

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo nổ rạch nứt trường không, cuồn cuộn khí lãng để đi theo Ma Giao Vương mà đến Yêu tộc tinh nhuệ, tung bay một mảng lớn!

Rống

Ma Giao Vương cùng thần thai đối oanh một kích về sau, to lớn thân rồng trên không trung kịch liệt lăn lộn, cứng như trung phẩm đạo binh vảy rồng, tựa như trời mưa đồng dạng rơi xuống!

Bành bành bành!

Vô số tiếng bạo liệt tại Ma Giao Vương thân thể bên trong vang lên, tanh hôi long huyết tựa như suối phun đồng dạng phun ra trời cao!

Ma Giao Vương thân rồng bị đột nhiên đánh bay mấy trăm trượng, vừa hung ác rớt xuống đất, tiếng gào thét dần dần không thể nghe thấy.

Nó thế mà bị Lục Trường Sinh thần thai một quyền đánh gần chết!

"Cái này. . ."

Ma Giao Vương thủ hạ toàn đều kinh hãi.

Đại vương thân thể hạng gì cường hãn, thậm chí có thể sáp lá cà trung phẩm đạo binh!

Mà Lục Trường Sinh thần hồn, thế mà có thể một quyền đem đánh phải trọng thương sắp chết!

Thần hồn không phải tinh thần công kích sao?

Vì sao lại có như thế không hợp thói thường vật lý thương tổn?

Cũng không trách bọn chúng chấn kinh, Võ Thần phía trên bí ẩn, vốn là chưa có người biết rõ, nhất là thất kiếp trở lên cao giai Võ Thần, đối với bộ phận sơ giai Võ Thần tới nói đều là điểm mù, chớ nói chi là bọn hắn bọn này đại yêu.

Tại ngưng kết thần thai duy hình trước đó, thần hồn xác thực lấy tinh thần công kích làm chủ.

Mà ngưng kết thần thai về sau, thần thai đã dần dần từ hư hóa thực, không lại cực hạn tại tinh thần thương tổn.

Muốn là vượt qua chín lần lôi kiếp, mở ra thần khiếu, dù cho nhục thân hủy diệt hoặc là chết già rồi, thần thai cũng có thể như người bình thường đồng dạng sống qua dài đằng đẵng tuế nguyệt, thậm chí còn có thể cùng người khác sinh hạ con nối dõi.

Lục Trường Sinh chín tấc thần thai hình thức ban đầu, đã không so vừa độ tám lần lôi kiếp Võ Thần thần thai yếu hơn bao nhiêu.

Trung phẩm đạo binh đối với hắn sớm đã không còn cái uy hiếp gì.

Có thể thương tổn hắn, chỉ có thượng phẩm đạo binh hoặc là tuyệt phẩm đạo binh.

Ma Giao Vương dùng ngày thường tự hào nhất nhục thân nghênh địch, không thể nghi ngờ là muốn chết.

"Người này không thể địch lại, mau dẫn đại vương rời đi chỗ này!"

Một đầu pháp đan đỉnh phong Giao Long hét lớn một tiếng, chính mình lại không ngừng lùi lại.

Bất quá nó ngược lại là cổ động không ít tử trung chi yêu, muốn đi mang đi trọng thương sắp chết Ma Giao Vương.

Thần thai gặp này há mồm phun một cái, một cái màu đen Thạch Ma bị hắn phun ra.

Màu đen Thạch Ma chấn động hư không, Ma Giao Vương mang tới tinh nhuệ liền khối tử vong, rất nhanh liền chết sạch sẽ.

Hoảng sợ nơi rất xa chính chạy đến trợ giúp đại yêu, đều dừng đủ không tiến.

Sau đó, thần thai đi vào Ma Giao Vương thể nội, xách đi ra một đầu mini Tiểu Giao Long.

Chính là Ma Giao Vương thần hồn.

Mà thần thai một cái tay khác còn nắm bắt một cái yêu hạch.

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc Ma Giao Vương thần hồn chi suy yếu, thậm chí có thần hồn chi lực, liền ngũ kiếp Võ Thần đều có vẻ không bằng.

Đây cũng không phải là Lục Trường Sinh vừa mới tạo thành.

Dù sao hắn muốn nhất là hoàn chỉnh thần hồn.

Đem Ma Giao Vương thần hồn thu nhập Hóa Linh Bình về sau, Lục Trường Sinh bắt đầu bắt đầu nghiên cứu cái viên kia yêu hạch, trên mặt cái này mới lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

Không ngoài dự liệu, cái này viên yêu hạch cũng ghi chép một cái thiên phú hồn thuật.

Tên rất bá khí, gọi là Bất Diệt Long Thể.

Là một môn chuyên môn tăng cường nhục thân chi lực hồn thuật.

Mỗi lần thi triển về sau, bên trong thân chi lực đều sẽ trên diện rộng tăng cường, nhưng thần hồn thì sẽ sa vào đến cực độ hư nhược trạng thái.

Đơn dựa vào chính mình tĩnh dưỡng, cần vài chục năm mới có thể khôi phục.

Ma Giao Vương chính là do ở tám tháng trước vừa thi triển qua môn này hồn thuật, cho nên thần hồn mới suy yếu như vậy.

Nếu là ở ngoại giới, đây không thể nghi ngờ là mười phần nguy hiểm hành động, sẽ cho địch nhân thừa dịp cơ hội.

Nhưng ngày bình thường Ma Giao Vương một mực tọa trấn Thiên Yêu động thiên, cơ hồ sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, cho nên mới dám không chút kiêng kỵ sử dụng Bất Diệt Long Thể.

Thế mà, lần này, nó gặp Lục Trường Sinh.

Đương nhiên, lấy thực lực của nó, coi như ở thời kỳ mạnh mẽ nhất cũng sẽ không là Lục Trường Sinh đối thủ.

Thần hồn lâm vào trạng thái hư nhược, chỉ là để Lục Trường Sinh cầm xuống nó thoải mái hơn thôi.

"Cái này Bất Diệt Long Thể rất thích hợp ta à!"

Lục Trường Sinh ánh mắt sáng lên.

Tuy nhiên tác dụng phụ rất lớn, nhưng nó hiệu quả rất tốt a!

Trên lý luận càng là có thể đem nhục thân gia tăng đến sánh ngang tuyệt phẩm đạo binh trình độ!

Đối với Võ Thần tới nói, nhất là cao giai Võ Thần.

Nhục thân thực thực sự quá yếu đuối, giống như bọt biển một dạng.

Dù cho thận trọng bảo hộ, nhưng ở cùng địch nhân lúc giao thủ, cũng cực dễ dàng hủy hoại.

Kỳ thật nhục thân đối với Võ Thần tới nói, tác dụng lớn nhất là sứ thần hồn không đến mức trở thành Quỷ Thần, bởi vì như vậy, lôi kiếp uy lực sẽ lớn hơn rất nhiều.

Theo ghi chép, rất nhiều vượt qua chín lần lôi kiếp, không lại dùng lo lắng lôi kiếp hạ xuống cửu kiếp Võ Thần, chọn vứt bỏ nhục thân, để cầu đại tiêu dao, đại tự tại.

Lục Trường Sinh suy đoán thần đình bên trong Thần Quân, cũng là như thế.

Dù sao nhục thân thọ mệnh quá ngắn, chỉ có ngàn năm.

Mà thần đình thành lập chính mình tại vạn năm trước đó.

Bất quá, Lục Trường Sinh theo Nguyên Trạch ký ức bên trong biết được, Nguyên Trạch từng từ Hồ tộc thuỷ tổ lưu lại sách cổ phía trên nhìn đến một câu nói như vậy.

Cái kia chính là: Nhục thân đối đột phá Hồn Kiếp cảnh phía trên cảnh giới, cực kỳ trọng yếu.

Mặc kệ là thật là giả, Lục Trường Sinh đều chưa từng có bỏ qua nhục thân dự định.

Cái này Bất Diệt Long Thể có thể tăng lên rất nhiều nhục thân bảo mệnh năng lực, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là hắn lớn nhất khao khát hồn thuật một trong.

Lục Trường Sinh đem Ma Giao Vương yêu hạch cất kỹ, lại đưa nó long thi cùng rơi xuống lân phiến thu vào.

Long thi có thể tinh luyện Chân Long huyết mạch, dùng để tăng cường Thanh Long pháp tướng, vảy rồng giao cho luyện khí đại sư có thể chế tác một kiện loại hình phòng ngự trung phẩm đạo binh.

Có thể nói Ma Giao Vương khắp người đều là bảo vật.

Đã đi vào Thiên Yêu động thiên bên trong, lại giải quyết Ma Giao Vương cái này phiền toái lớn nhất, đến đón lấy Lục Trường Sinh liền chuẩn bị tiếp thu tu vi, chính thức độ đệ ngũ trọng lôi kiếp..