Chương 147: Độ năm lần lôi kiếp! Cho động thiên ý thức một chút giáo huấn

Chương 147: Độ năm lần lôi kiếp! Cho động thiên ý thức một chút giáo huấn

"Hệ thống, chọn một!"

Theo Lục Trường Sinh chính thức làm ra lựa chọn, trong thức hải của hắn lập tức gió giục mây vần.

Lượng lớn ngưng như dịch thể hồn lực từ trong hư không hiện lên, tràn vào Lục Trường Sinh thần thai bên trong.

Lục Trường Sinh thần thai hình thức ban đầu, bắt đầu cực tốc lớn mạnh thành thục.

Một thước... Hai thước... Ba thước.

Làm thần thai lớn mạnh đến ba thước độ cao thời điểm, hư không phun trào hồn lực lúc này mới bình tĩnh trở lại.

Ba thước độ cao thần thai, chính mình như choai choai hài đồng, thần thai trên mặt khuôn mặt cũng dần dần rõ ràng, thẳng như tiền thế tám chín tuổi.

Lục Trường Sinh thần hồn, hiển hiện chính là hắn ở kiếp trước diện mạo.

Sự thật không chỉ là thần hồn, liền Lục Trường Sinh một thế này nhục thân, tại nhiều lần thoát thai hoán cốt dưới, khuôn mặt cũng hướng về kiếp trước dựa vào, trước mắt đã giống nhau đến bảy tám phần.

Mô phỏng bên trong tu vi cảnh giới tiếp thu sau khi kết thúc, trên trời lập tức vang lên tiếng sấm thanh âm, giống như Thiên Cổ, kinh tâm động phách.

Ô ô... Cuồng phong gào thét, thiên địa tối xuống.

Đùng đùng không dứt!

Lần này lôi kiếp so thường ngày đều càng thêm hung mãnh.

Còn chưa chờ Lục Trường Sinh có hành động, liền liên tiếp bổ xuống, căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng.

"Có ít đồ, ở trong đó tựa hồ còn kèm theo Thiên Yêu động thiên thế giới ý chí, đối ta địch ý a."

Lôi kiếp chính là đại thế giới quy tắc vận chuyển biến thành, không phải động thiên thế giới thế giới ý chí có thể can thiệp.

Nhưng là động thiên thế giới thế giới ý chí lại có thể tạo được trợ giúp tác dụng.

Giống như Thiên Yêu động thiên, tựa hồ cũng không thích Lục Trường Sinh Nhân tộc thân phận, đối lôi kiếp một đường đèn xanh, trực tiếp nhanh chóng ném đưa đến hắn trên không, tựa hồ muốn cho lôi kiếp sớm một chút đánh chết hắn.

"Tới đi, lôi kiếp, để ta nhìn ngươi cực hạn!"

Lục Trường Sinh thần sắc tự nhiên, ngồi ngay ngắn mặt đất, thần thai bay lên không, tại cuồng bạo lôi điện uy thế phía dưới vững như bàn thạch, cố nhược đại phật.

Thần thai nhảy vào trong lôi vân, há mồm khẽ hấp, cuồn cuộn lôi đình như là hồng lưu đồng dạng, bị hắn hút vào trong miệng.

Lần này cùng trước bốn lần khác biệt, lôi đình thế mà sinh ra ý thức phản kháng.

Tựa hồ không cam tâm cứ như vậy bị Lục Trường Sinh thôn phệ, từng đoàn từng đoàn lôi điện hóa thành lôi đình tiểu nhân hướng hắn trùng sát mà đến.

Thần thai thấy thế, trong nháy mắt hóa thành một cái 100 trượng cự nhân.

Dùng lực một trảo, một chút liền đem mảng lớn lôi đình tiểu nhân đặt vào trong lòng bàn tay.

Thần thai phát hiện, những lũ tiểu nhân này trên thân không chỉ có đại lượng lôi đình tinh khí, càng có thiên địa ý niệm chất chứa trong đó.

Thiên địa ý niệm càng khó luyện hóa, nhưng lại so lôi đình tinh khí càng bổ thần hồn, thần thai trực tiếp rất nhiều rất nhiều nhét vào trong miệng.

Dùng lực khẽ cắn, lôi đình tiểu nhân ầm vang sụp đổ, trước khi chết còn phát ra tiếng kêu thảm.

Cứ như vậy, nuốt ăn đại khái một phút thời gian.

Thế mà không có mới lôi đình tiểu nhân sinh ra.

Mà ban đầu cái kia tiếp tục tốt mấy canh giờ lôi kiếp, cứ như vậy dần dần tiêu tán.

Thần thai vỗ vỗ chính mình tròn vo cái bụng, trên mặt còn có vẻ tiếc nuối, sau đó khôi phục nguyên bản hình thể.

Ngũ trọng lôi kiếp về sau, thần thai thân cao, cũng theo ba thước đi vào bốn thước năm tấc.

Mà thần thai cực hạn lớn nhỏ là chín thước chín tấc.

Chỉ có thể nói gánh nặng đường xa.

Lục Trường Sinh đem thần thai thu hồi thức hải, trong lòng cảm khái: "Quả nhiên như Tinh La tông bí cảnh chi linh nói, chỉ cần trốn ở động thiên thế giới độ kiếp, liền có thể tránh thoát thần đình giám sát."

"Đến đón lấy độ kiếp không cần lo lắng quá mức, chính là muốn thu thập nhiều hồn tinh."

Có đủ nhiều hồn tinh, hắn mới có đầy đủ lực lượng ứng đối thần đình uy hiếp.

Thế mà hồn tinh tồn thế cực ít, muốn phải lượng lớn thu hoạch được, chỉ có giết hại!

Trước mắt Yêu tộc tám Đại Yêu Thần, đã có Bạch Hồ Vương, Độc Chu Vương, Thần Hổ Vương, Ma Giao Vương bốn tôn Yêu Thần tử ở trong tay của hắn.

Dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem còn lại bốn tôn cũng làm thịt rồi!

Miễn cho Thiên Yêu động thiên bị chiếm đóng, Ma Giao Vương chờ Yêu Thần tin chết truyền ra, còn lại Yêu Thần tất cả đều dọa đến trốn đi!

Yêu tộc trước mắt còn thừa lại Ngân Lang Vương, Long Sư vương, Tuyết Vũ Vương cùng Quy Tổ bốn Đại Yêu Thần.

Ngoại trừ Quy Tổ hành tung lơ lửng không cố định bên ngoài, cái khác ba tôn Yêu Thần đều có chính mình tộc quần cùng địa bàn, rất dễ dàng tìm tới.

"Ngươi không phải thích ý Yêu tộc sao? Trước khi đi, ta thì đưa ngươi một chút lễ vật tốt."

Lục Trường Sinh nhìn trên trời liếc một chút, nhếch miệng cười một tiếng.

Vừa mới Thiên Yêu động thiên thế giới ý thức trợ giúp, chí ít để lôi kiếp uy lực tăng lên hai thành, muốn là đổi lại đạo tầm thường tứ kiếp Võ Thần đến độ kiếp, vậy nhưng thật sự thập tử vô sinh.

Lục Trường Sinh xuất ra Lôi Hỏa Chấn Thiên Kích, hướng về xa xa thạch thành vung lên.

Thông thiên triệt địa kích ý ở trong thiên địa chấn động, một đạo tung hoành 1 vạn mét kích quang bị Lục Trường Sinh vung vẩy mà ra, hướng về thạch thành chém tới!

Tại thạch trong thành Yêu tộc kinh hãi hoảng sợ bên trong, thiên địa đều dường như nổ tung đồng dạng, kích quang những nơi đi qua hết thảy đều biến thành bột mịn, liền hư không đều không ngừng phá diệt khép lại!

Ầm ầm!

Rất nhanh, thạch thành thì biến mất khỏi chỗ cũ.

Chỉ có một mảnh trần trụi bùn đất lưu lại, phía trên sở hữu kiến trúc cùng sinh linh, toàn bộ hóa thành bụi phiêu tán tứ phương.

Cái này thạch thành là Yêu tộc tại Thiên Yêu động thiên đại bản doanh, bên trong ở tất cả đều là Yêu tộc các chi mạch thiên kiêu.

Bọn hắn tiến vào Thiên Yêu động thiên bản là vì ở chỗ này tiếp nhận tàn khốc ma luyện, để cầu thu hoạch được càng tiến một bước cơ hội, không nghĩ tới hôm nay lại táng thân tại này danh xưng Tây Hoang lớn nhất chỗ an toàn.

Ầm ầm!

Ngay tại thạch thành hủy diệt nháy mắt, mênh mông hư không đột nhiên truyền đến tiếng sấm, dường như thiên công tức giận.

Nhưng cuối cùng tiếng sấm vẫn là thấp xuống.

Hiển nhiên, Thiên Yêu động thiên thế giới ý chí, cũng cầm Lục Trường Sinh không thể làm gì.

Động thiên làm một phương tiểu thế giới, thế giới ý chí uy năng cực kỳ có hạn, cơ hồ khó có thể không biết sao Võ Thần cường giả.

Chớ nói chi là Lục Trường Sinh loại này cầm giữ cao giai Võ Thần chiến lực quái thai.

Cho Thiên Yêu động thiên thế giới ý thức một chút giáo huấn về sau, Lục Trường Sinh thu hồi Lôi Hỏa Chấn Thiên Kích, rời khỏi nơi này.

...

Thiên Yêu động thiên bên ngoài, đã là một vùng phế tích, chỉ có truyền tống môn hoàn hảo không chút tổn hại.

Mà đúng lúc này, một mảnh đất đá phế tích bên trong, một cái đầu lại từ dưới đất chui ra, không phải trận pháp tông sư Đặng Ngả lại là người phương nào?

Đặng Ngả lắc lắc trên đầu bùn đất, lại đem hai cái cánh tay khô gầy duỗi ra, sau cùng phí hết một phen khí lực, mới đưa chính mình thụ thương rất nặng thân thể, theo đất đá bên trong rút ra.

"Phi phi, hôm nay thật sự là xui đến đổ máu, ai biết Thần Hổ Vương tên kia nhìn qua mày rậm mắt to, thế mà cũng sẽ phản bội Yêu tộc."

Đặng Ngả đem trong miệng trộn lẫn lấy tụ huyết bùn đất, phun ra.

Muốn không phải hắn chú ý cẩn thận, trên thân thường xuyên mang theo mấy bộ bị công kích thì sẽ tự động kích hoạt phòng ngự trận bàn, hôm nay nhưng là bàn giao ở chỗ này.

Bất quá dù vậy, hắn người cũng bị thương nặng, thân vì Võ Thánh, bây giờ liền phi hành đều làm không được.

Chớ nói chi là trèo non lội suối, trở về trăm người ngoài ngàn dặm tộc cương vực.

"Làm sao bây giờ? Ở lại chỗ này chờ chết sao? Muốn là cái khác Yêu tộc tới, nhìn đến thì ta lão đầu tử một người sống, có thể hay không cho là hết thảy là ta giở trò quỷ, đem ta ăn sống nuốt tươi rồi?"

Đặng Ngả có chút buồn rầu.

Thân là trận pháp tông sư, hắn có thể khống chế cái kia hai mươi bảy đạo đỉnh cấp trận pháp, tự nhiên cũng có thể hủy hoại.

Chỉ là như vậy vừa đến, hắn khẳng định đến chết.

Còn sẽ liên lụy tại phía xa Nhân tộc cương vực Đặng gia.

Đặng Ngả cái gì cũng không sợ, cũng là không muốn để cho chính mình cái kia mấy trăm tử tôn chết oan chết uổng, nếu không cũng sẽ không ở chỗ này làm nhiều năm như vậy.

Đúng tại hắn buồn rầu thời điểm, truyền tống môn xuất hiện một trận gợn sóng.

Một vị áo trắng thiếu niên đi ra..