Chương 148: Ngươi không phải trận pháp tông sư sao? Niệm Huyền thần tăng rung động

Chương 148: Ngươi không phải trận pháp tông sư sao? Niệm Huyền thần tăng rung động

"Là vừa mới vị kia giết hại nơi đây, cũng hủy diệt trận pháp sát tinh!"

Đặng Ngả phản ứng đầu tiên là dọa đến lui lại mấy bước.

Nhưng sau đó nghĩ đến, ở lại chỗ này cũng là chờ chết, sau đó cắn răng một cái, cười rạng rỡ nghênh đón tiếp lấy.

"Đại nhân vừa mới đại phát thần uy, tiểu lão đầu ta là nhìn ở trong mắt, thống khoái ở trong lòng nha, những này Yêu tộc đã sớm nên giết, đa tạ đại nhân hôm nay cứu ta thoát ly khổ hải nha!"

Người chưa đến, một cái mông ngựa trước vỗ tới.

"Ngươi thế mà không chết?"

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Chỉ có thể nói trận pháp tông sư quả thật có chút đồ vật.

Đã rút ra Nguyên Trạch toàn bộ ký ức, hắn tự nhiên là nhận biết Đặng Ngả, biết đây là một cái cực kỳ hiếm thấy trận pháp tông sư cấp nhân vật.

Bất quá, vừa rồi hắn tập trung tinh thần đều tại phá hư trên trận pháp, không có chút nào lưu thủ, không nghĩ tới tiểu lão đầu thế mà còn có thể sống sót.

"Đây không phải nhờ đại nhân phúc sao? Còn muốn đa tạ đại nhân thủ hạ lưu tình."

Đặng Ngả mặt không chân thật đáng tin tiếp tục xu nịnh nói, sau đó hắn con mắt chuyển động, hỏi: "Không biết đại nhân muốn đi đâu đây? Có thể hay không mang lên tiểu lão đầu một cái? Ta là trận pháp tông sư, làm việc tuyệt đối sẽ không kéo đại nhân chân sau."

"Ngươi trước hết đợi ở chỗ này đi, ta còn có chút việc, giúp xong lại đem ngươi tiếp trở về Nhân tộc cương vực."

Lục Trường Sinh thật không có cự tuyệt.

Trên người hắn còn có một bản địa cực khôn trận kinh, hoàn toàn học được lời nói, trận pháp tạo nghệ cũng sẽ không thua trận pháp tông sư.

Chỉ là hắn không có một chút trận pháp cơ sở, nếu như bên người có thể có một vị trận pháp tông sư chỉ đạo, không thể nghi ngờ có thể đại đại tăng tốc quá trình này.

Trận pháp lợi hại, hắn hôm nay xem như đã lĩnh giáo rồi.

Một vị trận pháp tông sư tại có sung túc tài liệu tình huống dưới, trình độ uy hiếp hoàn toàn không thua gì một vị cao giai Võ Thần.

Mà trận pháp sử dụng tấp nập nhất địa phương, dĩ nhiên chính là lấy trí tuệ tăng trưởng Nhân tộc.

Tam giáo lục tông, bảy đại môn phiệt từng cái đều có đỉnh cấp đại trận, sẽ không lưới pháp rất dễ dàng ăn thiệt thòi.

Đặng Ngả nghe vậy vui vẻ, vội vàng xoa xoa tay hỏi: "Vậy đại nhân có thể hay không trước cho ta một điểm bảo mệnh chi vật?"

"Cái gì bảo mệnh chi vật, ngươi không phải trận pháp tông sư sao? Cho mình làm hai cái ẩn nặc trận pháp không được sao?"

Nói xong, Lục Trường Sinh liền trực tiếp hóa hồng mà đi.

Muốn ở trên người hắn bắt lông dê người còn chưa ra đời đây.

Đặng Ngả trợn tròn mắt, hắn trữ vật đai lưng, sớm liền không biết ném đi đâu rồi, không có tài liệu hắn lấy cái gì bố trận?

Thế nhưng là Lục Trường Sinh đã đi, mặc hắn tức giận đến giơ chân cũng vô dụng.

Ngay tại Đặng Ngả ngay tại buồn rầu như thế nào vì chính mình tìm một chỗ chỗ ẩn núp lúc, chỉ thấy đông phương chân trời kim quang lập lòe, kim quang bên trong có to rõ tuôn ra kinh chi tiếng vang lên.

Một vị người khoác màu đỏ áo cà sa, trên mặt từ bi chi sắc lão tăng, theo kim quang bên trong đi ra.

Lão tăng những nơi đi qua, có kim liên nở rộ.

Chỉ là ba năm bước, thì vượt qua khoảng cách mấy chục dặm, đi vào phế tích bên trên hư không.

Nhìn đến vốn là Thiên Yêu động thiên cửa vào chỗ thạch phong, đã bị người hủy đến không còn hình dáng, lão tăng trên mặt khó tránh khỏi lộ ra chấn kinh chi sắc.

Thiên Yêu động thiên lối vào, thế nhưng là có hai mươi bảy đạo đại trận phòng thủ, liền xem như cửu kiếp Võ Thần đích thân đến, cũng chưa chắc có thể công phá.

Thế nhưng là bây giờ lại hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đây tuyệt đối là Thiên Nguyên đại lục mấy trăm năm qua, đệ nhất đẳng chấn thiên động địa đại sự.

"Ngươi là Đại Quang Minh Tự Niệm Huyền thần tăng?"

Đặng Ngả ngữ khí vừa mừng vừa sợ.

Làm trận pháp tông sư, tại không có bị Yêu tộc bắt trước khi đi, hắn có thể vẫn luôn là tam giáo lục tông cùng bảy đại môn phiệt thế gia khách quý.

Có khi vì mời hắn xuất thủ, Võ Thần còn phải tự thân lên môn.

Cho nên hắn đối các đại thế lực Võ Thần, cũng không xa lạ gì.

Lục Trường Sinh vừa đi, lại tới một tôn Nhân tộc Võ Thần, cái mạng nhỏ của hắn hẳn là không lo.

"Nguyên lai là Đặng thí chủ!"

Niệm Huyền thần tăng vừa sải bước ra, đi vào Đặng Ngả trước người, chắp tay trước ngực, thần sắc kinh ngạc nói.

Đặng Ngả đã bị Yêu tộc chộp tới trên trăm năm lâu, mà Niệm Huyền thần tăng trước đây chỉ cùng hắn từng có gặp mặt một lần, mới tới thời điểm, kém chút coi hắn là làm một vị bình thường Nhân tộc Võ Thánh.

Bây giờ nghe được thanh âm của hắn, phủ bụi ký ức lần nữa mở ra.

"Xin hỏi Đặng thí chủ, nơi này phế tích, thế nhưng là một vị gọi là Lục Trường Sinh Nhân tộc Võ Thần gây nên?"

Niệm Huyền thần tăng dò hỏi.

Lục Trường Sinh!

Đặng Ngả sững sờ.

Vừa mới vị kia Võ Thần vẫn chưa nói ra tên của mình, Đặng Ngả đành phải đem hắn tướng mạo miêu tả một phen.

"Chính là Lục thí chủ!"

Nghe Đặng Ngả miêu tả, Niệm Không thần tăng nhẹ gật đầu, sau đó lại nói: "Không biết Lục thí chủ bây giờ ở phương nào, thế nhưng là tiến vào Thiên Yêu động thiên?"

"Hắn đã theo động thiên bên trong đi ra, nói đi làm ít chuyện, để cho ta ở chỗ này chờ hắn, thần tăng nếu vì hắn mà đến, không ngại ở đây hơi đợi một lát."

Đặng Ngả vội vàng nói.

Niệm Huyền thần tăng có thể lưu lại, an toàn của hắn tự nhiên rất nhiều bảo hộ.

Trực tiếp để hắn mang chính mình cùng một chỗ rời đi, ngược lại sẽ ác tôn này sát tinh.

Để Niệm Huyền thần tăng cùng hắn cùng nhau tại chỗ này đợi sát tinh trở về, mới là lựa chọn tốt nhất.

"Cũng tốt."

Niệm Huyền thần tăng khẽ gật đầu.

Lục Trường Sinh tốc độ thực sự quá nhanh, hắn căn bản đuổi không kịp, lại tiếp tục đuổi tiếp, làm không tốt lại đem người mất dấu.

Sau đó hắn đưa ánh mắt, tìm đến phía Thiên Yêu động thiên truyền tống môn.

Lục Trường Sinh đã rời đi không thời gian ngắn, lại từ đầu đến cuối không có Yêu tộc cường giả theo động thiên bên trong đi ra điều tra tình huống, điều này hiển nhiên là không bình thường.

Sau đó, hắn liền dẫn Đặng Ngả tiến vào truyền tống môn.

Vừa một bước vào, liền có một cỗ nồng đậm huyết tinh đến truyền đến.

Chỉ thấy truyền tống môn chỗ u cốc bên ngoài, rải xuống không ít đỏ sậm huyết dịch, những huyết dịch này tản ra sát khí mãnh liệt cùng làm người sợ hãi khí tức.

"Là Ma Giao Vương huyết!"

Cùng Ma Giao Vương liên hệ trên trăm năm, Đặng Ngả đối khí tức của hắn tự nhiên vô cùng quen thuộc.

Cách đó không xa, còn có một cái vài trăm trượng dài lõm, nhìn hình dáng rất phù hợp Ma Giao Vương hình thể.

"Xem ra Ma Giao Vương cần phải chết tại Lục thí chủ trong tay."

Niệm Huyền thần tăng khẽ lắc đầu.

Ma Giao Vương thời gian dài tọa trấn Thiên Yêu động thiên, rất ít ra ngoài, không nghĩ tới vẫn là tránh không được số mệnh phải chết đi.

"Không chỉ là Ma Giao Vương, ngươi nhìn cái kia họ Lục, liền Yêu tộc đại bản doanh Bàn Thạch thành đều đạp bằng!"

Đặng Ngả chỉ nơi xa một khối lớn trần trụi đất trống, trong miệng hét lên kinh ngạc thanh âm.

Bàn Thạch thành thế nhưng là Thiên Yêu động thiên lớn nhất yêu thành, không biết có bao nhiêu Yêu tộc thiên kiêu ở lại trong đó, lần này mất ráo, Yêu tộc tiếp xuống mấy trăm năm, đoán chừng sẽ lâm vào không người kế tục tình trạng.

Chỉ là Niệm Huyền thần tăng có chút giật mình, muốn không phải Đặng Ngả nói chỗ đó có tòa thành trì, hắn còn tưởng rằng là đại chiến dư âm đưa đến.

Bởi vì chỗ đó chỉ có một mảng lớn lộ ra đất đá đất trống, thực sự nhìn không ra một điểm thành trì dấu vết.

"Còn có cái này trong không khí khí tức."

Niệm Huyền thần tăng dùng thần niệm cẩn thận cảm thụ, thật lâu mới mở hai mắt ra, trong mắt có sợ hãi lẫn vui mừng lóe qua; "Đúng là thần thai khí tức!"

Đại Quang Minh Tự khoảng cách Thanh Khâu sơn cũng không tính xa, trước đây hắn bị Võ Thần ở giữa động thủ sinh ra động tĩnh kinh động.

Chờ hắn đã tìm đến lúc, Lục Trường Sinh đã rời đi, chỉ thấy được Huyền Nữ tông tông chủ Nguyễn Vân.

Hắn hiếu kỳ Lục Trường Sinh thực lực.

Nguyễn Vân nói cho hắn biết, Lục Trường Sinh ngưng kết chính là thần thai hình thức ban đầu.

Hắn vốn là còn điểm thất vọng.

Bởi vì muốn hoàn thành sự kiện kia, chỉ có bát kiếp trở lên, ngưng kết hoàn chỉnh thần thai Võ Thần mới có hi vọng.

Nhưng hắn vẫn là muốn xác nhận một chút.

Cho nên mới sẽ trước đến tìm kiếm Lục Trường Sinh, nếu như hắn thật chỉ là ngưng kết thần thai hình thức ban đầu, sự kiện kia chỉ có thể không giải quyết được gì.

Bây giờ hắn lại cảm nhận được hoàn chỉnh thần thai khí tức, cái này không thể nghi ngờ khiến tâm tư của hắn lần nữa linh hoạt.

Bất quá cụ thể như thế nào, còn phải gặp Lục Trường Sinh mới biết rốt cuộc..