Chương 149: Long Sư Vương cùng Phá Không Toa, Nhân tộc mọi người tuyệt vọng

Chương 149: Long Sư Vương cùng Phá Không Toa, Nhân tộc mọi người tuyệt vọng

Ngay tại Niệm Huyền thần tăng khổ đợi Lục Trường Sinh lúc, hắn vị này người trong cuộc đã đi tới 200 ngàn dặm bên ngoài, một mảnh khí hậu nóng bức dị thường trên đại thảo nguyên.

Chỉ thấy rậm rạp trên thảo nguyên, một mảnh chiếm diện tích cực lớn cung điện quần thể sừng sững mà đứng.

Đây chính là bát đại Yêu Thần bên trong Long Sư Vương chỗ ở.

Long Sư Vương tính cách xa hoa lãng phí, vùng cung điện này cũng tất nhiên là trang sức hào hoa, điêu khắc tinh mỹ, đủ loại kiến trúc tinh xảo bên trong mang theo hào hùng khí thế.

Nghe nói lúc trước vì xây xong vùng cung điện này, chỉ là mệt chết Nhân tộc công tượng, thì cao đến gần 10 vạn.

Lục Trường Sinh thần niệm quét qua, phát hiện không ít kiến trúc phía dưới còn có chôn mảng lớn xương người.

"Là ai?"

Lục Trường Sinh thần niệm kinh động đến chính trong điện hưởng thụ Long Sư Vương.

Luận hưởng thụ, nó tại bát đại Yêu Thần bên trong xếp số một, không người dám hàng thứ hai.

Giờ phút này nó ngay tại thưởng thức Sư tộc mỹ nhân vì nó dâng lên trăm sư tranh diễm múa, đột nhiên một cỗ to lớn cùng cực thần niệm đảo qua.

Để nó vị này độ năm lần lôi kiếp Yêu Thần, đều cảm thấy tâm can run lên.

"Người đòi mạng ngươi!"

Lục Trường Sinh rơi xuống cung điện bên trong, lãnh đạm ánh mắt quét về phía ngồi tại vương tọa phía trên, có mấy phần kinh hãi, lại có mấy phần lửa giận Lão Sư Vương.

Chợt nhấc chân, dùng lực một bước.

Ầm ầm!

Khủng bố đến khó có thể tưởng tượng lực đạo, tự Lục Trường Sinh thần thai tuôn ra, cuối cùng hội tụ ở tại dưới chân.

Một bước phía dưới, giống như nhóm lôi chấn bạo!

Một cỗ kinh khủng như lôi đình ba động, lấy hắn đùi phải làm trung tâm, cuốn lên một mảng lớn vỡ vụn bàn đá bùn đất, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi!

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngắn ngủi mấy hơi thở thời gian cũng chưa tới, toàn bộ khu nhà liền tại đinh tai nhức óc không khí chấn hào âm thanh bên trong, ầm vang vỡ nát!

"A a a!"

Vô số kêu thảm tạp lấy cốt cách tiếng nổ tung vang lên.

Không biết có bao nhiêu Sư tộc cao thủ tại nổ tung trong kình khí chết oan chết uổng!

"Nhân tộc, ngươi muốn xé bỏ Chân Võ minh ước, dẫn phát hai tộc đại chiến sao?"

Long Sư Vương gào rú một tiếng, hiện ra đếm cao trăm trượng chân thân, hung uy ngập trời!

"Hai tộc đại chiến? Bằng ngươi cũng xứng!"

Lục Trường Sinh cười lạnh một tiếng, năm ngón tay bóp thành một đạo kinh khủng quyền ấn, tại không khí gào khóc thảm thiết xé rách âm thanh bên trong, công về phía Long Sư Vương!

Long Sư Vương trong mắt nộ khí lóe lên, một trảo vỗ xuống, giống như muốn đập chết một con giun dế đồng dạng.

Thế mà, cả hai vừa mới tiếp xúc.

Bành

Long Sư Vương toàn bộ phải chân trước, ầm vang vỡ thành đầy trời máu thịt vụn.

Sau đó, bão táp kình phong đánh vào trên người nó, nó càng là liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị Lục Trường Sinh cương mãnh quyền phong xé thành đầy trời huyết nhục, nhuộm đỏ mảng lớn bãi cỏ cùng cung điện phế tích!

"Nhân tộc, ngươi chờ, ta nhất định phải làm cho ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Một điểm ngân quang, theo đầy trời huyết nhục bên trong bay ra, lấy thất kiếp Võ Thần đều khó mà thớt cùng tốc độ, hướng về nơi xa trốn chạy mà đi.

"Không hổ là thượng phẩm đạo binh Phá Không Toa, bực này thần vật rơi vào trong tay của ngươi quá lãng phí!"

Lục Trường Sinh nhìn lấy cấp tốc biến mất tại trong tầm mắt ngân quang, phát ra từ nội tâm tán thưởng.

Cái này Phá Không Toa là 3000 năm, một vị Sư tộc lão tổ du lịch Vụ Sát hải lúc, trải qua cửu tử nhất sinh mới đến tay bảo vật.

Tục truyền là Thượng Cổ thập đại tông môn một trong Độn Thiên tông, một vị nào đó cường giả bản mệnh vũ khí.

Cũng chính là bằng vào món bảo vật này, Sư tộc mới trở thành không thể nhất trêu chọc chủng tộc một trong.

Dù sao đào mệnh năng lực thực sự quá mạnh, một khi giết không chết, liền sẽ nghênh đón điên cuồng trả thù.

Bất quá Lục Trường Sinh lại một điểm không nóng nảy, không nhanh không chậm hướng hắn đuổi theo.

Đuổi theo ra hơn ba vạn dặm về sau, hắn ngừng lại.

Bởi vì phía trước có một cái cao hơn bốn thước, dung mạo cùng hắn tương tự hài đồng, hài đồng một tay nắm bắt một đoàn thần hồn, một tay vuốt vuốt một thanh màu bạc trắng con thoi.

Cái này hài đồng dĩ nhiên chính là Lục Trường Sinh thần thai.

Tại Long Sư Vương nhục thân vừa hủy diệt trong tích tắc, thần thai liền đã một mực khóa chặt thần hồn của nó.

Phá Không Toa tuy mạnh, nhưng Long Sư Vương bản thân cảnh giới quá thấp, chỉ là ngũ kiếp Yêu Thần, không phát huy được Phá Không Toa 10% uy năng, há có thể thoát khỏi được hắn cái này có thể so với bát kiếp Võ Thần thần thai?

"Nhân tộc, ngươi muốn cùng ta Yêu tộc là địch sao?"

Long Sư Vương thần hồn không ngừng chấn động, phát ra nộ hống.

"Xem ra ngươi vẫn là cho rằng tộc quần là ngươi cường đại hậu thuẫn a, đã như vậy, vậy liền đưa ngươi đi gặp gặp lão bằng hữu của ngươi nhóm đi!"

Lục Trường Sinh trực tiếp đem Long Sư Vương thần hồn nhét vào Hóa Linh Bình bên trong, trước một khắc còn tại rống giận gào thét Long Sư Vương, vừa tiến vào Hóa Linh Bình thì lập tức ngây dại.

Bạch Hồ Vương, Độc Chu Vương, Thần Hổ Vương cùng Ma Giao Vương. . . Làm sao đều ở chỗ này?

Bạch Hồ Vương liền không nói, là bát đại Yêu Thần bên trong yếu nhất một cái.

Có thể Thần Hổ Vương cùng Ma Giao Vương đều là lục kiếp Yêu Thần a!

Nhất là Ma Giao Vương, tọa trấn Thiên Yêu động thiên, coi như cửu kiếp Võ Thần một lát cũng rất khó tấn công vào đi.

Nó làm sao cũng sẽ bi thảm độc thủ?

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

"Nhất định là cái kia Nhân tộc đáng chết cho ta bố trí huyễn tượng, tốt một lần hành động đánh tan ta cái kia kim thiết giống như ý chí, sau đó thừa cơ luyện hóa ta thần hồn!"

Long Sư Vương tự lẩm bẩm, giống như là phát hiện cái gì chân tướng, đem mấy vị khác Yêu Thần đều cả bó tay rồi.

"Được rồi, để nó lãnh tĩnh một chút đi."

"Các ngươi nói, cái kia Lục Trường Sinh không thực sự muốn giết chúng ta sở hữu Yêu Thần a?

"Khó nói!"

"Chẳng lẽ ta mênh mông Tây Hoang Yêu tộc, muốn luân vì Nhân tộc phụ thuộc sao?"

"Ta nhìn tám thành muốn luân vì thực vật."

"Im miệng đi, ngươi cái yêu gian!"

. . .

Mấy vị Yêu Thần không để ý đến Long Sư Vương, ngược lại là chính mình trước cãi vã.

. . .

Tuyết Vũ sơn, cao đến hơn chín ngàn mét.

Giữa sườn núi phía trên tất cả đều là thật dày tuyết đọng.

Dù vậy, dọc theo đường núi, cũng có trường long đồng dạng đội xe, hướng về đỉnh núi khu nhà chạy tới.

Không khác, bởi vì hôm nay là mỗi năm một lần cho Tuyết Vũ Vương cống lên mỹ nhân thời gian.

Không sai, cũng là mặt chữ ý nghĩa Nhân tộc mỹ nhân.

Nói như vậy, dù cho hóa thành nhân hình, Yêu Thần lớn nhất yêu quý cũng là bên trong tộc mình khác phái.

Mà Tuyết Vũ Vương lại là một ngoại lệ.

Nó thích nhất là Nhân tộc nữ tử, mà lại mỗi lần hưởng dụng về sau, còn ưa thích đem tâm can ăn hết.

Nhiều nhất thời điểm, một đêm có thể ăn mất trên trăm mỹ tâm can của người ta.

Kể từ đó, cần Nhân tộc nữ tử chính là lượng lớn.

Cần hắn tộc đàn phụ thuộc, không ngừng vì trên đó cống.

Tại hơn sáu ngàn mét sườn núi, một đống bị tuyết lớn vùi lấp loạn thạch bên trong, người nào cũng không biết nơi này thế mà cất giấu mười lăm tên Nhân tộc cao thủ.

Bọn họ cùng hoàn cảnh hòa làm một thể, trên thân khí tức lại bị dị bảo che giấu, không lộ mảy may.

"Ngô trưởng lão, xe tù đã tới, chúng ta muốn hay không ra tay?"

loạn thạch bên trong, một cái Nhân tộc cao thủ, nhìn đến phía dưới một cái giam giữ lấy một váy lam thiếu nữ xe tù chậm rãi chạy qua, đối cầm đầu mặt lớn nam tử dựng lên thủ thế.

Mà mặt lớn nam tử Ngô Phương lại chưa hồi phục, mà chính là hai mắt kinh hãi nhìn về phía trước.

Chỉ thấy chỗ đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một vị tóc bạc khăn choàng, lại người khoác Bạch Vũ áo khoác yêu dã thanh niên, yêu dã thanh niên trêu tức nói ra: "Hôm nay thật là náo nhiệt, thế mà còn tới mười mấy con con chuột nhỏ!"

"Tuyết. . . Tuyết Vũ Vương!"

Ngô Phương mặt mũi tràn đầy đắng chát, bọn hắn trên thân che đậy khí tức dị bảo, tuy nhiên có thể giấu diếm được đại yêu, nhưng cũng tuyệt đối không thể gạt được Yêu Thần!

Mà Yêu Thần thần niệm, đủ để bao trùm cả tòa Tuyết Vũ sơn!

Đương nhiên, Yêu Thần sẽ không thời thời khắc khắc phóng thích thần niệm, như thế quá tiêu hao thần hồn chi lực  bình thường chỉ có dưới tình huống đặc thù mới có thể phóng thích thần niệm.

Ngô Phương một đoàn người trên thực tế cũng là tại đánh bạc, đánh bạc nhóm người mình xuất thủ cướp đi váy lam thiếu nữ, cũng sử dụng chính mình bố trí xong truyền tống trận trước khi đi, Tuyết Vũ Vương không sẽ sử dụng thần niệm xem xét!

Rất hiển nhiên, bọn hắn cược sai.

Không chỉ có thua mất hết vốn liếng, còn muốn đem chính mình mệnh góp đi vào!.