Chương 150: Nghiệt súc, an dám làm càn! Ta đến làm ba chuyện

Chương 150: Nghiệt súc, an dám làm càn! Ta đến làm ba chuyện

"Để ta xem một chút, các ngươi bọn này đến từ Nhân tộc chuột, đến tột cùng muốn làm gì."

Tuyết Vũ Vương thần niệm khẽ động, vừa mới vị kia điệu bộ nam tử lập tức ôm đầu, thống khổ kêu rên lên.

Đám người biết đây là tại sưu hồn, cũng không dám có động tác khác.

"Thần Nguyệt phái. . . Ngũ trưởng lão. . . Cứu đồ đệ? Các ngươi còn thật sự là sư môn tình thâm a!"

Tuyết Vũ Vương tựa hồ hứng thú, vẫy tay, hạ phương xe tù lập tức tứ phân ngũ liệt.

Trong tù xa váy lam thiếu nữ, dường như bị một cái bàn tay vô hình bắt lấy, đã rơi vào Tuyết Vũ Vương trong tay.

"Cái này liền là của ngươi đồ đệ?"

Tuyết Vũ Vương bóp lấy thiếu nữ vị trí hiểm yếu, nhìn về phía Thần Nguyệt phái ngũ trưởng lão Ngô Phương, nhếch miệng lên một tia cười tàn nhẫn ý: "Đã các ngươi như thế để ý nàng, bản vương một hồi đệ nhất cái sủng hạnh nàng, như thế nào?"

"Ngươi tên súc sinh này, ta đặc yêu làm thịt ngươi!"

Ngô Phương rốt cuộc khống chế không nổi lửa giận, theo trữ vật giới chỉ lấy ra thượng phẩm pháp binh Tuyệt Phong Đao, thì hướng về Tuyết Vũ Vương giết tới.

Thế mà Tuyết Vũ Vương chỉ là nhẹ nhàng một chưởng, hắn liền bay ngược mà về.

Liền trong tay thượng phẩm pháp binh Tuyệt Phong Đao, đều gãy thành mấy khúc.

Võ Thần phía dưới đều là con kiến hôi.

Mọi người giờ phút này thật sâu hiểu câu nói này ý tuyệt vọng.

"Sư tôn, Hứa trưởng lão, đại sư huynh, tứ sư tỷ. . ."

Váy lam thiếu nữ Triệu Tố Tố nhìn lấy một đám lâm vào tuyệt cảnh khuôn mặt quen thuộc, trong lòng hối hận không thôi.

Nàng lúc trước xuống núi thời điểm, thì không nên tiến về Yêu tộc địa giới, vốn cho rằng có thể giải cứu một số bách tính, lại không ngờ là một cái bẫy rập.

Không chỉ có để cho mình thân hãm nhà tù, còn muốn cho hơn mười vị đồng môn chí thân cùng mình cùng nhau chôn cùng!

"Khụ khụ khụ. . . Chúng ta Thần Nguyệt phái lão tổ thế nhưng là Lục Trường Sinh, ngươi. . . Khụ khụ. . . Ngươi không thể. . ."

Ngô Phương một bên ho ra máu, một bên đem Lục Trường Sinh vị này có quan hệ thân thích lão tổ dời đi ra, hi vọng có thể chấn nhiếp Tuyết Vũ Vương tôn này Yêu Thần.

"Lục Trường Sinh? Nơi này chính là Tây Hoang, cho hắn mười phần lá gan cũng không dám tới đây!"

Tuyết Vũ Vương thần sắc khinh thường, lấy ra trung phẩm đạo binh Băng Vũ quạt.

Hắn đã trêu đùa đủ rồi, đến đón lấy chỉ cần nhẹ nhàng một cái, cũng đủ để đem trước mắt tất cả mọi người đông thành tượng băng.

Đến lúc đó lại bày đặt đến Tuyết Vũ cung lối vào, cũng coi là vì lần thịnh hội này trợ trợ hứng.

Đang ở trước mắt mười mấy người mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, sắp chết thời điểm.

"Nghiệt súc, an dám làm càn!"

Hét lớn một tiếng tự chân trời vang lên, như là Thần Linh tức giận, chấn động cửu thiên!

Sau đó, một đạo đáng sợ vô cùng thần quang rơi xuống, hư không đều đang run rẩy, nổi lên từng cơn sóng gợn.

Oanh

Thần quang trong chốc lát liền đánh trúng vào Tuyết Vũ Vương.

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn trên không trung vang lên, sau đó tại Ngô Phương bọn người đồng tử co lại nhanh chóng trong ánh mắt, Tuyết Vũ Vương thân thể tứ phân ngũ liệt, hóa thành đầy trời mưa máu!

Này tấm cảnh tượng, cho bọn hắn chấn động quá lớn.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn, mới vừa rồi còn không ai bì nổi Yêu Thần, thì như thế dễ như trở bàn tay chết rồi?

Bọn hắn giờ phút này, tinh thần đều có chút hứa hoảng hốt.

"Quá. . . . quá đáng sợ!"

Tuyết Vũ sơn đông đảo đại yêu tê cả da đầu, toàn thân run rẩy.

Đây chính là Yêu Thần a.

Vẫn là vượt qua bốn lần lôi kiếp, ngưng tụ Dương Thần Yêu Thần!

Sao sẽ bị người một kích đánh chết?

Cái này truyền đi, đều như là nói mơ giữa ban ngày.

"Lục! Trường! Sinh!"

Tuyết Vũ Vương thần hồn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, điên cuồng hướng gần nhất Ngân Lang Vương lãnh địa bỏ chạy.

Thế nhưng là, rất nhanh liền có một bàn tay lớn, đem một mực chộp trong tay.

Sau đó, hắn liền tiến vào một cái đen sì cửa động.

"Lại có mới người đến?"

"Hoan nghênh hoan nghênh!"

Cút

Tuyết Vũ Vương nổi giận bên trong mang theo hoảng sợ.

Tại sao có thể có nhiều như vậy Yêu Thần thần hồn ở đây?

Lục Trường Sinh tên kia đến tột cùng tại Tây Hoang đã làm gì?

Ngoại giới.

Hết thảy đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Khi mọi người lấy lại tinh thần, đã có một vị không nhuốm bụi trần, như thần tự tiên áo trắng thiếu niên đạp không mà đến, rất nhanh liền rơi vào Tuyết Vũ sơn phía trên.

"Nguyên lai là đến từ Nhân tộc Lục Võ Thần, chẳng lẽ là vì mấy vị này Nhân tộc hậu bối mà đến?"

Tuyết Vũ tộc tộc trưởng lập tức nghênh đón tiếp lấy, thần sắc thế mà mười phần cung kính.

Yêu Thần lão tổ tuy nhiên chết rồi, nhưng tộc quần vẫn là muốn sinh tồn được.

Hắn sẽ không ngốc đến đi lên cũng là một trận chỉ trích cùng nhục mạ.

"Là cũng không phải, ta hôm nay tới đây chỉ vì ba chuyện." Lục Trường Sinh lạnh nhạt nói.

"Không biết ra sao sự tình, chỉ cần tộc ta có thể làm được, tuyệt đối sẽ hết sức giúp đỡ!"

Tuyết Vũ tộc tộc trưởng nội tâm vui vẻ, chỉ cần có nói, là có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

Cái khác Tuyết Vũ tộc nhân thì là một mặt bi phẫn chi sắc.

Bọn chúng đường đường Yêu tộc bên trong "Bầu trời chi vương" chưa từng bị một vị Nhân tộc bức đến tình cảnh như thế?

Chờ đuổi đi vị này hung nhân, bọn chúng nhất định muốn thỉnh cái khác Yêu Thần ra mặt, vì Tuyết Vũ tộc chết thảm lão tổ chủ trì công đạo!

"Các ngươi nhất định có thể làm được!"

Lục Trường Sinh khóe miệng treo lên một tia bí hiểm ý cười: "Ta tới đây chính là vì sát yêu, sát yêu, vẫn là sát yêu!"

Làm người thứ nhất giết yêu lối ra, Tuyết Vũ sơn chỗ có Pháp Tướng cảnh trở xuống yêu vật, trong chốc lát toàn bộ nổ tung mà chết!

Làm thứ hai cái sát yêu lối ra lúc, trừ Tuyết Vũ tộc tộc trưởng bên ngoài cái khác đại yêu, tất cả đều bạo thành một đoàn huyết vụ!

Ngươi

Tuyết Vũ Vương tộc trưởng vừa sợ vừa giận, thế nhưng là nó đã không kịp nói, bởi vì Lục Trường Sinh trong miệng cái thứ ba sát yêu đã lối ra!

Bành

Một đạo huyết sắc pháo hoa ầm vang nổ tung.

Lại như sau cùng một tiếng thất truyền.

Từ đó, chín ngàn mét độ cao Tuyết Vũ sơn, lại không cái gì Yêu tộc tồn tại!

"Quá. . . Đại khủng bố. . ."

Ngô Phương bọn người mặt mũi tràn đầy kinh hãi, chấn kinh đến ngay cả lời đều nói không nên lời.

Tiện tay một kích đánh chết một tôn tứ kiếp Yêu Thần, một cái ý niệm trong đầu liền có thể giết chết Pháp Tướng cảnh đại yêu.

Lục lão tổ đến tột cùng là thực lực cỡ nào?

Trước đó không lâu, không phải giết một tôn tam kiếp Võ Thần Lý Tự Tại, đều muốn ác chiến rất lâu a?

Người này đến cùng có phải hay không Lục lão tổ?

Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không để ý tới bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Vẫy tay, thì theo tuyết nhánh bay xuống một mảnh lá cây, rơi vào hắn trong tay.

"Phía trên này có ta một tia thần niệm, đủ để bảo hộ các ngươi an toàn trở lại trở về Nhân tộc."

"Các ngươi sau khi trở về nói cho Thần Nguyệt phái cùng Nhật Diệu tông, để Lạc Ly cùng Cao Hồng Dương mang theo trong môn tinh nhuệ, lấy tốc độ nhanh nhất tiến về Đại Tần hoàng thành."

Ngay tại Lục Trường Sinh trong lúc nói chuyện, Tuyết Vũ sơn vô số tu hành tài nguyên phóng lên tận trời, ở giữa không trung xếp thả ở cùng nhau.

Tại Lục Trường Sinh tiếng nói vừa ra về sau, Lục Trường Sinh thân ảnh cùng nhóm này tài nguyên đồng thời biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ để lại một tấm là lơ lửng lá cây.

"Lục lão tổ tốt cao lạnh."

Được cứu vớt sau Triệu Tố Tố, cầm qua lá cây, mặt trên còn có Lục Trường Sinh ngón tay oi bức, làm nàng hai gò má ửng đỏ.

"Khụ khụ. . ."

Sống sót sau tai nạn Ngô Phương, xuất ra liệu thương dùng Cố Huyết Đan, cho mình ăn vào.

"May mắn lần này có Lục lão tổ xuất thủ, không phải vậy chúng ta sợ là toàn bộ sẽ táng thân nơi này."

Khác một vị trung niên nam tử khe khẽ thở dài.

Hắn tên thật Hứa Mục, cùng Ngô Phương cùng là Thần Nguyệt phái trưởng lão, hai người vẫn là bạn thâm giao, cho nên mới sẽ tham gia lần này nghĩ cách cứu viện hành động.

Không nghĩ tới trình so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn hung hiểm gấp mười lần.

Nếu như không có Lục Trường Sinh đột nhiên hiện thân, hậu quả khó mà lường được.

"Nơi đây không nên ở lâu."

Ăn vào Cố Huyết Đan, Ngô Phương mặt mới tốt hơn không ít, cũng có thể tự mình đứng lên tới, sau đó hắn lấy ra một lá liễu hình dáng phi chu.

"Đã phải hoàn thành Lục lão tổ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, an vị ta Khinh Liễu Chu trở về đi!"

Ngô Phương hủy đi truyền tống trận, để mọi người lên phi chu.

Truyền tống trận truyền tống đi địa phương, là một phương khác hướng địa quật.

Mọi người nguyên bản định cứu đi Triệu Tố Tố về sau, liền đi địa quật tránh một hồi, bây giờ Tuyết Vũ Vương tính cả Tuyết Vũ sơn sở hữu yêu vật toàn đều đã chết, tự nhiên không cần tránh nhập địa quật bên trong..