Chương 151: Chạy mau a! Náo người á! Đại Quang Minh Quyền Ấn!

Chương 151: Chạy mau a! Náo người á! Đại Quang Minh Quyền Ấn!

Một bên khác, Lục Trường Sinh đã đi tới Ngân Lang nhất tộc vị trí băng nguyên phía trên.

Ngân Lang vui hàn, càng là lạnh lẽo địa phương càng là ưa thích.

Thậm chí Ngân Lang Vương ở lại Ngân Nguyệt cung, đều là từ bông tuyết chế tạo, xa hoa.

Lục Trường Sinh trên tầng mây nhìn lấy cái kia giống như tác phẩm nghệ thuật to lớn cuồn cuộn cung điện, trong mắt đồng dạng lộ ra vẻ hân thưởng.

Những thứ này Yêu Thần, ngoại trừ có thể hoàn toàn hóa thành nhân hình bên ngoài, đang hưởng thụ phương diện, cũng không so chân chính Nhân tộc kém.

"Đáng tiếc, như thế cảnh đẹp, lại muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Lục Trường Sinh thở thật dài một tiếng, tựa hồ tại vì mỹ hảo sự vật chết đi biểu thị tiếc nuối.

Sau một khắc, hắn cái kia khổng lồ cùng cực thần niệm thì đột nhiên thả ra ngoài.

Trong một chớp mắt, những cái kia bông tuyết cung điện thì toàn bộ sụp đổ tan rã, hóa thành đại lượng thủy khí, ào ào bốc lên đến không trung, rất nhanh tạo thành mảng lớn vân vụ!

"Người nào dám hủy bản vương Ngân Nguyệt cung!"

Một tiếng tức giận gào thét từ phía dưới truyền đến, đầy trời lượn lờ vân vụ, đều tại cái này nộ hống phía dưới, phát sinh kịch liệt nếp uốn!

"Ngân Lang Vương, mượn ngươi thần hồn dùng một lát!"

Một cái từ hồn lực tạo thành bàn tay lớn màu tím, từ trên trời giáng xuống.

Đại thủ những nơi đi qua, không gian đều phát ra kinh khủng đánh nổ âm thanh.

Màu tím bàn tay chậm rãi đè xuống, nhìn như cực chậm, thực tế lại trong nháy mắt, liền đi tới Ngân Lang Vương trước mặt.

"Bát kiếp Võ Thần? Không có khả năng!"

Một cỗ to lớn tử vong nguy cơ đem Ngân Lang Vương bao phủ, nó cái kia bạc bộ lông màu xám, như là thép nguội từng chiếc dựng thẳng lên, liền thân thể đều dừng không ngừng run rẩy.

Nó làm sao cũng nghĩ không thông, chính mình êm đẹp đợi tại lãnh địa, vì cái gì đột nhiên sẽ có một tôn bát kiếp Võ Thần tìm tới cửa.

Nó phun ra chính mình đạo binh — — Ngân Nguyệt Tiễn.

Đường đường trung phẩm đạo binh tại Lục Trường Sinh chưởng ấn trước mặt, tựa như giấy đồng dạng, trong nháy mắt đứt gãy thành mười mấy mảnh toái phiến.

Màu tím bàn tay thế đi không thành, trực tiếp đập vào nhục thân của nó phía trên, đem đập thành một đám thịt nát!

Sau đó, Ngân Lang Vương thần hồn còn không tới kịp bỏ chạy, liền tại một trận trời đất quay cuồng về sau, đi vào một chỗ lạ lẫm chi địa.

Ở chỗ này, nó nhìn thấy rất nhiều lão hữu.

Thần Hổ Vương, Ma Giao Vương, Long Sư Vương, Tuyết Vũ Vương, Bạch Hồ Vương, Độc Chu Vương. . .

Ngoại trừ hành tung lơ lửng không cố định Quy Tổ bên ngoài, Yêu tộc tất cả Yêu Thần tất cả đều ở đây!

Trong nháy mắt, Ngân Lang Vương bình thường trở lại.

Nguyên lai mình cũng không phải là bị nhằm vào, người kia mục tiêu vẫn luôn là toàn bộ Yêu tộc a!

. . .

Làm Ngô Phương đám người phi chu đi qua Ngân Lang Vương lãnh địa lúc, đang do dự muốn hay không đường vòng, lại nhìn đến đại lượng Yêu tộc điên cuồng hướng lĩnh địa bên ngoài chạy tới.

Trong đó còn không thiếu Pháp Tướng cảnh đại yêu!

Khi thấy Ngô Phương bọn người lúc, những thứ này đại yêu trên mặt còn lộ ra gặp quỷ một dạng biểu lộ.

"Chạy mau a! Náo người á!"

Rất nhiều đại yêu trong miệng phát ra hoảng sợ thanh âm, quay người thì hướng một phương hướng khác bay vụt mà chạy.

Thấy thế, mười mấy người tất cả đều có chút mộng bức.

Bọn hắn trước kia hành tẩu tại Tây Hoang thời điểm, tựa như chuột chạy qua đường một dạng cẩn thận từng li từng tí.

Chỉ là hiện tại ỷ vào Võ Thần lão tổ ban thưởng bảo vật, lá gan mới hơi lớn hơn một chút, nhưng đồng dạng như giẫm trên băng mỏng.

Bây giờ, Pháp Tướng cảnh đại yêu, gặp lấy bọn hắn liền chạy, thế này thì quá mức rồi?

Rất nhanh, bọn hắn thì theo chộp tới một chỉ mở ra linh trí Tuyết Ưng trong miệng, biết được là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai ngũ kiếp Yêu Thần Ngân Lang Vương, thế mà bị một tôn không biết từ chỗ nào chạy đến Nhân tộc Võ Thần tiêu diệt!

Hiện ở chung quanh Yêu tộc đều sợ tai bay vạ gió, ào ào đào mệnh đâu!

"Chẳng lẽ là lão tổ. . ."

Mọi người liếc nhau, liền để phi chu hướng về Ngân Nguyệt cung bay đi.

Thế nhưng là khi bọn hắn tới chỗ này lúc, chỉ có thấy được một cái phương viên hơn mười dặm cự đại chưởng ấn, mà Lục Trường Sinh cái bóng sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thiên Yêu động thiên bên ngoài, một mảnh hoang địa phía trên, khói bếp lượn lờ dâng lên.

Lục Trường Sinh chính đang nướng thịt.

Thịt này không phải là bình thường dã thú thịt, mà chính là xuất từ Ma Giao Vương trên thân Giao Long thịt!

Một bên Đặng Ngả nghe mùi thơm, chảy nước miếng đều nhanh lưu một chỗ.

Mà Niệm Huyền thần tăng thì ở một bên chăm chỉ không ngừng khuyến cáo Lục Trường Sinh:

"Lục thí chủ, cái này Đại Quang Minh Quyền Ấn chính là Phật Tổ thân sáng tạo, luận huyền diệu trình độ, tại Trung Cổ thời kỳ đủ để xếp vào ba vị trí đầu! Luận công phạt chi lực, càng là có thể xếp số một!"

"Sáu trăm năm trước, ta chùa Đạo Không tổ sư tàn niệm, từng từ Tiểu Lôi Âm Tự di chỉ mang ra thu hoạch Đại Quang Minh Quyền Ấn hoàn chỉnh bản đồ, chỉ cần có bát kiếp Võ Thần thực lực, nhất định có thể lấy chi!

Lấy ngươi thực lực hôm nay, muốn muốn lấy được nó, không cần tốn nhiều sức, làm sao lại là không đồng ý đâu?"

"Cái này ngày mai lại nói, hôm nay sắc trời đã tối, đến, ăn trước thịt!"

Lục Trường Sinh cười híp mắt nói ra.

Vẫn như cũ là không đáp ứng không thái độ cự tuyệt.

Hắn vừa mới trở về Thiên Yêu động thiên lối vào, chuẩn bị mang đi Đặng Ngả lúc, thì gặp phải chờ đã lâu Niệm Huyền thần tăng.

Lão hòa thượng này vừa mới bắt đầu thái độ lãnh đạm, chờ kiến thức đến Lục Trường Sinh cái kia hoàn chỉnh thần thai về sau, thái độ lập tức tới cái 180° đại chuyển biến.

Nhiệt tình mời hắn, tiến đến Tiểu Lôi Âm Tự di chỉ, lấy một môn thất truyền đã lâu Phật Môn thần công — — Đại Quang Minh Quyền Ấn!

Nói đến rất nhẹ nhàng, còn dùng "Lấy" giống như Phật Đà thân sáng tạo thần công xúc tu có thể được một dạng.

Có thể trên thực tế đâu, cái kia Tiểu Lôi Âm Tự chính là Thiên Nguyên đại lục có tên người sống cấm địa một trong, hung danh không chút nào tại Vụ Sát hải phía dưới, thậm chí càng vượt qua Vụ Sát hải một đầu!

Bởi vì tiến vào vụ hải, chỉ cần ngươi vận khí tốt, còn có thể nhặt về một cái mạng.

Mà tiến Tiểu Lôi Âm Tự di chỉ, cho tới bây giờ thì không ai có thể còn sống đi ra qua, bao quát Đại Quang Minh Tự sáu trăm năm trước vượt qua bảy lần lôi kiếp Đạo Không tổ sư!

Thất kiếp Võ Thần Đạo Không, sau cùng đều chỉ lưu tàn niệm chạy ra, không có mấy ngày nữa liền tàn niệm cũng tiêu tán.

Hung hiểm như thế địa phương, chỉ dựa vào một chiếc bánh lớn liền muốn lừa dối Lục Trường Sinh tiến đến, làm hắn ngốc đâu!

Đem bất quá Lục Trường Sinh cũng không có lời gì để nói tử, vạn nhất về sau có một ngày hắn cảm thấy mình thực lực đủ mạnh, cũng không phải là không thể đi vào xông vào một lần.

Dù sao đây chính là Phật Đà thân sáng tạo Đại Quang Minh Quyền Ấn!

Ngoại trừ uy lực tuyệt luân bên ngoài, còn có thể ngưng kết hoàn mỹ thần thai!

Nói như vậy, vượt qua chín lần lôi kiếp về sau, đã đến khai mở thần khiếu thời điểm.

Tầm thường pháp môn, có thể khai mở mấy trăm đến mấy ngàn viên thần khiếu không giống nhau.

Mà Lục Trường Sinh trên thân Nhân Đạo Bất Diệt Kinh, có thể khai mở thần khiếu số lượng, càng là đạt tới kinh người 1.8 vạn viên!

Thế mà, muốn ngưng kết hoàn mỹ thần thai, cái này còn còn thiếu rất nhiều.

Bởi vì hoàn mỹ thần thai yêu cầu, là 129,600 viên!

Bởi vậy có thể thấy được Đại Quang Minh Quyền Ấn trân quý.

Nếu là có thể tập được Đại Quang Minh Quyền Ấn, lại thêm Lục Trường Sinh nỗ lực, vậy coi như thật sự là thiên thượng địa hạ duy ngã độc tôn.

Ăn hết Giao Long thịt về sau, trời đã hoàn toàn đen xuống dưới.

Đặng Ngả hài lòng vỗ vỗ cái bụng, tìm cái bằng phẳng địa phương, hiện lên chữ lớn nằm xuống.

Giao Long thịt huyết khí quá thịnh, dù cho đi qua Lục Trường Sinh đặc thù xử lý, hắn cũng chỉ có thể ăn lớn chừng bằng móng tay một khối nhỏ thịt.

Bất quá dù vậy, hắn cũng đủ hài lòng.

Trước kia Ma Giao Vương tên kia, luôn luôn đối với hắn hô đến gọi đi, còn động một chút lại uy hiếp hắn, xảy ra sai sót thì diệt hắn cả nhà.

Ai có thể nghĩ tới, có một ngày còn có thể ăn vào gia hỏa này thịt đâu?

Đến mức Niệm Huyền thần tăng thì tại cách đó không xa tĩnh toạ niệm kinh, hắn là không ăn thức ăn mặn, nhưng Lục Trường Sinh lập lờ nước đôi thái độ, vẫn là để hắn cảm giác có hi vọng, cho nên vẫn chưa cuống cuồng rời đi.

Lục Trường Sinh lưng tựa một tảng đá lớn ngồi xuống, sau đó mở ra máy mô phỏng.

Hắn muốn tại máy mô phỏng bên trong tìm một chút Tiểu Lôi Âm Tự cơ sở.

Nếu như có thể toàn thân trở ra, chưa hẳn không thể tiến về tìm tòi.

Nếu như quá mức hung hiểm, vậy cũng chỉ có sau này hãy nói..