Chương 152: Ma Phật loạn thế, đệ nhất trận pháp tông sư!

Chương 152: Ma Phật loạn thế, đệ nhất trận pháp tông sư!

"Hệ thống, nạp tiền 16 viên hồn tinh!"

【  nạp tiền thành công, hiện tại số dư còn lại vì 16 tiền tài, phải chăng lập tức tiến hành mô phỏng? 】

Vâng

【  tiêu hao 16 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tại Tây Hoang liên tiếp chém giết thất đại Yêu Thần, tin tức truyền ra, Thiên Nguyên đại lục thế lực khắp nơi đều sợ hãi. 】

【  nhưng khi ngươi trở về Thiên Yêu động thiên cửa vào, chuẩn bị tiếp đi Đặng Ngả vị này trận pháp tông sư lúc, lại phát hiện Đại Quang Minh Tự Niệm Huyền thần tăng sớm đã chờ đã lâu. 】

【  hắn hi vọng ngươi có thể cùng hắn cùng nhau đi tới Tiểu Lôi Âm Tự di chỉ, thu hoạch Phật Tổ thân truyền Đại Quang Minh Quyền Ấn, sau đó có thể đem Đại Quang Minh Quyền Ấn truyền thừa phân ngươi một phần, ngươi suy tư mấy ngày, đáp ứng. 】

【  về sau, các ngươi xuất phát tiến về Tiểu Lôi Âm Tự, liên tưởng đến Đặng Ngả trận pháp tông sư thân phận, tiến vào di chỉ có lẽ có thể lên kỳ hiệu, ngươi liền đem hắn cùng nhau mang lên. 】

【  đi vào Tiểu Lôi Âm Tự di chỉ về sau, các ngươi tại khu vực bên ngoài ngộ đến đại lượng bạch cốt tăng binh, Niệm Huyền thần tăng xuất thủ, nhẹ nhõm đem độ hóa. 】

【  ngay tại độ hóa sắp kết thúc lúc, ẩn vào hậu trường, có thể so với lục kiếp Võ Thần bạch cốt Bồ Tát đột nhiên xuất thủ, tập kích Niệm Huyền thần tăng, may mắn ngươi kịp thời tương trợ, mới khiến cho hắn may mắn thoát khỏi tai nạn. 】

【  bên ngoài thì như thế hung hiểm, các ngươi đối lại sau đường càng thêm cẩn thận. 】

【  tiếp đó, các ngươi lại gặp Thiên Thủ Quỷ Mẫu, không đầu Phật Thi, mê hồn phật âm chờ hiểm huống, nhưng đều bị ngươi bằng vào có thể so với bát kiếp Võ Thần thực lực cường đại từng cái tiêu trừ. 】

【  cuối cùng, các ngươi thành công đi vào Đạo Không tàn niệm lưu lại địa đồ điểm cuối vị trí. 】

【  chỉ thấy nơi này có một cái to lớn màu vàng kim quyền ấn, quyền ấn hạ phương trấn áp tối đen như mực ma khí, ma khí bên trong có tiếng quỷ khóc sói tru truyền ra. 】

【  quyền ấn phía trên, có một bản kim bạc phật kinh, trang bìa chính là " Đại Quang Minh Quyền Ấn " năm chữ. 】

【  các ngươi mới vừa vào nơi đây, thì có Vạn Phật đại trận kích hoạt, đem ba người các ngươi toàn bộ vây khốn, chính khi các ngươi tìm kiếm phá trận chi pháp lúc, bị màu vàng kim quyền ấn trấn áp ma khí, hóa thành một vị người khoác màu đen áo cà sa tăng nhân. 】

【  tăng nhân nói với các ngươi, chỉ cần có thể cứu hắn ra ngoài, hắn có thể thay các ngươi phá cái này Vạn Phật đại trận, còn có thể đem Đại Quang Minh Quyền Ấn bản thật tặng cho các ngươi. 】

【  thế nào lại Niệm Huyền thần tăng lại thái độ khác thường cự tuyệt, nói là có thể bị Phật Tổ pháp ấn trấn áp chi vật, tuyệt đối đại hung đại ác chi đồ, coi như mình vây chết ở đây, cũng sẽ không thả hắn ra ngoài. 】

【  ngươi không có tỏ thái độ, mà chính là hỏi Đặng Ngả có thể hay không phá vỡ cái này Vạn Phật đại trận, Đặng Ngả cười khổ nói, cho hắn năm mươi năm ở giữa, hắn có lẽ có thể phá vỡ trận pháp, nhưng bây giờ hắn thọ mệnh chỉ có hai mươi ba mươi năm. 】

【  nghe vậy, ngươi rơi vào trầm mặc. 】

【  bởi vì ngươi có thể phát giác được, Vạn Phật đại trận không giờ khắc nào không tại ma diệt ngươi nhục thân cùng thần hồn, như thế không ngoài mười năm, ngươi liền sẽ thần hình câu diệt, coi như Đặng Ngả có thể phá vỡ đại trận, cũng là chuyện vô bổ. 】

"Nói như vậy, tả hữu đều là chữ chết rồi?"

Lục Trường Sinh nhìn đến nơi này, nhướng mày.

Cái kia hất lên màu đen áo cà sa tăng nhân, xem xét cũng là tà vật, nói không chừng thì là năm đó hủy diệt Tiểu Lôi Âm Tự kẻ cầm đầu.

Tiểu Lôi Âm Tự chính là Phật Tổ Thích Ca Mâu Ni, tại năm ngàn năm trước tự tay thành lập, lúc ấy thế nhưng là Thiên Nguyên đại lục nhất đẳng siêu nhiên thế lực, trong chùa Võ Thần đều có tầm mười tôn, không ai dám trêu chọc.

Thế nhưng là Thích Ca Mâu Ni phi thăng không lâu, Tiểu Lôi Âm Tự liền gặp vận rủi, không chỉ có trong vòng một đêm biến thành tử địa, phàm là tiến vào người, cũng không có lại đi ra qua.

Đạo Không tổ sư vị này thất kiếp Võ Thần, cũng chỉ là tàn niệm chạy ra thôi, phía sau lưu lại địa đồ, cũng dặn dò hậu nhân, không có bát kiếp Võ Thần thực lực, tuyệt đối không nên tiến vào.

Tiểu Lôi Âm Tự một đêm diệt môn, có thể nói là Trung Cổ thời đại bí ẩn lớn nhất một trong.

Bây giờ lại tại di chỉ nơi cực sâu, phát hiện vị này bị trấn áp ở đây, người khoác màu đen áo cà sa tăng nhân.

Nếu như nói giữa hai bên không liên quan, là thật khiến người ta khó mà tin được.

Đương nhiên, cũng không bài trừ là về sau bị người trấn áp nơi này.

Nhưng vô luận loại tình huống nào, thả hắn ra tựa hồ cũng không phải lựa chọn sáng suốt, làm không tốt sẽ bị hắn thôn phệ.

Thế nhưng là bây giờ bị nhốt Vạn Phật đại trận, không thả hắn ra cũng là tử, đã dù sao đều là tử, vậy còn không bằng thu được đánh cược.

【  bởi vì ngươi không muốn chết tại Vạn Phật đại trận, ngươi liền khống chế được Niệm Huyền thần tăng, đồng ý thần bí tăng nhân yêu cầu. 】

【  nhưng ngươi cũng có một cái điều kiện, ngoại trừ Đại Quang Minh Quyền Ấn cùng phá vỡ Vạn Phật đại trận bên ngoài, tăng nhân còn nhất định phải lập xuống Thiên Đạo lời thề, vĩnh viễn không được thương tổn ba người các ngươi. 】

【  tăng nhân nói một câu thú vị, sau đó sẽ đồng ý yêu cầu của ngươi, lập xuống Thiên Đạo lời thề. 】

【  về sau, ngươi dựa theo tăng nhân chỉ thị, tại hắn phản kháng màu vàng kim quyền ấn lúc, từ bên ngoài công kích quyền ấn chỗ bạc nhược. 】

【  như thế nội ứng ngoại hợp phía dưới, sau ba ngày, tăng nhân phá phong mà ra. 】

【  hắn đem Đại Quang Minh Quyền Ấn thật bản ném cho các ngươi, sau đó lại thả ra Tiểu Lôi Âm Tự sở hữu bị nhốt tà vật, lúc này mới cười to rời đi. 】

【  bởi vì tà vật tung hoành, các ngươi thận trọng bỏ ra thời gian một tháng, mới từ di tích bên trong đi ra. 】

【  ở trong đó, Đặng Ngả xuất thần nhập hóa trận pháp tạo nghệ lập xuống đại công, nếu như không có hắn vị này trận pháp tông sư, bằng vào ngươi cùng Niệm Huyền hai người, rất khó còn sống rời đi Tiểu Lôi Âm Tự di tích. 】

【  rời đi di tích về sau, các ngươi biết được vị kia ma tăng ngay tại Thần Châu nhấc lên ngập trời sát kiếp, mỗi qua một chỗ, tất cả mọi người huyết nhục cùng thần hồn đều sẽ bị hắn thôn phệ, liền Đại Quang Minh Tự đều đã hóa thành một vùng phế tích. 】

【  Niệm Huyền thần tăng nói, đây hết thảy đều là bởi vì hắn tham luyến mà lên, nguyện dùng thân thể tàn phế ngăn cản cái này một hạo kiếp, làm hắn tìm tới ma tăng, khuyên hắn hướng thiện thời điểm, lại bị ma tăng phong ấn. 】

【  ngươi nghe này thở dài một tiếng, sau đó mang theo Đặng Ngả quay trở về Bồ Đề động thiên, ở ẩn không ra. 】

【  động thiên bên trong tóc đỏ quái vật bị ngươi thần thai khí tức bừng tỉnh, một phen đại chiến về sau, tóc đỏ quái vật chết tại trong tay của ngươi, nó trước khi chết phát ra nguyền rủa, bị ngươi dùng Độc Chu Vương thần hồn ngăn lại. 】

【  20 tuổi, ngươi luyện hóa Trương Giác còn sót lại hồn tinh cùng trừ Độc Chu Vương bên ngoài, còn thừa năm Đại Yêu Thần thần hồn, thần thai tăng trưởng một thước năm tấc. 】

【  21 tuổi, bởi vì Đặng Ngả tuổi thọ không có mấy, ngươi quyết định theo hắn học tập Trận Pháp chi đạo, để tránh hắn cái này một thân bản lĩnh thất truyền. 】

【  một tháng sau, ngươi Trận Pháp chi đạo nhập môn. 】

【  nửa năm sau, ngươi trở thành trận pháp học đồ. 】

【  25 tuổi, ngươi trở thành trận pháp cao thủ, cùng năm, ngươi Đại Quang Minh Quyền Ấn nhập môn, ngươi thành công học được Đại Quang Minh Quyền Ấn thức thứ nhất — — Như Lai truyền pháp! 】

【  30 tuổi, ngươi học xong Kim Điêu Vương thiên phú hồn thuật hư không lưu đày. 】

【  33 tuổi, Độc Chu Vương thần hồn biến thành điên cuồng quái vật, bị ngươi sử dụng " hư không lưu đày thuật ' trục xuất tới không gian loạn lưu bên trong. 】

【  34 tuổi, ngươi khắc khổ tu luyện Trận Pháp chi đạo. 】

【  36 tuổi, tại Đặng Ngả gần 20 năm chỉ đạo phía dưới, ngươi trở thành một vị trận pháp đại sư, ngươi đã có thể bố trí một số uy hiếp được Võ Thần trận pháp. 】

【  41 tuổi, Giang Thải Linh thành công vượt qua một lần lôi kiếp, trở thành một tên Võ Thần, ngươi vì nàng Đại Khánh một ngày. 】

【  45 tuổi, Đặng Ngả thọ nguyên hao hết, tại một ngày đêm bên trong an tường qua đời, hưởng thọ bốn trăm chín mươi mốt tuổi. 】

【  Đặng Ngả sau khi qua đời, ngươi tại trận pháp nhất đạo lâm vào bình cảnh, sau đó ngươi bắt đầu một mình nghiên cứu 《 Địa Cực Khôn Trận Kinh 》. 】

【  47 tuổi, ngươi thành công học được đại quang minh thọ thức thứ hai ---- Phật Quang Phổ Chiếu! 】

【  60 tuổi, đi qua nhiều năm như vậy dốc lòng nghiên cứu, ngươi rốt cục thành làm một đời trận pháp tông sư! Ngươi bày ra trận pháp đã có thể uy hiếp được cửu kiếp Võ Thần! 】.