Chương 153: Trăm năm biến thiên, Thủy Hoàng bí tàng!

Chương 153: Trăm năm biến thiên, Thủy Hoàng bí tàng!

"Trận Pháp chi đạo quá kinh khủng!"

Lục Trường Sinh hít sâu một hơi, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Suy nghĩ một chút chính hắn, mô phỏng hàng trăm hàng ngàn lần, mới có hôm nay thực lực.

Mà tại máy mô phỏng bên trong, chỉ tốn bốn mươi mấy năm, liền có thể sử dụng trận pháp uy hiếp được cửu kiếp Võ Thần?

Thật sự là thật không thể tin.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh cũng biết mình trở thành trận pháp tông sư tốc độ xác thực cực nhanh.

Người bình thường khắc khổ nghiên cứu trận pháp nhất đạo mấy trăm năm, có thể trở thành trận pháp đại sư, liền xem như không tầm thường thành tựu.

Mà hắn lại chỉ tốn mấy chục năm liền thành trận pháp tông sư.

Lục Trường Sinh chỗ lấy có thể học được nhanh như vậy, tự nhiên cùng hắn cường đại thần hồn chi lực chặt chẽ không thể tách rời.

Hắn hiện tại thần hồn chi lực, tuyệt không so bát kiếp Võ Thần yếu.

Lại thêm Đặng Ngả cái này có thể lúc nào gọi thì đến trận pháp tông sư chỉ đạo, cùng 《 Địa Cực Khôn Trận Kinh 》 bản này đỉnh cấp trận pháp chi thư trợ giúp, mới làm đến Lục Trường Sinh sáng tạo ra như thế kỳ tích.

Đương nhiên, dù cho thành trận pháp tông sư, muốn bố trí xuống uy hiếp cửu kiếp Võ Thần trận pháp, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Cần đại lượng trân quý bố trận tài liệu.

Giống tam giáo lục tông cùng Thiên Yêu động thiên lối vào trận pháp, đều là các đời trận pháp tông sư tâm huyết kết tinh, lại tại thời gian tác dụng, mới dần dần hoàn thiện mà thành.

Thật muốn có bố trí trận pháp cái kia cái thời gian, Lục Trường Sinh chính mình sớm liền thành cửu kiếp Võ Thần  có thể bạo lực phá trận.

Trận pháp tông sư đối với hắn mà nói, tác dụng lớn nhất là phá giải cái khác đỉnh cấp trận pháp, không đến mức để cho mình tại trong trận pháp lâm vào tuyệt cảnh.

Chuyện này với hắn bảo mệnh năng lực mà nói, không thể nghi ngờ lại là một lần to lớn tăng lên.

【  61 tuổi, ngươi học xong Ma Giao Vương thiên phú hồn thuật — — Bất Diệt Long Thể. 】

【  63 tuổi, ngươi học xong Trương Giác lưu lại hồn thuật — — hô phong hoán vũ. 】

【  64 tuổi, ngươi thần hồn chi lực có nhất định tăng trưởng, cùng năm, Giang Thải Linh vượt qua lần thứ hai lôi kiếp. 】

【  70 tuổi, ngươi thành công học được Đại Quang Minh Quyền Ấn thức thứ ba — — Thiên Phật Vấn Đạo! 】

【  75 tuổi, ngươi triệt để nắm giữ địa cực khôn trận kinh phía trên sở hữu trận pháp, ngươi tại Trận Pháp chi đạo càng tiến một bước. 】

【  90 tuổi, ngươi thành công học được Đại Quang Minh Quyền Ấn thức thứ tư — — Bồ Đề đốn ngộ! 】

【  93 tuổi, ngươi thần hồn chi lực đạt được nhất định tăng trưởng. 】

【  94 tuổi, ngươi học xong Trương Giác lưu lại hồn thuật — — Tát Đậu Thành Binh. 】

"Cái này Trương Giác lưu lại hai môn hồn thuật khó học như vậy sao?"

Lục Trường Sinh cảm thấy có chút kinh ngạc.

Hắn tại 31 tuổi thời điểm, liền học được Kim Điêu Vương thiên phú hồn thuật — — hư không lưu đày.

Mà thẳng đến 63 tuổi mới học được hô phong hoán vũ.

Tát Đậu Thành Binh môn này hồn thuật, càng là đến 94 tuổi mới học được.

Lúc này, hắn đem Phật Tổ thân truyền Đại Quang Minh Quyền Ấn đều học hơn phân nửa.

Cái này Tát Đậu Thành Binh, so Phật Tổ thân truyền thần công còn khó?

【  97 tuổi, ngươi thần hồn chi lực đạt được nhất định tăng trưởng. 】

【  109 tuổi, ngươi thành công học được Đại Quang Minh Quyền Ấn thức thứ năm một Vạn Phật Triều Tông! 】

【  đến tận đây, ngươi đã học được Đại Quang Minh Quyền Ấn sở hữu chiêu thức! Ngươi cảm giác mình có thể cùng cửu kiếp Võ Thần nhất chiến! 】

【  về sau, ngươi rời đi Bồ Đề động thiên, đi tới ngoại giới. 】

【  động thiên bên trong thực lực tăng lên quá chậm, ngươi dự định tại bên ngoài ngưng kết chín thước chín tấc thần thai, vì khai mở thần khiếu làm chuẩn bị. 】

【  ngươi hành tẩu rời đi gần trăm năm Nhân tộc cương vực phía trên, phát hiện sớm đã cảnh còn người mất. 】

【  chín mươi hai năm trước, ma tăng làm thiên hạ loạn lạc, nhấc lên vô biên sát kiếp, hơn phân nửa Nhân tộc bách tính đều chết tại trong tay hắn, gào thét khắp nơi, liền tam giáo lục tông đều không thể không trốn xa hải ngoại, để cầu sinh cơ. 】

【  ma tăng tại Nhân tộc cương vực tàn phá bừa bãi mười năm sau, rốt cục đưa ánh mắt về phía Man tộc, ngay tại ma tăng muốn diệt Man tộc lúc, cửu thiên phía trên có thần nhân hạ xuống, một trận đại chiến chấn động thế gian về sau, ma tăng trọng thương đào tẩu, không biết tung tích. 】

【  ma tăng biến mất không thấy gì nữa về sau, mọi người xưng cái kia đoạn hắc ám hỗn loạn lịch sử, vì Ma Phật chi kiếp! 】

【  Ma Phật chi kiếp sau khi kết thúc, Nhân tộc thực lực mười không còn một, Man tộc thừa cơ vượt qua Lưỡng Giới sơn, chỉ huy xuôi nam, tại thập đại Man Thần suất lĩnh dưới, một đường thế như chẻ tre, bất quá ngắn ngủi thời gian bảy, tám năm, liền đem đã từng Đại Tần cương vực, hóa thành Man tộc lãnh thổ. 】

【  từ nay về sau, Nhân tộc biến thành Man tộc nô lệ, nhận hết khuất nhục cùng tra tấn. 】

【  vì triệt để thống trị Nhân tộc, đem Nhân tộc long khí đặt vào Man tộc bên trong, Man tộc cố ý phí tổn thời gian mười năm phá hủy bát hoang Thánh Long đại trận, này về sau nhân tộc long khí tận về Man tộc. 】

【  không có qua mấy năm, Man tộc lại lấy vô địch thiết kỵ đạp bằng Tây Hoang, đem Yêu tộc cũng đặt vào chính mình thống trị bên trong. 】

【  sau đó, từ Thượng Cổ về sau, Thiên Nguyên đại lục lần nữa nhất thống, chỉ là lần này nhân vật chính cũng không phải Nhân tộc, mà chính là Man tộc. 】

【  Man tộc nhất thống Thiên Nguyên đại lục về sau, long khí phóng đại, có lẽ là thiên địa khí vận chỗ chuông, hai năm sau, giấu ở Hàm Dương thành hoàng lăng phía dưới Thủy Hoàng bí tàng, thế mà hiển lộ tung tích. 】

【  tại đầu nhập vào Man tộc Thiên Cơ các trợ giúp dưới, Man tộc không hao tổn lấy ra Thủy Hoàng bí tàng, cũng theo ở bên trong lấy được hơn một ngàn hồn tinh cùng đạo binh một số. 】

"Nhiều như vậy hồn tinh?"

Lục Trường Sinh nhìn đến nơi này, hai mắt đều kém chút toát ra lục quang.

Hơn 1500 viên hồn tinh, Trương Giác lưu lại hồn tinh đều trong nháy mắt không thơm.

Muốn là cho đến Lục Trường Sinh trong tay, làm nát thần đình cũng không còn là hy vọng xa vời!

"Chỉ là Thủy Hoàng là từ chỗ nào đến là như thế nhiều hồn tinh đâu?"

Đại hỉ sau khi, Lục Trường Sinh không khỏi đầu đầy dấu chấm hỏi.

Hai ngàn năm trước Tần quốc càn quét sáu quốc, nhất thống Nhân tộc cương vực, trong quá trình này xác thực giết không ít Võ Thần.

Nhưng cho dù là đem sở hữu chết đi Võ Thần thần hồn, luyện thành hồn tinh, cũng mới bốn năm trăm viên.

Khoảng cách hơn 1500 viên kém không phải một chút điểm.

Mà lại Tần quốc năm đó thực hành chính là quân công chế, bị giết chết địch quốc Võ Thần thần hồn luyện thành hồn tinh về sau, cơ bản đều ban thưởng ra ngoài, rất không có khả năng còn sót lại.

Cái kia cái này hơn 1500 viên hồn tinh lại là từ đâu mà đến?

Chẳng lẽ Thủy Hoàng đạt được cái nào đó Thượng Cổ đại tông toàn bộ truyền thừa?

Thượng Cổ thời kỳ, liền cửu kiếp Võ Thần đều có không ít, như nếu thật là dạng này, hoàn toàn nói còn nghe được.

Chỉ bất quá, liên tưởng đến Thủy Hoàng đã từng đến một bộ hoàn chỉnh Chân Long di hài, Lục Trường Sinh ẩn ẩn cảm thấy, giữa hai cái này có lẽ có không nhỏ liên quan.

【  đạt được Thủy Hoàng bí tàng về sau, Man tộc cao tầng thực lực tăng nhiều, không chỉ có đệ nhất cao thủ Hạ Liên Kỳ thành công vượt qua lần thứ tám lôi kiếp, liền mới tăng Man Thần cũng nhiều ra chín vị! 】

【  đối mặt Man tộc như mặt trời ban trưa uy thế, rất nhiều nhân tộc đỉnh cấp thế lực, lựa chọn thần phục tại này uy thế phía dưới. 】

【  ngươi tại đã từng Đại Tần cương vực du lịch ba tháng, phát hiện Huyền Nữ tông, Nhật Diệu tông cùng Thần Nguyệt phái đều đã biến mất tại trăm năm trong năm tháng, lưu lại chỉ có một mảnh bức tường đổ tàn hoàn, nhất là Huyền Nữ tông, không biết động thiên phát sinh hạng gì biến cố, lại để Man tộc phái trọng binh trấn giữ. 】

【  ba tháng này bên trong, ngươi một bên du lịch, một bên lặng yên không tiếng động săn giết các đại thế lực Võ Thần, làm Man tộc cao tầng kịp phản ứng lúc, tử trong tay ngươi Võ Thần đã vượt qua mười tôn. 】

【  Man tộc cao tầng nghe tin tức giận, Man tộc đệ nhất cao thủ Hạ Liên Kỳ lúc này suất lĩnh mười hai vị Man Thần, năm vị Nhân tộc Võ Thần, hai vị Yêu Thần cùng nhau vây quét ngươi. 】.