Chương 154: Tát Đậu Thành Binh, tiếp nhận Đại Quang Minh Quyền Ấn truyền thừa!

Chương 154: Tát Đậu Thành Binh, tiếp nhận Đại Quang Minh Quyền Ấn truyền thừa!

【  ngươi vẫn chưa đào tẩu, mà là tại tại chỗ bố trí xuống thô sơ bản tuyệt thiên hãm địa đại trận, lại sử dụng Tát Đậu Thành Binh chi thuật triệu hồi ra mười vị có thể so với nhất kiếp Võ Thần kim giáp thần nhân, chuẩn bị cho Hạ Liên Kỳ một đoàn người đến cái đoàn diệt. 】

【  Hạ Liên Kỳ bọn người rất nhanh tới đến, ỷ vào người đông thế mạnh, còn có ba kiện tuyệt phẩm đạo binh, trực tiếp bước vào đại trận bên trong, muốn tốc chiến tốc thắng. 】

【  thế mà tuyệt thiên hãm địa đại trận một phát động, thì trong nháy mắt giết chết đối diện sáu vị Võ Thần, lại có mười vị kim giáp thần nhân xông ra, vừa đối mặt làm cho đối phương lại chết ba người, sau cùng Hạ Liên Kỳ sử dụng tuyệt phẩm đạo binh Lục Thần Phủ phá vỡ đại trận, chém giết mười vị kim giáp thần nhân, lúc này mới một kéo xu hướng suy tàn. 】

【  ngay tại Hạ Liên Kỳ phá trận không tì vết phân tâm lúc, ngươi làm hồn thuật hư không lưu đày, đem mặt khác hai kiện tuyệt phẩm đạo binh, trục xuất tới hư không loạn lưu bên trong. 】

【  về sau, Hạ Liên Kỳ rống giận hướng ngươi đánh tới, nghênh đón hắn lại là một cái Đại Quang Minh Quyền Ấn! Hạ Liên Kỳ tính cả cái khác còn thừa Võ Thần, tại một cái Đại Quang Minh Quyền Ấn phía dưới, toàn bộ biến thành tro bụi! 】

【  Hạ Liên Kỳ một đoàn người toàn quân bị diệt tin tức truyền ra, Man tộc trên dưới một mảnh thấp thỏm lo âu, Man Hoàng ba đâu càng là lập tức khai đàn tế tự, hi vọng Thượng Thương hàng phạt ngươi vị này đại địch. 】

【  mà lúc này, ngươi bởi vì tiêu hao quá lớn, trở về Bồ Đề động thiên hơi chút chỉnh đốn, vẻn vẹn Đại Quang Minh Quyền Ấn thức thứ nhất, thì tiêu hao ngươi tám thành hồn lực. 】

【  sau bảy ngày, làm ngươi thần hồn chi lực khôi phục được không sai biệt lắm thời điểm, một vị Thần Nhân đi vào Bồ Đề động thiên, nói ngươi là dị loại, đáng chém! 】

【  ngươi phá toái hư không đào tẩu, rất nhanh lại bị Thần Nhân đuổi kịp, tại tuyệt vọng sau khi, ngươi sử xuất Đại Quang Minh Quyền Ấn thức thứ hai — — Phật Quang Phổ Chiếu, đả thương Thần Nhân, mà chính mình cũng bởi vì tiêu hao quá lớn, chết bởi Đại Quang Minh Quyền Ấn phản phệ phía dưới, ngươi chết! 】

"Đại Quang Minh Quyền Ấn không hổ là Phật Tổ thân truyền, quả nhiên khủng bố!"

Lục Trường Sinh chấn động trong lòng.

Đây cũng là trước mắt hắn học qua kinh khủng nhất tuyệt học, liền Đại Ngũ Hành Kiếm Trận đều muốn xếp tại nó phía dưới.

Nó làm cho Lục Trường Sinh vượt cấp kích thương cửu thiên Thần Nhân, là Đại Ngũ Hành Kiếm Trận không cách nào làm được.

"Chỉ là này công tuy nhiên khủng bố dị thường, trước mắt lại chỉ có thể làm làm át chủ bài sử dụng. . ."

Lục Trường Sinh khe khẽ thở dài.

Chỉ là thức thứ nhất "Như Lai truyền pháp" thì tiêu hao hắn tám thành thần hồn chi lực, mà thức thứ hai "Phật Quang Phổ Chiếu" càng là đem hắn rút thành người khô, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Đằng sau ba thức tiêu hao to lớn, càng khó tưởng tượng!

"Chỉ sợ, cũng chỉ có ngưng kết hoàn mỹ thần thai, mới có thể tùy ý thi triển này công!"

Đại Quang Minh Quyền Ấn, Trung Cổ thời kỳ, công phạt đệ nhất!

Thi triển cần thiết động lực, cũng là không gì sánh kịp!

Trên thực tế, thần hồn chi lực đang thi triển môn tuyệt học này lúc, chỉ là lên một cái khiêu động thiên địa lực lượng điểm tựa tác dụng.

Dù vậy, chi này điểm đều không chịu nổi gánh nặng, khó có thể chịu đựng Đại Quang Minh Quyền Ấn mang tới áp lực.

Có thể đem đến từ thần đình cửu thiên Thần Nhân kích thương, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

"Còn có Tát Đậu Thành Binh cũng rất tốt, bất quá mười vị có thể so với nhất kiếp Võ Thần kim giáp thần nhân có chút ít, đối cao giai Võ Thần rất khó tạo thành uy hiếp, nếu như ngàn vạn mà nói cũng không tệ.

Lục Trường Sinh lẩm bẩm nói.

Dù sao đây chính là hắn bỏ ra bảy mươi mấy năm mới học được hồn thuật, uy lực cần phải còn có rất lớn tăng lên không gian mới là.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 109 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 109 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn hai!

Lần này mô phỏng bên trong, phần lớn thời gian đều dùng tại trận pháp, hồn thuật cùng tuyệt học phía trên, về mặt tu vi tiến triển không tính quá lớn.

Đừng nói tiến triển không lớn, coi như lần này vượt qua một lần lôi kiếp, Lục Trường Sinh đồng dạng sẽ chọn hai.

Trận đạo kinh nghiệm, công pháp, hồn thuật, mỗi một dạng đều rất khó được.

Nếu như lần này không chọn, chờ độ lôi kiếp lại lại một lần, vậy cần hồn tinh nhưng là gấp bội.

Mà lôi kiếp, tùy thời đều có thể dẫn xuống.

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, lượng lớn trận pháp kinh nghiệm bắt đầu xuất hiện tại trong đầu của hắn, tựa như là mình tự mình tập được một dạng, hết sức quen thuộc.

Chỉ là ngắn ngủi mười cái hô hấp, Lục Trường Sinh trận pháp kinh nghiệm liền đi tới Thiên Nguyên đại lục tối cao cấp cái kia một số.

Địa Cực Khôn Trận Kinh phía trên sở hữu trận pháp, hắn đều có thể tùy tâm sở dục bố trí mà ra, điều kiện tiên quyết là tài liệu sung túc.

Không chỉ có là trận đạo kinh nghiệm, Lục Trường Sinh phát hiện chính mình đối không gian chi lực cũng biến thành cực kỳ mẫn cảm.

Dù sao trận pháp, nhất là truyền tống trận, vốn là đối không gian chi lực một loại vận dụng.

Theo sát trận pháp kinh nghiệm xuất hiện, là hồn thuật kinh nghiệm.

Tại mô phỏng bên trong, Lục Trường Sinh hết thảy học xong bốn loại hồn thuật, theo thứ tự là hư không lưu đày, Bất Diệt Long Thể, hô phong hoán vũ cùng Tát Đậu Thành Binh.

Lục Trường Sinh nhất là để ý là Bất Diệt Long Thể cùng Tát Đậu Thành Binh.

Cái này hai môn hồn thuật, một môn là tăng cường tự thân thân thể lực lượng, một môn là gia tăng công kích thủ đoạn.

Căn cứ học được Bất Diệt Long Thể sau tin tức phản hồi, Lục Trường Sinh xem chừng lấy chính mình trước mắt thần hồn chi lực, muốn đem nhục thân bồi dưỡng đến có thể so với tuyệt phẩm đạo binh tầng thứ, ít nhất phải toàn lực thối luyện chừng một trăm lần.

Mỗi lần hồn lực thối luyện về sau, dù cho không tính thần hồn chi lực khôi phục thời gian, nhục thân cũng phải thích ứng chừng mười năm.

Chừng một trăm lần, cũng chính là hơn một nghìn năm không gián đoạn thối luyện.

Nói như thế nào đây, vẫn rất có độ khó khăn.

Nhưng chỉ cần hồn tinh đầy đủ, hết thảy đều không là vấn đề.

Bất quá Lục Trường Sinh hiện trong tay hồn tinh hiển nhiên là không quá đủ, trước mắt 16 viên hồn tinh mô phỏng một lần, chờ lại độ một lần lôi kiếp lật cái lần, thì là 32 viên hồn tinh mô phỏng một lần, như thế tính toán, chỉ sợ mô phỏng không được mấy lần.

Bất quá ngược lại cũng không cần quá mức lo lắng, xong lại còn có Thủy Hoàng bí tàng chờ lấy hắn.

Mà Tát Đậu Thành Binh, thì để Lục Trường Sinh có chút ngoài ý muốn.

Nguyên lai triệu hoán mà ra kim giáp thần nhân cực hạn thực lực, cũng không phải là mô phỏng bên trong nhất kiếp Võ Thần tầng thứ.

Mà chính là căn cứ tài liệu cùng sử dụng hồn lực bao nhiêu quyết định.

Nếu như ngươi sử dụng triệu hoán tài liệu càng mạnh, tiêu hao hồn lực càng nhiều, hoàn toàn có thể triệu hồi ra cùng chính mình thực lực không kém bao nhiêu kim giáp thần nhân, mà lại dài nhất có thể tồn tại ba ngày lâu.

Chỉ có bực này uy lực, mới xứng đáng Lục Trường Sinh học lâu như vậy.

Đợi đến hồn thuật kinh nghiệm cũng quán thâu hoàn tất về sau, một cái màu vàng kim phạn văn xuất hiện ở Lục Trường Sinh trong thần hồn, sau đó ầm vang nổ tung, kinh khủng quang minh hiện lên.

Lục Trường Sinh trước mắt chợt hiện ra tình cảnh như vậy:

Một tôn quang mang vạn trượng Phật Đà, ngồi ngay ngắn ở một mảnh màu vàng kim tịnh thổ bên trong, sau đó Phật Đà bỗng nhiên đứng dậy, nâng màu vàng kim cánh tay, khuất ngũ chuyển chỉ, biến thành một cái đại biểu đại nguyện vọng, đại thỏa mãn, đại lực lượng quyền ấn!

Vô tận võ đạo chân niệm trong khoảnh khắc cuồn cuộn mà xuống, trong nháy mắt Lục Trường Sinh ánh mắt biến đến mờ mịt lên, đợi đến hắn tiếp nhận hết truyền thừa, lần nữa khôi phục thanh tỉnh thời điểm, lại phát hiện đông phương dần dẫn rõ ràng, hà quang ẩn hiện.

Trong bất tri bất giác, lại đi qua một đêm lâu!

Tiếp nhận kinh nghiệm võ đạo lâu như thế, cái này lúc trước chưa bao giờ xuất hiện qua!

Bất quá Lục Trường Sinh tâm lý minh bạch, đây cũng không phải là hoàn toàn là tiếp nhận võ đạo chân ý gây nên.

Tại Đại Quang Minh Quyền Ấn truyền thừa xuất hiện trong nháy mắt, hắn thần hồn thì sa vào đến một loại đại cực lạc, đại thỏa mãn ý cảnh bên trong.

Thời gian lại cầm lâu một chút, nói không chừng đều sẽ trở thành Phật Đà tín đồ!

May mắn hắn thần hồn chi lực đủ cường đại.

Trước đó nghiên cứu phật kinh, cũng để cho hắn đối phật tính sinh ra nhất định kháng tính.

Cộng thêm máy mô phỏng loại bỏ một lần.

Hắn có thể nhanh như vậy đi ra ngoài.

Nếu không hậu quả khó có thể tưởng tượng!

"Xem ra cái này Đại Quang Minh Quyền Ấn không chỉ có uy lực tuyệt luân, càng là mang theo tín ngưỡng chi lực quán thâu, về sau không đến thời khắc mấu chốt, vẫn là dùng cẩn thận!"

Lục Trường Sinh cũng không muốn mất đi tự mình, biến thành Phật Đà tín đồ, mỗi ngày đối với tượng phật quỳ bái.

Lục Trường Sinh lại liếc mắt nhìn Đặng Ngả cùng Niệm Huyền thần tăng hai người.

Chỉ thấy Đặng Ngả vẫn như cũ ngã chỏng vó lên trời nằm ngủ.

Mà Niệm Huyền thần tăng lại chính tại kinh nghi bất định ánh mắt nhìn lấy chính mình..