Chương 155: Sáu lần lôi kiếp, khai mở thần khiếu! Giết không chết Từ Phúc!

Chương 155: Sáu lần lôi kiếp, khai mở thần khiếu! Giết không chết Từ Phúc!

Chẳng biết tại sao, đêm qua Lục Trường Sinh trên thân phóng liên tục ra vô lượng quang minh chi ý, đều kém chút để hắn ngộ nhận là Lục Trường Sinh là một vị nào đó Kim Cương Bồ tát chuyển thế chi thân.

Muốn không phải đánh không lại Lục Trường Sinh, bằng vào Lục Trường Sinh đêm qua biểu hiện, hắn chắc chắn đến một câu cùng ta phật hữu duyên, sau đó cưỡng ép đem hắn độ nhập Phật Môn.

"Lục thí chủ, vừa mới. . ."

"Không có việc gì không có việc gì, tối hôm qua tu luyện một môn ma công, ngẫu nhiên có tâm đắc."

Lục Trường Sinh đều đã nói như vậy, Niệm Huyền thần tăng khẳng định không thể lại đem lời nói gốc rạ tiếp đi qua.

Hắn cũng không thể đến một câu, ngươi ma công kia vì cái gì giống ta Phật Môn thần công a?

Bởi như vậy, chẳng khác nào hướng chính mình trên thân dán bùn đất.

Lục Trường Sinh gặp Niệm Huyền thần tăng an tĩnh xuống, xoay người, đưa lưng về phía hắn, lần nữa mở ra máy mô phỏng.

Dù sao sắc trời còn sớm, hoàn toàn có thể lại mô phỏng một lần.

Lần này mục tiêu — — Thủy Hoàng bí tàng!

"Hệ thống, nạp tiền 16 viên hồn tinh, tiếp tục mô phỏng!"

【  nạp tiền thành công, tiêu hao 16 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đi tới Đại Tần hoàng thành Hàm Dương thành, phá vỡ Tổ Long đại trận, cũng tuần tự chém giết chưởng ấn đại giám Ngụy Thái Hiền, thái thượng hoàng Tần Thuân Nghĩa cùng Càn Minh Đế Tần Quan, thiên hạ sợ hãi. 】

【  nửa năm sau, ngươi rốt cục tại hoàng lăng hạ phương tìm tới Thủy Hoàng di tàng, nguyên lai Thủy Hoàng bí tàng thế mà giấu ở truyền quốc ngọc tỷ bên trong, mà truyền quốc ngọc tỷ lại giấu ở hoàng lăng sâu tầng không gian bên trong, coi như cửu kiếp Võ Thần cũng khó có thể phát giác. 】

【  sau đó, ngươi tại truyền quốc ngọc tỷ nội bộ không gian, phát hiện vượt qua sáu lần lôi kiếp Cao Thuận Đế Tần Nghiệp, hắn đang ở bên trong luyện hóa truyền quốc ngọc tỷ, ngươi một chưởng đem hắn đập chết! 】

"Quả nhiên là Cao Thuận Đế Tần Nghiệp, không nghĩ tới thế mà giấu ở truyền quốc ngọc tỷ bên trong!"

Lục Trường Sinh có chút giật mình.

Bất quá lúc này Tần Nghiệp chỉ vượt qua sáu lần lôi kiếp  dựa theo trước đây mô phỏng tin tức, đại khái sẽ ở trong vòng hai mươi năm vượt qua lần thứ bảy lôi kiếp, trở thành một tên cao giai Võ Thần.

Nhưng gặp phải Lục Trường Sinh, hết thảy thành không.

【  sau đó ngươi thu hoạch được hồn tinh 1500 còn lại viên, trung phẩm đạo binh hơn mười kiện, thượng phẩm đạo binh năm kiện, cùng tuyệt phẩm đạo binh truyền quốc ngọc tỷ một kiện. 】

【  về sau, ngươi tại triều đường phía trên tự lập là nhiếp chính vương, cùng tồn tại Ung Thân Vương làm khôi lỗi đế, quốc hiệu vì Hưng Võ. 】

【  19 tuổi, ngươi luyện hóa mấy trăm hồn tinh cùng sở hữu Yêu Thần thần hồn, thần thai đi tới chín thước chín tấc. 】

【  về sau, ngươi tùy tiện tìm cái lý do, binh phạt Thiên Cơ các, Thiên Cơ các rất nhanh liền tại binh phong phía dưới bị diệt tông, nhưng Trích Tinh Tử tại trước khi chết lại lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, nói hắn đã vì ngươi tìm một cái không cách nào chiến thắng đại địch, nói xong cũng tự bạo bỏ mình. 】

【  đạp diệt Thiên Cơ các về sau, ngươi tại Thiên Cơ các Đại Diễn động thiên vượt qua lần thứ sáu lôi kiếp, độ kiếp sau khi thành công, ngươi mở ra 3600 viên thần khiếu, thực lực có thể so với cửu kiếp Võ Thần! 】

【  dù vậy, liên tưởng đến Trích Tinh Tử, trong lòng ngươi vẫn như cũ có một loại nhàn nhạt cảm giác bất an. 】

【  quả nhiên, cũng không lâu lắm, Hàm Dương cung thì ra chuyện, biến mất 2000 năm lâu Phương Tiên giáo thuỷ tổ Từ Phúc, xuất hiện lần nữa! 】

【  hắn mỗi ngày đều trước kia vì Thủy Hoàng luyện đan Đan Đỉnh điện, luyện chế tiên đan, sau đó bức Hưng Võ Đế ăn tiên đan, lấy hắn bát kiếp Võ Thần thực lực, Hưng Võ Đế không cách nào phản kháng, chỉ có thể ăn. 】

【  bí mật quan sát mấy ngày về sau, ngươi đi tới Từ Phúc trước mặt, muốn hỏi rõ ràng lai lịch của hắn, Từ Phúc cũng không để ý ngươi, chỉ là cứng nhắc tái diễn " luyện đan, cho ăn Tần Hoàng ăn đan " hành động. 】

【  ngươi đem Từ Phúc bắt, muốn đối với hắn tiến hành sưu hồn, thế mà ngươi kinh ngạc phát hiện, Từ Phúc thể nội cũng vô thần hồn, sau đó ngươi một quyền đem hắn oanh sát, nhìn thấy Từ Phúc sau khi chết thân thể tàn phế, trong lòng ngươi an tâm một chút. 】

【  thế mà ngươi còn chưa cao hứng bao lâu, sáng sớm ngày thứ hai, liền phát hiện Từ Phúc chết rồi sống lại, xuất hiện lần nữa tại Hàm Dương cung. 】

【  tiếp đó, ngươi sử dụng hư không lưu đày đem hắn lưu đày, sử dụng Đại Ngũ Hành Kiếm Trận đem hắn giảo sát, sử dụng Đại Quang Minh Quyền Ấn đem hắn trấn sát. . . Vô luận ngươi sử dụng loại thủ đoạn nào đem giết chết, hắn ngày thứ hai đều sẽ xuất hiện lần nữa. 】

【  cứ như vậy, tại không ngừng chết mà phục sinh phía dưới, Hưng Võ Đế liên tục ăn Từ Phúc ba tháng tiên đan, sau đó liền bắt đầu thần trí mơ hồ, điên điên khùng khùng, sau đó ngươi phế truất Hưng Võ Đế, lập Duệ Thân Vương vì Đại Tần tân hoàng, quốc hiệu Khai Thái. 】

【  ngươi gặp liền giết mấy chục lần, đều không thể ngăn cản Từ Phúc phục sinh, sau đó không tiếp tục để ý hắn, mà chính là bắt đầu tiềm tu, chỉ là thường cách một đoạn thời gian, ngươi thì hiện thân đổi một lần ăn tiên đan đi sau bị điên hoàng đế. 】

【  20 tuổi, ngươi luyện hóa tất cả hồn tinh, thần khiếu khai mở số lượng đi tới 4200 viên, thực lực lần nữa tăng trưởng không ít. 】

【  21 tuổi, ngươi tại Hàm Dương thành không có phía dưới Võ Thần yến, quảng mời thiên hạ Võ Thần, một đám Võ Thần khiếp sợ ngươi hung uy, không không dám đến, thậm chí ngay cả Man Thần đều tới ba tôn. 】

【  làm yến hội chính thức bắt đầu về sau, ngươi lại lộ ra răng nanh, đầu tiên là sử dụng Tổ Long đại trận đem sở hữu Võ Thần vây khốn, sau đó một lần hành động trấn sát! 】

【  Võ Thần bữa tiệc, chết đi Võ Thần cao đến 25 tôn, trong lúc nhất thời thiên hạ muôn ngựa im tiếng, vô số thế lực thấp thỏm lo âu, thậm chí nơm nớp lo sợ! 】

【  22 tuổi, luyện hóa cái này 25 tôn Võ Thần thần hồn về sau, ngươi lần nữa khai mở 600 thần khiếu, thực lực có không nhỏ tăng phúc. 】

【  ngươi sau khi xuất quan, trắng trợn vơ vét thiên hạ hồn tinh, làm ngươi nghe nói U Minh giáo còn có mấy tôn Võ Thần lúc, ngươi đi đến U Minh giáo sào huyệt. 】

【  ở chỗ này, ngươi chém giết vượt qua tám lần lôi kiếp Địa Tạng, sau đó lại lần lượt chém giết Diêm La điện chủ, Sở Giang điện chủ, Thái Sơn điện chủ ba tôn Võ Thần. 】

【  về sau ngươi lại tại U Minh giáo trong bảo khố phát hiện hơn hai trăm viên hồn tinh, ngươi mừng rỡ, đang chuẩn bị thắng lợi trở về lúc, cửu thiên phía trên hàng xuống một vị xa lạ Thần Nhân, hắn nói ngươi xấu hắn đạo thống, đáng chém! 】

【  nói xong, hắn thì hướng ngươi giết tới đây, một tràng sau đại chiến, Thần Nhân trọng thương, mà ngươi cũng bị Thần Nhân chém giết! 】

"Không nghĩ tới cái này U Minh giáo lại là thần đình một vị nào đó Thần Quân lưu lại đạo thống, xem ra truyền thừa chính mình có vạn năm lâu."

Lục Trường Sinh cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì ngoại giới thịnh truyền U Minh giáo thuỷ tổ, là Trung Cổ thời kỳ tiếng tăm lừng lẫy U Minh Đạo Nhân, bây giờ xem ra lại không phải như thế.

Lai lịch của nó có thể truy tố đến Thượng Cổ thời kỳ.

Trận này mô phỏng bên trong, ngoại trừ U Minh giáo lai lịch bên ngoài.

Lớn nhất ngoài ý muốn, chỉ sợ thuộc về giết không chết Từ Phúc.

Từ Phúc tại hai ngàn năm trước, là Thủy Hoàng Tần Chính chuyên chúc luyện đan sư, về sau không biết bởi vì vì chuyện gì chọc giận tới Thủy Hoàng, liền bị Thủy Hoàng tự tay xử quyết.

Không nghĩ tới 2000 năm về sau, lại lấy loại này giết chi bất tử quỷ dị tư thái xuất hiện.

Còn có Từ Phúc thực lực cũng là nhất đại điểm đáng ngờ.

Mơ hồ khí bên trong nói hắn có bát kiếp Võ Thần thực lực, lại không có thần hồn.

Không sai mà không có thần hồn, lại là như thế nào nắm giữ bát kiếp Võ Thần thực lực đây này?

Lục Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến theo Trương Giác trong truyền thừa học được hồn thuật — — Tát Đậu Thành Binh.

Dùng nó sáng tạo kim giáp thần nhân  đồng dạng không có thần hồn, lại nắm giữ Võ Thần thực lực.

Chẳng lẽ Từ Phúc là người giật dây sử dụng cùng loại hồn thuật, chế tạo ra khôi lỗi?

Chỉ là Từ Phúc mỗi ngày đều có thể khởi tử hoàn sinh, tương đương với dùng thần hồn chi lực mỗi ngày tạo một cái bát kiếp Võ Thần khôi lỗi, như vậy người giật dây thực lực lại cái kia khủng bố cỡ nào?

Ngoài ra, phí tổn tinh lực nhiều như vậy mục đích lại là cái gì đâu?

Chẳng lẽ cũng là mỗi ngày cho Tần Hoàng cho ăn tiên đan, sau đó đem Tần Hoàng độc ngốc?

Bí ẩn thực sự quá nhiều, có lẽ có thể theo Trích Tinh Tử chỗ đó tìm được đáp án.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 22 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 22 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】.