Chương 156: Một quyền nát lôi kiếp! Thiên cùng thần hợp, thần khiếu bí mật

Chương 156: Một quyền nát lôi kiếp! Thiên cùng thần hợp, thần khiếu bí mật

Lục Trường Sinh đứng lên.

Niệm Huyền thần tăng nghi ngờ nhìn lại, rốt cục muốn rời khỏi nơi đây rồi hả?

Liền nguyên bản nằm ngáy o o Đặng Ngả cũng tỉnh lại.

Hắn nhìn như đang ngủ, kì thực một mực tại chú ý Lục Trường Sinh động tĩnh.

Đặng Ngả một bên ngáp, một bên nói lầm bầm: "Ngươi cũng đừng muốn đem lão nhân gia ta ném ở chỗ này."

"Ta chỉ là nghĩ vào động thiên độ cái kiếp mà thôi, cũng không phải là muốn rời đi, các ngươi tiếp tục nghỉ ngơi đi."

Lục Trường Sinh nói xong, thì tiến vào Thiên Yêu động vương truyền tống môn.

Mà Niệm Huyền thần tăng nghe nói như thế, thì đột nhiên vút qua.

Lục Trường Sinh đã ngưng kết ra hoàn chỉnh thần thai, nếu là lần nữa độ kiếp, chẳng phải là lần thứ chín lôi kiếp?

Chỉ là lần thứ chín này lôi kiếp, là cửu trọng trong lôi kiếp hung hiểm nhất một lần.

Từ xưa đến nay không biết có bao nhiêu thiên kiêu nhân kiệt, tại dưới của hắn hóa thành kiếp tro.

Ngươi độ kiếp này thái độ cũng quá tùy ý a?

Hơn nữa còn chọn tại Thiên Yêu động thiên độ kiếp.

Phải biết, cái này Thiên Yêu động thiên là Yêu tộc đại năng khai mở, đối với Nhân tộc thế nhưng là vô cùng căm thù.

Ngươi chọn như thế cái địa phương độ kiếp, không phải ngại bị chết không đủ nhanh sao?

Nghĩ được như vậy, Niệm Huyền thần tăng cảm thấy có cần phải khuyên một chút Lục Trường Sinh, sau đó cũng đi vào theo.

"Chờ một chút ta cái lão nhân này a!"

Đặng Ngả cũng trượt hướng truyền tống môn chạy tới, hắn cũng không dám một mình đợi ở chỗ này.

Tiến vào Thiên Yêu động thiên về sau, Lục Trường Sinh lập tức chọn một.

Nhất thời, trong thức hải của hắn thần thai thì cực tốc lớn mạnh.

Sáu thước. . . Bảy thước. . . Tám thước. . . Chín thước. . .

Thẳng đến đi tới cực hạn chín thước chín tấc, thần thai mới đình chỉ tăng trưởng.

Mà cái này, cũng không đại biểu đột phá kết thúc.

Rất nhanh, Lục Trường Sinh thần thai phía trên, tách ra cái này đến cái khác điểm sáng, mỗi một điểm sáng đều đại biểu một cái được mở mang thần khiếu.

Mỗi thêm ra một cái thần khiếu, Lục Trường Sinh thì cảm giác thần hồn của mình rút cao một điểm.

Giờ khắc này, hắn cảm giác thần hồn của mình tại cùng thiên địa vũ trụ cùng múa, giữa thiên địa vô lượng cự lực mặc hắn điều động.

Loại này thiên địa cự lực bao quát nhưng không giới hạn tại nguyên khí, càng nhiều hơn chính là phương thế giới này lực lượng bản thân.

Nguyên lực so với cỗ lực lượng này chỉ là dệt hoa trên gấm.

Coi như không có nguyên khí, Lục Trường Sinh vẫn như cũ có thể thần cùng Thiên Hợp, phát huy ra hủy thiên diệt địa lực lượng.

Tại khai mở thần khiếu trước đó Lục Trường Sinh cũng có thể điều động cỗ lực lượng này, bất quá khi đó là thần cùng Thiên Hợp, lúc này lại là thiên cùng thần hợp.

Cái trước là thần hồn chủ động câu thông thiên địa, thiên địa tư thái là cao cao tại thượng, ngươi cầu nó, nó thì cố mà làm cho ngươi bố thí một số lực lượng.

Cái sau là thiên chủ động hưởng ứng thần hồn, thần hồn chiếm cứ chủ đạo vị trí, tựa như là có người làm tùy thời ở một bên hầu hạ, không chỉ có cầu được ước thấy, còn cần phải để ngươi hài lòng.

Khai mở thần khiếu về sau, thiên cùng thần hợp, sử dụng giống nhau hồn thuật, thần hồn chi lực tiêu hao giảm mạnh, mà uy lực lại rõ rệt tăng lên.

Thậm chí còn có thể đồng thời sử dụng nhiều loại hồn thuật.

Trừ cái đó ra  có thể điều động thiên địa ở giữa cự lực, cũng tăng lên rất nhiều.

Thần khiếu khai mở đến càng nhiều, trở lên hai loại đặc thù, liền sẽ càng phát ra rõ rệt.

Nếu là mở ra 129,600 viên thần khiếu, ngưng kết hoàn mỹ thần thai, đoán chừng tiện tay một kích, hủy diệt một phương động thiên thế giới, cũng không tính là việc khó.

Một phương động thiên thế giới, chí ít cũng có Đại Tần bốn năm cái quận lớn nhỏ, liền bát kiếp Võ Thần cũng chỉ có thể phá hư mặt đất, căn bản không có khả năng đem triệt để hủy diệt.

Ngưng kết hoàn mỹ thần thai cửu kiếp Võ Thần, lại có thể đem loại này không thể nào sự tình, biến thành sự thật.

Lục Trường Sinh thể nội thần khiếu lấy một loại khoa trương tốc độ khai mở lấy, ngắn ngủi mấy hơi thở liền đến đến 4,800 số lượng.

Trên đỉnh đầu, từng đoàn từng đoàn mây đen cũng đang nhanh chóng hội tụ.

Mây đen bên trong, lại có các loại lôi đình biến thành sinh linh tại va chạm giao phong.

Mỗi một lần va chạm, đều sẽ phát ra tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, chấn thiên nhiếp địa.

"Đã bắt đầu rồi hả?"

Niệm Huyền thần tăng đi ra truyền tống môn, thầm than một tiếng đáng tiếc.

Thế nhưng là rất nhanh, hắn thì phát hiện không hợp lý chỗ.

Cái này lôi kiếp uy lực tuy nhiên cực mạnh, có thể xa xa không đạt được đệ cửu trọng lôi kiếp cường độ.

Đệ cửu trọng lôi kiếp làm sau cùng nhất trọng lôi kiếp, hạ xuống thế nhưng là "Cuồng lôi Tuyệt Ngục" .

Khi đó vạn lôi cùng phát, không gọi độ kiếp người thần hình câu diệt, thề không bỏ qua, cho nên mới sẽ có "Tuyệt Ngục" danh xưng.

Nhưng trước mắt này lôi kiếp, tựa hồ là đệ lục trọng lôi kiếp a.

Lục thí chủ không phải đã ngưng kết thần thai sao, vì sao sẽ còn độ đệ lục trọng lôi kiếp?

Mà lấy Đặng Ngả tu vi, nhìn không ra đây là thứ mấy trọng lôi kiếp, có điều hắn lại rõ ràng nhìn đến, trong lôi vân lôi đình sinh linh nhìn như lộn xộn, nhưng phi hành quỹ tích lại ẩn hàm sinh khắc biến hóa lý lẽ, tựa hồ hợp thành một loại nào đó chiến trận.

Chỉ cần Lục Trường Sinh thần hồn vừa tiến vào trong, liền sẽ liên thủ cho hắn nhất kích trí mệnh!

"Muốn hay không nhắc nhở một chút Lục gia tiểu tử?"

Đặng Ngả trong lòng thầm nhủ.

Thế nhưng là hắn lại sợ áp sát quá gần, thụ lôi kiếp tác động đến, hắn cái này tay chân lẩm cẩm, có thể chịu không được giày vò.

Ngay tại Niệm Huyền thần tăng kinh nghi bất định cùng Đặng Ngả do dự lúc, hai người liền thấy một cái phiên bản thu nhỏ chín tấc Lục Trường Sinh, theo Lục Trường Sinh thức hải bên trong đi ra.

Đến đến ngoại giới, mỗi đi một bước, chiều cao của hắn liền sẽ tăng trưởng một thước.

Đi ra chín bước, đã là chín thước chín tấc độ cao, biến thành một cái phóng đại bản Lục Trường Sinh.

Cái này phóng đại bản "Lục Trường Sinh" cùng Lục Trường Sinh nhục thân có chín phần tương tự, trên thân còn có dày đặc điểm sáng.

"Đây là. . . Thần khiếu! Nguyên lai Lục thí chủ không phải bát kiếp Võ Thần, mà là căn cơ hùng hậu tới cực điểm cửu kiếp Võ Thần!"

Niệm Huyền thần tăng một mặt rung động.

Cửu kiếp Võ Thần, bây giờ Thiên Nguyên đại lục có tồn tại hay không, đều cũng còn chưa biết.

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, hôm nay có may mắn thấy một tôn.

"Cái gì, cửu kiếp Võ Thần?"

Đặng Ngả thì có vẻ hơi mờ mịt, hắn mặc dù không phải Võ Thần, lại dựa vào trận pháp tạo nghệ, lâu dài trà trộn Vu Võ thần phạm vi, tự nhiên biết cửu kiếp Võ Thần đến cỡ nào hiếm thấy.

Cho dù năm đó kém chút phá vỡ tam giáo lục tông cùng Đại Tần vương triều Trương Giác, cũng mới bát kiếp Võ Thần thôi.

Lục gia tiểu tử thật sự là cửu kiếp Võ Thần, đây chẳng phải là Thiên Nguyên đại lục đệ nhất nhân?

Thế mà, làm bọn hắn càng kinh hãi hơn còn ở phía sau.

"Bây giờ ta đã mở tích thần khiếu, ngang hàng với trời, lôi kiếp tại ta trước mặt, không có bất kỳ cái gì huyền bí, uy nghiêm, hung hiểm có thể nói! Hết thảy hóa thành ta chất dinh dưỡng đi!"

Đối mặt lôi đình sinh linh đại quân tạo thành chiến trận, Lục Trường Sinh thần thai nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một quyền đánh ra.

Không gian tại một quyền này thành thế dưới, như chiếc gương đồng dạng vỡ vụn, dồi dào lực lượng vô địch, trực tiếp đánh vào toàn bộ lôi vân phía trên.

Vô lượng quang minh bên trong, hiện ra Phật Đà nâng màu vàng kim cánh tay, khúc năm vòng chỉ, kết ấn oanh ra một màn!

Đại Quang Minh Quyền Ấn thức thứ nhất — — Như Lai truyền pháp!

Bành

Đầy trời lôi vân trực tiếp nổ tung!

Tất cả lôi đình, lập tức toàn bộ vỡ nát!

Vô cùng thiên địa ý niệm cùng lôi đình tinh khí, như sơn như hải giống như vọt tới, trong nháy mắt bọc lại Lục Trường Sinh thần thai

"Không hổ là sáu lần lôi kiếp, phản hồi thiên địa ý chí cùng lôi đình tinh khí, so lần thứ năm lôi kiếp thêm ra mười mấy lần!"

Lục Trường Sinh không chút khách khí, toàn bộ nuốt vào.

Nếu là lục kiếp Võ Thần, lập tức nuốt vào nhiều ngày như vậy ý niệm cùng lôi đình tinh khí, rất dễ dàng no bạo.

Đối với Lục Trường Sinh mà nói, chưa phát giác quá nhiều, chỉ cảm thấy quá ít.

Đoán chừng toàn bộ luyện hóa, cũng chỉ có thể khai mở mấy ngàn viên thần khiếu.

Đối với 129,600 viên thần khiếu hoàn mỹ thần thai tới nói, không thể nghi ngờ là hạt cát trong sa mạc.

Bất quá, chín tầng chi đài bắt nguồn từ đất, có thể tăng thêm một chút chung quy là chuyện tốt..