Chương 157: Tiến vào Đại Diễn động thiên! Vụ Sát hải ba đại tuyệt địa

Chương 157: Tiến vào Đại Diễn động thiên! Vụ Sát hải ba đại tuyệt địa

"Cái này. . . Cái này độ kiếp kết thúc?"

Đặng Ngả trợn to tròng mắt, kém chút đem râu mép của mình cho hết kéo xuống tới.

Lôi kiếp tiếp tục tốt mấy canh giờ, kết quả bị ngươi một quyền thì biển thủ rồi?

Niệm Huyền thần tăng cũng là một mặt kinh hãi, như là nhìn thấy quỷ phàm tục chi nhân một dạng.

Hắn chấn kinh không phải lôi vân bị Lục Trường Sinh một quyền đánh nát, mà chính là Lục Trường Sinh sử dụng chiêu thức!

Đây chẳng phải là Đại Quang Minh Tự trong cổ tịch ghi lại, Đại Quang Minh Quyền Ấn thức thứ nhất — — Như Lai truyền pháp sao?

Lục Trường Sinh hắn như thế nào một chiêu này?

Niệm Huyền thần tăng một mực lại tại Lục Trường Sinh bên người không chịu rời đi, chính là vì để hắn theo chính mình cùng nhau tiến đến Tiểu Lôi Âm Tự di chỉ, lấy Đại Quang Minh Quyền Ấn truyền thừa.

Ai ngờ, hắn thế mà sớm đã học tập Đại Quang Minh Quyền Ấn!

Chẳng lẽ ngoại trừ Tiểu Lôi Âm Tự di chỉ, ngoại giới vẫn còn có có thể thu hoạch Đại Quang Minh Quyền Ấn địa phương?

Gặp Lục Trường Sinh đã hoàn toàn độ kiếp kết thúc, cũng đem thần thai thu hồi thể nội, Niệm Huyền thần tăng lập tức bay người lên trước, chắp tay trước ngực hỏi: "Lục thí chủ, ngươi vừa mới sử xuất, thế nhưng là ngã phật Như Lai thân truyền Đại Quang Minh Quyền Ấn?"

"Không sai!"

Lục Trường Sinh thoải mái thừa nhận.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, coi như quang minh chính đại xuất ra, Đại Quang Minh Tự lại có thể thế nào?

Nếu như Niệm Huyền hòa thượng không biết tốt xấu, còn muốn để hắn sao chép một phần bí tịch.

Hắn không ngại để hắn nếm thử cái gì gọi là chính nghĩa thiết quyền.

Gặp Niệm Huyền hòa thượng sững sờ ngay tại chỗ, Lục Trường Sinh chủ động nói ra: "Kỳ thật thế nào ngày trước đó, ta cũng sẽ không môn tuyệt học này."

"Cái kia. . ."

"Đêm qua Như Lai nhập mộng, hướng ta truyền thụ này công, cho nên ta cũng mới vừa học được không lâu!"

Niệm Huyền thần tăng: ". . ."

Trong vòng một đêm liền học được Đại Quang Minh Quyền, xem ngã phật Như Lai truyền thừa tại vật gì?

Cho dù năm đó tại Tiểu Lôi Âm Tự, môn thần công này cũng là có tiếng khó luyện.

Không có đại trí tuệ, đại nghị lực, đại phật duyên, căn bản không có khả năng học được!

Thế nhưng là liên tưởng đến tối hôm qua Lục Trường Sinh trên thân phát sinh dị tượng, Niệm Huyền thần tăng lại trầm mặc.

Cuối cùng, Niệm Huyền thần tăng không nói thêm gì, một mặt thất hồn mất phách đi.

Bộ dáng kia, phảng phất là bị Phật Tổ vứt bỏ, phật tâm phá toái đồng dạng.

Tại Lục Trường Sinh yêu cầu dưới, Đặng Ngả cũng theo hắn cùng nhau đi.

Lúc đầu, hắn đem Đặng Ngả mang bên người mục đích, là vì hướng hắn học Trận Pháp chi đạo.

Bây giờ, chính hắn đã là đứng đầu nhất trận pháp tông sư.

Hơn nữa còn đem 《 Địa Cực Khôn Trận Kinh 》 hiểu rõ, trận pháp tạo nghệ càng phải vượt qua Đặng Ngả, lại đem hắn mang theo trên người thì vướng chân vướng tay.

Đại Quang Minh Tự là cái dưỡng lão địa phương tốt, Đặng Ngả liền đi nơi đó an hưởng tuổi già đi!

Nếu như về sau có cần hắn làm lao động địa phương, lại đem hắn muốn trở về không muộn.

Rời đi Thiên Yêu động thiên.

Lục Trường Sinh đi đến Thiên Cơ các!

Làm tam giáo lục tông bên trong, số một tình báo con buôn, Thiên Cơ các biết đến bí mật là thật quá nhiều

Nhất là cái kia Từ Phúc lai lịch, Lục Trường Sinh thì cảm thấy rất hứng thú.

Đến mức có quan hệ thần đình tin tức, Lục Trường Sinh cũng không có ôm quá lớn chờ mong.

Dù sao máy mô phỏng bên trong đã nói đến rất rõ ràng, hắn trước đó tại Thiên Nguyên đại lục khổ tìm ba năm, cũng không có tìm được dấu vết để lại, duy nhất tin tức cũng là Trương Giác lưu lại đôi câu vài lời.

Muốn biết có quan hệ thần đình càng nhiều tin tức, chỉ có bí cảnh chi linh cái kia lão âm tất chỗ đó, mới có hi vọng.

Làm vì Thiên Nguyên đại lục trước mắt khả năng duy nhất khai mở thần khiếu, sánh ngang cửu kiếp Võ Thần Lục Trường Sinh, tốc độ tự nhiên nhanh đến mức dọa người.

Thiên Yêu động thiên tại Tây Hoang cực tây chi địa, khoảng cách Thiên Cơ các chỗ Cự Lộc quận, khoảng chừng một trăm khoảng cách hơn sáu trăm ngàn dặm.

Nhưng Lục Trường Sinh chỉ tốn một phút, cũng chính là mười năm phút, thì theo Thiên Yêu động thiên lối vào, đã tìm đến Thiên Cơ các.

Thời gian này nói như thế nào đây, khả năng phàm tục chi nhân tại chính mình phòng ốc chung quanh đi dạo một vòng, cũng không chỉ thời gian này.

Không sai, Thiên Nguyên đại lục hiện tại đối với Lục Trường Sinh tới nói, thì cùng đi dạo chính mình hậu viện một dạng, ngoại trừ số ít mấy nơi, như Vụ Sát hải, U Minh giáo sào huyệt, Tiểu Lôi Âm Tự di chỉ. . . Địa phương khác đều có thể tùy tâm sở dục tiến về.

Kỳ thật Vụ Sát hải đối Lục Trường Sinh mà nói, uy hiếp cũng không tính quá lớn.

Chí ít 99% nguy hiểm, đều đối Lục Trường Sinh không có tác dụng.

Nhưng vẫn có một ít cực kỳ quỷ dị sự vật, dù là cửu kiếp Võ Thần gặp phải, cũng có thể lặng yên không tiếng động chết đi.

Bây giờ bị Thiên Nguyên đại lục phát hiện, thì có Cửu U thuyền, Táng Thiên đảo, Luân Hồi Trì cái này ba chỗ địa phương.

Đến mức là không vẫn còn có ngang cấp nguy hiểm chi vật, thì không được biết rồi.

Lục Trường Sinh đi vào Thiên Cơ các, rất nhanh liền chui vào đi vào.

Thiên Cơ các bố trí tỉ mỉ hộ tông đại trận, liền cửu kiếp Võ Thần đều có thể ngăn cản nhất thời nửa khắc, nhưng đối với Lục Trường Sinh vị này đỉnh cấp trận pháp tông sư mà nói, chỉ là hơi phí chút tâm tư, thì lặng yên không tiếng động tiến vào tông môn bên trong.

"Không có ở? Chẳng lẽ tại Đại Diễn động thiên?"

Lục Trường Sinh thần niệm quét một vòng, cũng không có phát hiện Trích Tinh Tử tung tích.

Sau đó đi vào Đại Diễn động thiên cửa vào, tiến vào bên trong.

Thủ vệ động thiên truyền tống môn mấy cái vị đệ tử, chỉ cảm thấy đến tinh thần hơi hoảng hốt, chờ khi tỉnh lại phát hiện hết thảy như thường, cũng không có qua để ý nhiều.

Dù sao hoảng hốt thời gian quá ngắn, nửa cái hô hấp không đến, bọn hắn còn tưởng rằng là chính mình thất thần nữa nha!

Thật tình không biết, thì trong thời gian ngắn như vậy, đã có người phá trừ bên ngoài truyền tống trận kiểm trắc thân phận trận pháp, tiến vào Đại Diễn động thiên bên trong.

Đại Diễn động thiên, tương truyền là Thượng Cổ thập đại tông môn một trong Đại Diễn tông mở.

Thiên Cơ các đệ nhất tổ sư Thiên Cơ Tử, tại hơn một ngàn năm trước ngộ nhập Đại Diễn động thiên, chờ Đại Diễn tông bộ phận truyền thừa, mới có bây giờ Thiên Cơ các.

Nghe nói Đại Diễn tông am hiểu nhất thôi diễn cùng mệnh số, đáng tiếc lại không có tính toán với bản thân suy vong.

Mà Thiên Cơ Tử hậu sinh khả uý, thế mà tính tới Thiên Cơ các sẽ hủy ở dị số trong tay.

Đáng tiếc hắn lại không biết chính mình thôi toán, cũng là biến số bên trong định số.

Tiến vào Đại Diễn động thiên, Lục Trường Sinh đi dạo một vòng về sau, vẫn không có phát hiện Trích Tinh Tử thân ảnh, bất quá liên quan các đại thế lực bí ẩn tin tức ghi chép, ngược lại là nhìn không ít.

Như La Tụng ở kiếp trước là Từ Tông Võ cha, Thiên Cơ các thế mà tại hơn một trăm năm trước thì ghi lại ở sách.

Còn có Thủy Hoàng chi mẫu cơ thái hậu, cùng một vị nào đó giả thái giám ám thông xã giao, thậm chí còn sinh hạ nghiệt chủng, bị Thủy Hoàng ngã chết.

Cái này ngược lại là cùng kiếp trước một ít lịch sử kinh người tương tự.

Khiến Lục Trường Sinh ngoài ý muốn chính là, Thủy Hoàng hư hư thực thực lưu lại bí tàng một chuyện, cũng bị ghi lại ở sách, chỉ là Thiên Cơ các không biết vị trí cụ thể.

Kỳ thật lấy Lục Trường Sinh thực lực bây giờ mà nói, Thiên Cơ các bên trong ghi chép tuyệt đại bộ phận bí mật, đối với hắn mà nói, đều là con nít ranh.

Ý chí của hắn không ai cản nổi, gặp phải sự tình căn bản không cần đến âm mưu quỷ kế gì, trực tiếp đẩy ngang qua đi là được rồi.

Nếu như lấy hắn thực lực đều không giải quyết được, cái gọi là bí mật cũng không có quá tác dụng lớn chỗ.

Có điều hắn vẫn là đem rất nhiều nội dung ghi xuống, tuy nhiên tác dụng không lớn, nhưng có thể tăng tiến với cái thế giới này hiểu rõ.

Nhất là liên quan tới Trung Cổ cùng Thượng Cổ tin tức, đây là khiến Lục Trường Sinh cảm thấy hứng thú nhất bộ phận, chỉ là ghi chép nội dung cũng không nhiều..