Chương 158: Hung nhân đến Hàm Dương, Càn Minh Đế lửa giận

Chương 158: Hung nhân đến Hàm Dương, Càn Minh Đế lửa giận

Ngay tại Lục Trường Sinh du lãm Đại Diễn động thiên lúc, Yêu tộc phát sinh hết thảy, đi qua một ngày lên men, dần dần truyền về Thần Châu.

Rất nhiều người phản ứng đầu tiên cũng là khó có thể tin.

Dù sao một người đơn thương độc mã diệt cơ hồ sở hữu Yêu Thần, còn công phá Thiên Yêu động thiên loại sự tình này, quá mức ma huyễn.

Có thực lực này, cái kia không đã sớm thiên hạ vô địch sao?

Mà cái kia Lục Trường Sinh, gần nửa tháng trước chém giết tam kiếp Võ Thần Lý Tự Tại đều ác chiến rất lâu.

Mấy ngày trước đây hiện thân, tuy nhiên vượt qua lần thứ hai lôi kiếp, thực lực tăng nhiều, nhưng cũng miễn cưỡng cùng ngũ kiếp Võ Thần Từ Tông Võ cân bằng.

Làm sao có thể làm đến kể trên sự tình?

Có thể là mặc kệ bọn hắn tin hay không.

Theo từng vị Võ Thần xâm nhập Tây Hoang chứng thực, cái kia bị diệt mất cái này đến cái khác Yêu Thần tộc nhóm, còn có cái kia rách nát không đề phòng Thiên Yêu động thiên cửa vào, đều đang dùng sắt một dạng sự thật nói cho bọn hắn chân tướng.

Sau đó Thần Châu triệt để oanh động lên.

Không chỉ có là Thần Châu, liền Man tộc cũng phát sinh động đất, trong lúc nhất thời mười vị Man Thần tề tụ Man Hoang thần miếu, sợ Lục Trường Sinh tìm tới cửa.

Thiên Nguyên đại lục bởi vì làm một cái người mà gió giục mây vần, là bao nhiêu năm đều chưa từng xuất hiện chuyện.

Mà Lục Trường Sinh trước đây sử dụng tới Đại Bằng Triển Sí Thuật, cũng bị người có quyết tâm sâu đào lên.

Đại Bằng Triển Sí Thuật, là Nhân Đạo Bất Diệt Kinh tam đại hồn thuật một trong.

Mặt khác hai môn theo thứ tự là lão tử Định Thần Thuật cùng Côn Minh Ngư Dược Thuật.

Lục Trường Sinh sẽ sử dụng thuật này, chẳng lẽ hắn thu được Trương Giác truyền thừa?

Như nếu thật sự là như thế, hắn nhanh chóng quật khởi cũng không phải là không thể lý giải.

Dù sao Trương Giác năm đó thế nhưng là kém chút lấy sức một mình lật tung Thần Châu ngoan nhân!

Chỉ là, có một vấn đề xuất hiện.

Nếu như cái này Lục Trường Sinh thật sự là được Trương Giác truyền thừa, cũng sẽ đối Đại Tần triều đình, tam giáo lục tông cùng bảy đại môn phiệt ra tay sao?

Chẳng lẽ lại muốn lên diễn một lần Hoàng Cân chi loạn?

Điều này không khỏi làm cho các đại đỉnh cấp thế lực cảm giác sâu sắc sầu lo.

Mà muốn xác định Lục Trường Sinh bước kế tiếp muốn làm gì, tự nhiên là muốn tìm được trước vị trí của hắn.

Sau đó vô số người bắt đầu công việc lu bù lên.

. . .

Một bên khác, Lục Trường Sinh bỏ ra gần nửa canh giờ thời gian, đem Đại Diễn trong động thiên phong phú bí mật tin tức dùng thần niệm ghi lại về sau, liền rời đi Đại Diễn động thiên.

Đi vào động thiên bên ngoài Thiên Cơ các sơn môn, Lục Trường Sinh tìm được Trích Tinh Tử coi trọng nhất thân truyền đệ tử Phùng Lâm, dùng Thiên Yêu Mê Thần Thuật đem hắn khống chế về sau, liền để hắn dùng truyền tin thạch cho Trích Tinh Tử truyền tin tức.

Nói là mình tu vi gặp phải bình cảnh, muốn làm mặt hướng hắn thỉnh giáo, không biết hắn khi nào mới có thể trở về, cũng nói bóng nói gió Trích Tinh Tử lúc này vị trí.

Trích Tinh Tử rất mau trở lại tin tức, bất quá vẫn chưa nói ra bản thân vị trí cụ thể, mà chính là nói đem trong tay bận chuyện xong, mấy ngày nữa liền sẽ trở về.

Trích Tinh Tử khi trở về ở giữa chưa định, Lục Trường Sinh tự nhiên không có khả năng một mực tại chỗ này đợi lấy hắn.

Lục Trường Sinh trực tiếp đem Trích Tinh Tử ba tên thân truyền đệ tử, toàn bộ biến thành thần hồn của mình khôi lỗi, chỉ cần Trích Tinh Tử vừa về đến, chính mình thì sẽ lập tức biết được.

Đến đón lấy Lục Trường Sinh chuẩn bị tiến về Hàm Dương thành, lấy thu hoạch Thủy Hoàng bí tàng.

Đồng thời đến đón lấy một đoạn thời gian đều sẽ đợi tại Hàm Dương thành.

Hàm Dương thành khoảng cách Cự Lộc quận Thiên Cơ các, cũng bất quá mới hai mười mấy vạn dặm.

Tầm thường Võ Thần có thể muốn đuổi cái một hai canh giờ con đường, nhưng đối với đã khai mở mấy ngàn viên thần khiếu Lục Trường Sinh mà nói, bất quá là thời gian cạn chén trà thôi.

Chỉ cần Trích Tinh Tử trở lại Thiên Cơ các, thì trốn không ra lòng bàn tay của mình!

. . .

Nội sử bộ, Hàm Dương thành.

Tại Tiên Tần thời kỳ, Hàm Dương đã là Đại Tần vương thành.

Từ Đại Tần nhất thống Thần Châu về sau, Hàm Dương lại xây dựng thêm hơn mười lần, phát triển đến bây giờ, đã là người hưng vật phụ, Bách Nghiệp um tùm, nhân khẩu gần ngàn vạn thế lực bá chủ thành thị.

Hàm Dương, tại Đại Tần cho tới bây giờ đều là an toàn cùng phồn vinh đại danh từ, dù sao nơi này chính là Đại Tần hoàng thành, dù cho ngàn năm trước Hoàng Cân chi loạn cũng chưa từng lan đến gần nơi này.

Dưới chân thiên tử, ai dám làm càn?

Thế mà, ngay tại hôm nay, Hàm Dương thành bên trong hối hả người đi đường lại hoảng sợ phát hiện, hoàng thành trên không chẳng biết lúc nào thêm ra một cái già thiên tế nhật Đại Bằng!

Hắn mới vừa xuất hiện, liền để ngang dù cho hơn trăm dặm hoàng thành, sa vào đến một mảnh hắc ám bên trong!

"Lục Trường Sinh, đến Hàm Dương!"

Đại Tần hoàng thành, trọng yếu nhất.

Không biết ôm đồm bao nhiêu thế lực tai mắt.

Già thiên tế nhật Đại Bằng còn chưa có hành động, tin tức này thì giống như đã mọc cánh một dạng, như bay truyền đến tam giáo lục tông cùng bảy đại môn phiệt thế gia trong tai!

Đại Bằng Triển Sí Thuật, còn có cái này không người có thể địch nổi thần hồn chi lực, cũng chỉ có thể là vị kia lấy sức một mình san bằng Tây Hoang tuyệt thế hung nhân — — Lục Trường Sinh!

Trong nháy mắt, không biết có bao nhiêu Võ Thần theo Thần Châu các nơi khởi hành, hướng về Hàm Dương thành chạy đến.

Hàm Dương cung, Thái Cực điện.

Ngay tại tảo triều Càn Minh Đế, giờ phút này ngồi thẳng người, hai mắt âm trầm nhìn về phía ngoài điện.

Lục Trường Sinh như thế gióng trống khua chiêng đi vào hoàng thành, tất nhiên có đại sự phát sinh.

"Ngụy Thái Hiền!"

"Nô tài tại!"

Một cái đỏ áo  khoác lão thái giám lập tức đứng dậy.

"Đi hỏi một chút cái kia Lục Trường Sinh, đến tột cùng muốn làm gì!"

Vâng

Ngụy Thái Hiền cúi đầu đáp ứng.

Hắn hiểu được, chủ tử lần này là thật tức giận.

Cho dù là Trương Giác, năm đó cũng là lén ám sát, còn không có giống hắn vị này truyền nhân một dạng, đường hoàng xuất hiện tại hoàng thành trên không.

Thái Cực điện đứng thẳng văn võ bá quan cũng hai mặt nhìn nhau, không biết Lục Trường Sinh vị này hung nhân ý muốn như thế nào.

Cho dù là Nhân tộc lợi hại nhất cái kia mấy cái tôn Võ Thần, đối hoàng thất cũng còn lo liệu lấy mấy phần lễ nghĩa, sẽ không lên cửa quét hoàng thất uy nghiêm.

Nhưng cái này Lục Trường Sinh.

Một câu không nói, trực tiếp liền đến một cái mây đen áp thành, khiêu khích hoàng thất.

Lục Trường Sinh vừa san bằng Tây Hoang, chém giết chí ít bảy tôn Yêu Thần, bây giờ lại tới Hàm Dương khiêu khích, không có người cho là hắn chỉ là đến đi loanh quanh.

Cho nên, Càn Minh Đế lửa giận có thể nghĩ.

Nhất là Lục Trường Sinh được Trương Giác cái này chữ thiên số 1 đại phản tặc truyền thừa, càng làm cho Càn Minh Đế trong lòng mù mịt làm sâu sắc mấy phần.

Ngay tại Ngụy Thái Hiền phụng Càn Minh Đế chi mệnh tiến đến chất vấn lúc, cung đình bên trong cao thủ tụ tập, cùng nhau động tác, rất nhanh liền đem Tổ Long đại trận kích phát ra, trên bầu trời lập tức thêm ra rất nhiều du đãng màu vàng kim long ảnh.

Gặp này, hoàng thành đám người trong lòng mới yên ổn không ít.

Cái này Tổ Long đại trận chính là Thủy Hoàng lưu lại, vừa có khả năng tấn công, liền xem như cửu kiếp Võ Thần tới, cũng không chiếm được lợi ích.

Chỉ là bởi vì tiêu hao rất lớn, ngày thường không có kích hoạt bãi.

Bây giờ Tổ Long đại trận vừa mở, mặc kệ Lục Trường Sinh là cái mục đích gì, đều chỉ có thể không công mà lui.

. . .

Hàm Dương thành, Cốc Vũ lâu.

Cốc Vũ lâu là Hàm Dương thành lớn nhất mấy cái một tửu lâu một trong, là quan to quyền quý thường đi tràng sở.

Bây giờ tối cao lầu lại bị người khác đặt bao hết, có người áo đen thủ vệ, mặc kệ là hoàng thân quốc thích vẫn là quân huân quý tộc, hết thảy cấm đoán tới gần.

Tầng cao nhất bên trong.

Bạch Trọng cùng Hạng Sở ngồi đối diện nhau.

Bọn hắn một người là Mi quận Bạch thị tộc trưởng, một người là Nam quận Hạng thị tộc trưởng.

Tới đây gặp mặt, tự nhiên không phải ôn chuyện đơn giản như vậy.

"Cái này Lục Trường Sinh đến Hàm Dương làm gì?"

Hạng Sở nhìn ngoài cửa sổ nhíu mày..