Chương 159: Ta muốn ngươi Đại Tần hoàng thất, phụng ta làm chủ!

Chương 159: Ta muốn ngươi Đại Tần hoàng thất, phụng ta làm chủ!

Hạng Sở vốn là ước Bạch Trọng tới đây trao đổi hợp tác sự tình.

Nam quận Sở thị chính là Tiên Tần thời kỳ Sở quốc danh tướng Hạng Yến lưu lại huyết mạch, muốn phục hưng Sở quốc chi tâm, 2000 năm cũng không từng đoạn tuyệt.

Mà Mi quận Bạch thị là Sát Thần Bạch Khởi đời sau, Bạch Khởi năm đó công cao lấn chủ, bị Tần Vương nghi ngờ mà được ban cho tử, Bạch thị cùng Tần quốc hoàng thất quan hệ cũng luôn luôn mười phần lãnh đạm.

Hạng Sở vẫn luôn muốn cùng Mi quận Bạch thị hợp tác, chỉ là Bạch Trọng thái độ một mực không rõ, gần đây thật vất vả nhả ra đáp ứng thấy một lần, lại bị Lục Trường Sinh cho pha trộn.

Lục Trường Sinh vừa xuất hiện, cái kia áp lực kinh khủng, cảnh giới càng cao, thì càng có thể cảm nhận được.

Hai người tự nhiên là vô tâm trao đổi hắn sự tình.

"Không nghĩ tới a! 2000 năm lâu, rốt cục có một tôn cửu kiếp Võ Thần xuất hiện!"

Bạch Trọng ngữ khí có chút thổn thức.

Không sai, từ lúc bắt đầu hoàng nhất thống Thần Châu, lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết về sau, Nhân tộc cũng không có xuất hiện nữa cửu kiếp Võ Thần!

Suy nghĩ một chút Trung Cổ Chư Tử thời đại, cửu kiếp Võ Thần tầng tầng lớp lớp!

Chư tử thời đại kết thúc về sau, cũng có thể hai ba trăm năm thì ra một tôn cửu kiếp Võ Thần.

Tự Thần Châu nhất thống về sau, liền phảng phất tiến nhập mạt pháp thời đại, cửu kiếp Võ Thần dần dần biến đến xa không thể chạm lên.

Mà Thủy Hoàng Tần Chính, cũng là mạt pháp thời đại trước đó sau cùng một đóa sáng chói hoa.

"Hắn xuất hiện chưa chắc là chuyện tốt! Trước đó vài ngày Trích Tinh Tử còn tìm được ta, nói cái này Lục Trường Sinh có thể là ma tinh, để cho ta cùng với những cái khác Võ Thần cùng nhau đối phó hắn, bây giờ xem xét, Trích Tinh Tử nói không sai!"

Hạng Sở lạnh hừ một tiếng.

Hắn trên miệng tuy nhiên không chào đón Lục Trường Sinh, nhưng trong lòng thì cực kỳ ghen ghét.

Nếu là hắn có thực lực này, chỗ nào còn cần đánh lấy phục hưng Sở quốc chiêu bài, bốn phía đi kéo nhiễu nhân tâm, chính mình cũng có thể trực tiếp xưng đế.

"Ma tinh lại như thế nào, chẳng lẽ ngươi dám hướng hắn xuất thủ?" Bạch Trọng thăm thẳm nói ra.

Hạng Sở rơi vào trầm mặc.

Thật lâu, Hạng Sở mới mở miệng nói ra: "Ta xác thực không dám hướng hắn xuất thủ, nhưng hắn cũng tuyệt đối không dám hướng Đại Tần hoàng thất xuất thủ!"

Tổ Long đại trận lợi hại, thiên hạ người nào không biết, người nào không hiểu?

Cửu kiếp Võ Thần tới cũng không chiếm được lợi ích.

Cái kia Lục Trường Sinh nếu như dám tùy tiện xuất thủ, rất có thể sẽ làm chính mình thụ thương, đến lúc đó nhưng là thể diện mất hết.

Thế mà, Hạng Sở vừa mới dứt lời.

Bay tới giữa không trung Ngụy Thái Hiền, thân thể thì giống như pháo hoa, ầm vang nổ tung.

Đường đường nhị kiếp Võ Thần, tại Lục Trường Sinh trước mặt, thế mà không có chút nào sức phản kháng!

"Lục! Trường! Sinh! Ngươi chẳng lẽ thật muốn cùng ta Đại Tần là địch phải không!"

Gặp Lục Trường Sinh trực tiếp đem phái đi chưởng ấn thái giám Ngụy Thái Hiền cho đánh chết, Càn Minh Đế cũng nhịn không được nữa, theo Thái Cực điện bên trong đi ra, lăng lập mà đứng, quát hỏi.

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Nhìn thấy Càn Minh Đế thân ảnh, rất nhiều bách tính quỳ xuống cùng kêu lên hô to.

Không chỉ có là bách tính, chỉ là nhìn một chút, cho dù tâm linh ý chí vô cùng kiên định võ giả, cũng có nhịn không được quỳ xuống dấu hiệu.

Bởi vì đối phương đại biểu không là một người, mà chính là mảnh này thiên, mảnh này chỗ, cái này toàn bộ vương triều!

"Là địch?"

Đại Bằng trong mắt vẻ châm chọc.

Theo sau bầu trời bỗng nhiên sáng lên, Đại Bằng biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ có một vị như tiên nhân lâm phàm áo trắng thiếu niên.

"Ngươi Đại Tần hoàng thất, còn chưa có tư cách làm đối thủ của ta!"

Thiếu niên to lớn thanh âm, đơn giản là như Cửu Tiêu Thiên rủ xuống thanh âm, truyền khắp hoàng thành mỗi khắp ngõ ngách, sau đó lại dẫn không thể nghi ngờ uy nghiêm nói: "Nếu như các ngươi nguyện ý phụng ta làm chủ, ta ngược lại là có thể cho các ngươi lưu một con đường sống!"

"Cái...cái gì?"

Muốn Đại Tần hoàng thất phụng hắn làm chủ?

Trong nháy mắt.

Cốc Vũ lâu Bạch Trọng cùng Hạng Sở trong lòng đập mạnh, hai người không nghĩ tới Lục Trường Sinh mục đích lại là cái này, cái này là bực nào cuồng vọng bá đạo?

Thế mà, hoàng thành bách tính cùng võ giả nhưng trong lòng thì xem thường.

Từ khi Thủy Hoàng một quét ngang trên trời dưới đất đến nay, mặc kệ thiên hạ xuất hiện bao nhiêu kiêu hùng cùng dã tâm gia, Đại Tần hoàng thất Cửu Ngũ Chí Tôn vị trí, còn chưa bao giờ bị người phá vỡ qua.

Có người nói đây là bởi vì Đại Tần hoàng thất thiên mệnh sở chung, cũng có người nói là Thủy Hoàng lưu lại hậu thủ gây nên.

Mặc kệ là loại nguyên nhân nào, hoàng thất đều là một mực cao cao tại thượng.

Hôm nay hiện thân cuồng nhân tuy nhiên thực lực rất mạnh, nhưng muốn đem kéo dài 2000 lâu, cơ hồ đã bị thần thoại Đại Tần hoàng thất đánh rơi thần đàn, mọi người cho rằng hi vọng cũng không lớn.

Giữa không trung Càn Minh Đế sắc mặt thanh bạch biến ảo, hận đến nghiến răng nghiến lợi, không nghĩ đến người này thật thì như thế cuồng vọng, lại muốn để hoàng thất phụng hắn làm chủ!

Làm vang đế nghiêm nghị quát lớn: "Đại nghịch đại đạo, cửu tộc đáng chém!"

Cùng lúc đó, một vị người mặc Huyền Long phục, lưng đeo đai lưng ngọc, tay cầm thiên tử Long Kiếm trung niên Hoàng giả, theo Hàm Dương cung hậu đình lăng không mà lên.

"Tham kiến thái thượng hoàng!"

Đông đảo đại nội thị vệ cùng đại giám ánh mắt lửa nóng bái xuống dưới.

Chính Đức Đế Tần Thuân Nghĩa vị này thái thượng hoàng, tại hoàng cung uy nghiêm, thế nhưng là không kém chút nào Càn Minh Đế cái này tại vị hoàng đế.

Tần Thuân Nghĩa kiềm nén lửa giận nói: "Ta Đại Tần nhất thống thiên hạ, quốc thể ổn định, đã là định số gây ra, cho dù thực lực ngươi bá tuyệt thiên hạ, cũng đừng hòng làm chuyện nghịch thiên!"

Lục Trường Sinh cười nói: "Chuyện nghịch thiên? Ngươi cũng quá đề cao chính mình! Muốn không phải Tần Chính năm đó phí tổn lượng lớn nhân lực vật lực bày ra Bát Hoang Thánh Long đại trận, ngươi hoàng thất sớm đã bị diệt không biết bao nhiêu hồi! Hôm nay coi như không có ta, ngươi Đại Tần cũng không có mấy chục năm ngai vàng!"

"Yêu ngôn hoặc chúng, đáng chém!"

Bát Hoang Thánh Long đại trận chính là đi hoàng thất tuyệt mật, coi như Hoàng tộc tôn thất, cũng chỉ có chút ít đếm người biết được, bây giờ trực tiếp bị bị Lục Trường Sinh cho bộc đi ra, Tần Thuân Nghĩa lửa giận lại khó áp chế, vung tay lên, Tổ Long đại trận bị toàn lực kích hoạt

Rống! Rống! Rống!

Chín đầu mấy ngàn trượng chiều dài Kim Long, bị Tổ Long đại trận ngưng tụ mà ra, giương nanh múa vuốt hướng Lục Trường Sinh đánh tới, rất nhiều không đem hắn xé nát thề không bỏ qua trạng thái.

Cái này chín đầu mấy ngàn trượng Kim Long, đều là Đại Tần hai từ ngàn năm nay, tích lũy long khí biến thành, là Đại Tần căn cơ sở tại.

Cho dù là tầm thường cửu kiếp Võ Thần tới đây, nếu như cứng đối cứng, cũng sẽ ăn không nhỏ thua thiệt, thậm chí thụ thương.

Mà bát kiếp Võ Thần tới đây, càng là có hồn phi phách tán mạo hiểm.

Lục Trường Sinh sớm theo máy mô phỏng biết được, trận nhãn ngay tại Càn Thanh quan viên hậu viện giếng cạn bên trong, chỉ cần đem trận nhãn phá hư, Tổ Long đại trận tự nhiên không tấn công mà phá.

Thậm chí lấy hắn trận pháp tông sư tạo nghệ, không cần đi tìm kiếm Trần mắt, trực tiếp theo trận pháp sơ hở ra tay, không cần mười cái hô hấp, liền có thể đem đại trận phá vỡ.

Bất quá trở lên hai loại phương pháp, đối Lục Trường Sinh tới nói đều quá phiền toái, hắn lựa chọn dùng đơn giản hơn càng trực tiếp phương thức.

Trong chốc lát, biểu tượng đại quang minh, đại vô lượng quang mang bỗng nhiên tự Lục Trường Sinh trên thân hiện lên, khiến Tần Thuân Nghĩa  sắc mặt hoàn toàn thay đổi: "Đây là. . ."

Vù vù!

Mưa gió phun trào bên trong, Lục Trường Sinh không giữ lại chút nào, thần hồn chi lực tuôn trào ra, dẫn ra lấy giữa thiên địa vô lượng sức mạnh to lớn.

Một cỗ khí tức kinh khủng, ở trên người hắn không ngừng khuếch tán ra tới.

Lục Trường Sinh giơ tay phải lên, năm ngón tay nắm chặt, hợp thành quyền ấn.

"Đại Quang Minh Quyền Ấn thức thứ nhất — — Như Lai truyền pháp! ! !"

Loá mắt đến cực hạn quang mang, lấn át trên trời mặt trời quang huy, trong nháy mắt trải rộng cả tòa hoàng thành.

Hàm Dương thành trên không, đột nhiên xuất hiện một bức kỳ cảnh.

Một tôn vô cùng to lớn kim sắc đại phật vắt ngang bầu trời, như là Phật Đà hàng thế, đột nhiên giơ lên màu vàng kim cánh tay, khuất năm vòng chỉ, biến thành tuyệt thiên diệt địa một quyền!

"Đây là. . ."

Cốc Vũ lâu bên trong Hạng Sở cùng Bạch Trọng, "Nhảy" một chút đứng lên, bỗng nhiên thất sắc nói: ". . . Thất truyền mấy ngàn năm lâu Đại Quang Minh Quyền Ấn! ! !".