Chương 160: Diệt Đại Tần hoàng thất! Người nào tán thành người nào phản đối?

Chương 160: Diệt Đại Tần hoàng thất! Người nào tán thành người nào phản đối?

Ầm ầm!

Tại vô lượng quang minh phía dưới, chín đầu mấy ngàn trượng màu vàng kim Cự Long liền kêu thảm cũng không từng phát ra, thì hóa thành một đạo khói xanh biến thành tro bụi!

Cái này đắp tuyệt thiên một quyền, hung hăng đánh vào Tổ Long đại trận màu vàng kim bình chướng phía trên.

Soạt

Khiến lòng run sợ phá toái âm thanh, không ngừng vang lên.

Tổ Long đại trận hình thành bình chướng, thẳng như mặt gương đồng dạng tứ phân ngũ liệt!

2000 năm đến, vì Đại Tần hoàng thất ngăn lại vô số lần nguy cơ Tổ Long đại trận, cứ như vậy bị người công phá!

Thế mà, quyền ấn nhưng như cũ thế đi không giảm!

Chói lóa mắt quang minh bên trong, Tần Thuân Nghĩa cùng Càn Minh Đế mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, một tiếng thầm hừ, thân thể liền tại bất hủ quang minh phía dưới hóa thành bụi!

Không ngừng chi bọn hắn hai người, Hàm Dương sở hữu thân có Tần thị huyết mạch người, mặc kệ là bực nào địa vị cùng thân phận, đều tại vô lượng quang minh vừa chiếu phía dưới, hóa thành bột mịn!

Trong nháy mắt, Hàm Dương thành là người đã chết, liền cao đến mấy chục vạn!

Sau đó quang minh tán đi, màu vàng kim Phật Đà hư ảnh cũng chậm rãi tiêu tán, cùng nhau biến mất, còn có Lục Trường Sinh thân ảnh.

Hàm Dương cung, Thái Cực điện.

Đối mặt Càn Minh Đế bọn người đột nhiên tử vong, chính kinh hãi muốn tuyệt văn võ bá quan, đột nhiên phát hiện long ỷ phía trên nhiều một đạo lạ lẫm thân ảnh.

Không phải vừa rồi cái kia diệt đi hoàng thất huyết mạch đại ác nhân, lại là người phương nào?

"Từ nay về sau, ta chính là Đại Tần Nhiếp Chính Vương, người nào tán thành người nào phản đối?"

Lục Trường Sinh nhìn lấy điện hạ văn võ bá quan, từ tốn nói.

"Ta phản đối!"

Lục Trường Sinh vừa dứt lời, thì có người nhảy ra ngoài, cao giọng nói.

Mọi người xoay người nhìn lại, lại là quang lộc đại phu Ngụy Văn Thành!

Ngụy Văn Thành tính cách cảnh trực, không sợ cường quyền, ngày thường thường xuyên tại triều đường phía trên chống đối Càn Minh Đế, khiến Càn Minh Đế rất là đau đầu.

Càn Minh Đế tự mình còn đối cận thần nói, muốn không phải xem ở Ngụy Văn Thành là hai triều nguyên lão phần phía trên, đã sớm xử tử hắn.

Không nghĩ tới tại triều đường phía trên, khắp nơi thụ hoàng đế gạt bỏ Ngụy Văn Thành, thế mà là cái thứ nhất đứng ra phản đối.

Thế mà Lục Trường Sinh có thể không cần biết hắn là ai, dám làm trái hắn, chỉ có một cái kết cục, cái kia nhất định phải chết!

Cong ngón búng ra, Ngụy Văn Thành thân thể lập tức bạo thành một đoàn huyết vụ.

Sau đó lại có mười cái tử trung chi thần đứng ra, bọn hắn biết rõ phải chết, cũng muốn đứng ra, nếu như Càn Minh Đế không chết, cao thấp cũng phải tán một câu xương cánh tay chi thần.

Thế nhưng là đối Lục Trường Sinh mà nói, bọn hắn bất quá là một đám làm người buồn nôn con rệp.

Trong đó còn có không ít văn thần, càng là muốn lấy tử lưu danh bách thế.

Bành bành bành!

Huyết nhục nổ nát vụn thanh âm không ngừng vang lên.

Đã muốn chết, Lục Trường Sinh khẳng định lần lượt tác thành cho bọn hắn.

Nhìn lấy đầy đất tàn cốt cùng thịt nát, những người còn lại rốt cục không do dự nữa, trực tiếp bái xuống dưới.

"Tham kiến Nhiếp Chính Vương, Nhiếp Chính Vương đại nhân vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Đối với đại bộ phận quan viên tới nói, ai làm chủ tử không phải làm?

Đừng nói một cái Nhiếp Chính Vương, coi như Lục Trường Sinh muốn làm hoàng đế, bọn hắn cũng có thể đem đầu đập cho ngươi xem.

Phiền toái duy nhất một điểm, cái này Lục Trường Sinh hết thảy sức mạnh to lớn quy về bản thân, so hoàng đế khó ứng phó nhiều.

Hoàng đế còn muốn giảng các loại quy củ, quan viên ôm nhau liền có thể đối này hình thành hữu hiệu kiềm chế.

Mà cái này Lục Trường Sinh giết người như giết gà một dạng, hoàn toàn không giảng đạo lý a!

Rất nhiều người trên mặt tuy nhiên bất động thanh sắc, nhưng, tâm lý kỳ thật sợ muốn chết.

"Chư vị yên tâm, ta không phải lạm sát cô người, hôm nay tảo triều có thể tán đi.

Chỉ là trong thành này trật tự còn có triều đình vận chuyển bình thường, còn thỉnh chư vị duy trì, nếu không như bị ta tống giam hoặc là chém đầu cả nhà, cũng là ảnh hưởng không tốt, đúng hay không?"

Lục Trường Sinh sinh ở long ỷ tử, cười tủm tỉm nói ra.

Văn võ bá quan tự nhiên liên tục xưng phải, chỉ là tâm lý đều tại cuồng mắt trợn trắng: "Ngươi đem hoàng đế cùng thái thượng hoàng giết, mình ngồi ở trên long ỷ, chẳng lẽ ảnh hưởng cũng rất tốt a?"

Đương nhiên, loại lời này không có khả năng theo miệng bên trong nói ra, nghe được có thể đi, mọi người quả nhiên là như được đại xá, không tiêu một lát liền chạy sạch sành sanh.

Rất nhanh, cũng chỉ còn lại có trống rỗng Thái Cực điện.

Lúc này, một vị hai mắt giống như ưng, người mặc mãng bào, eo xứng hắc Tước Đao trung niên nam tử đi đến, đối với Lục Trường Sinh hai đầu gối quỳ xuống đất, cúi người nói: "Thần, huyền y vệ chỉ huy sứ Trầm Luyện, bái kiến Nhiếp Chính Vương đại nhân!"

Đại Tần 108 quận, nhân khẩu vượt qua 30 ức.

Lãnh thổ lớn như thế cùng to lớn nhân khẩu, triều đình căn bản không quản được, cho nên đại bộ phận quận huyện đều là ở vào nửa tự trị trạng thái.

Triều đình đối với một số trọng đại hạng mục công việc tiến hành quyết nghị, như tạo phản cùng thiên tai chờ.

Mà Huyền Y vệ, ban đầu là Tần nhị thế Tần hợi, vì khống chế bách quan, giám sát thiên hạ thiết lập.

Dù là về sau Tần nhị thế bị hắn huynh trưởng Tần Tô nhấc xuống hoàng vị, nhưng bộ này chế độ lại là tiếp tục kéo dài.

Có thể nói, Huyền Y vệ là các đời Tần Hoàng trong tay sắc bén nhất một thanh lưỡi dao sắc bén, mà huyền y vệ chỉ huy sứ càng là quan viên đến chính nhị phẩm.

Mỗi một vị huyền y vệ chỉ huy sứ, đều là từ hoàng đế tín nhiệm nhất võ tướng đảm nhiệm, cái này Trầm Luyện tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn đối Càn Minh Đế có thể nói là trung thành tuyệt đối, máu chảy đầu rơi.

Nhưng Lục Trường Sinh chỉ là đối với hắn bộ phận ký ức hơi chút sửa chữa, hắn thì biến thành Lục Trường Sinh xếp vào tại Tần Đình ám tử, hôm nay cuối cùng là gặp phải chủ nhân chân chính.

Phải biết, trước kia hắn đối Càn Minh Đế, cũng chỉ là một gối quỳ xuống, mà sẽ không đầu rạp xuống đất.

"Bình thân thôi, Huyền Y vệ hết thảy như cũ, nếu là có quan viên mang theo gia quyến thoát đi Hàm Dương, hết thảy giết chết bất luận tội!"

Lục Trường Sinh trong lời nói có sát khí tràn ngập.

Vâng

Trầm Luyện đứng dậy lĩnh mệnh, thần sắc có chút kích động.

Trong lòng hắn, trước kia một mực là tại nằm gai nếm mật, bây giờ mới là đến gặp minh chủ, tự nhiên muốn biểu hiện tốt một chút một phen.

Đến đón lấy Lục Trường Sinh lại tiếp kiến Ngự Lâm quân thống soái, mười hai ti tổng quản thái giám bọn người.

Đến đón lấy một đoạn thời gian, hắn đều sẽ đợi tại Hàm Dương cung, nơi đó cần xử lí sự tình, khẳng định phải an bài thỏa đáng.

. . .

Hàm Dương thành mấy ngàn dặm bên ngoài, vạn trượng trên tầng mây.

Đến từ tam giáo lục tông cùng thất đại thế gia Võ Thần hội tụ ở này, biết được Hàm Dương thành bên trong Tần thị huyết mạch bị thanh tẩy không còn, nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

2000 năm, thiên hạ rốt cục lại xuất hiện một tôn Thủy Hoàng một dạng nhân vật.

Chỉ bất quá, đối với các đại đỉnh cấp thế lực tới nói, tuyệt không phải chuyện tốt.

Bọn hắn những thế lực này tự Hoàng Cân chi loạn về sau, quyền nói chuyện cấp tốc tăng cường, đã nhiều năm như vậy, tại địa phương thủy chung như thổ hoàng đế đồng dạng, thậm chí còn có luật pháp của mình điều văn cùng thu thuế chế độ.

Nếu như Lục Trường Sinh có chí tại thay đổi triều đại, tất nhiên sẽ cùng bọn hắn những thứ này đỉnh cấp thế lực phát sinh xung đột.

Bởi vì một tôn thiên hạ vô địch khai quốc thuỷ tổ, tất nhiên sẽ không dễ dàng tha thứ có địa phương cát cứ thế lực tồn tại.

Mà cái kia Lục Trường Sinh, vốn là sát tính cực nặng, cùng thế gia đại phái cộng trị thiên hạ khả năng, mười phần xa vời.

Về sau bọn hắn những thứ này đỉnh tiêm thế lực, lại sẽ đi theo con đường nào?

"Chư vị, ta đã xác định cái kia Lục Trường Sinh, cũng là đệ nhất tổ sư Thiên Cơ Tử trong miệng ma tinh không thể nghi ngờ!"

Một vị người mặc cửu cung đạo bào, đầu đội đạo quan, tay cầm phất trần râu dài đạo nhân chậm rãi mà đến.

Nói trong mắt người có vô tận thâm thúy trí tuệ, chỉ là nhìn lên một cái, đều phảng phất muốn khiến người ta trầm luân đi vào!

Vị này đạo nhân, chính là Thiên Cơ các đương đại các chủ — — Trích Tinh Tử!

"Không nghĩ tới Thiên Cơ Tử đại sư tiên đoán lại là thật, sớm biết như thế, chúng ta thì sớm một chút xuất thủ, đem cái kia Lục Trường Sinh bóp chết, làm sao đến mức hiện nay bị động như thế?"

Một vị thượng cấp rộng rãi ngạch, đầu Khổng Phương khăn đại nho bộ dáng lão giả, lắc đầu thở dài.

Vị này là Đông Sơn Khổng thị lão tổ Khổng Chu Tử, là hiện nay Đại Tần văn đạo đệ nhất nhân, tại đi học người bên trong cầm giữ có không gì sánh kịp ảnh hưởng lực..