Chương 161: Bắc Đẩu Tước Mệnh đại trận! Đánh lén bí cảnh chi linh!

Chương 161: Bắc Đẩu Tước Mệnh đại trận! Đánh lén bí cảnh chi linh!

Trích Tinh Tử trầm mặc chốc lát nói: "Bây giờ cũng cũng không tính muộn, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, mặc cho Lục Trường Sinh có thông thiên bản sự, cũng khó thoát khỏi cái chết! Đại gia chẳng lẽ quên hai ngàn năm trước, Thủy Hoàng là như thế nào chết bất đắc kỳ tử mà chết sao?"

Nghe vậy, đám người mừng rỡ.

Hai ngàn năm trước Thủy Hoàng tu luyện là Nhân Hoàng Tổ Long Kinh, đầu tiên là luyện hóa một bộ hoàn chỉnh long thi, về sau lại nhất thống thiên hạ, thu được toàn bộ Thần Châu long khí gia trì, thực lực so với bình thường cửu kiếp Võ Thần cường hãn vô số lần.

Nhưng cho dù mạnh mẽ như Thủy Hoàng, cũng tránh không được tại tam giáo lục tông tính kế dưới, rơi vào cái chết bất đắc kỳ tử mà chết xuống tràng.

Cái kia Lục Trường Sinh coi như thu được Phật Tổ thân truyền Đại Quang Minh Quyền Ấn, thực lực cũng khó đạt đến Thủy Hoàng thời kỳ toàn thịnh một nửa, lại làm sao phải sợ?

"Không sai, ta đồng ý Trích Tinh lão đạo quan điểm! Thiên hạ này không thể lại xuất hiện thứ hai tôn Thủy Hoàng, cái này Lục Trường Sinh đoạn không thể lưu!"

Nơi xa một mảng lớn màu đen ma khí phun trào, rất nhanh từ đó đi ra một vị tựa như thiên trụ đồng dạng có thể đỉnh thiên lập địa hắc bào nam tử, toàn thân phía dưới còn tản ra một loại cuồng bá chi khí.

"Nhậm Vấn Thiên? Ngươi một cái ma đạo cuồng đồ cũng dám xuất hiện ở tại chúng ta danh môn chính phái trước mặt?"

Nhìn đến hắc bào nam tử xuất hiện, Vạn Tượng tông tông chủ Từ Tông Võ, lập tức thần sắc bất thiện lên.

Hắn Vạn Tượng tông cùng Thiên Ma giáo có thể là tử địch, liền chiến tràng đều mở ra mấy chỗ.

"Từ huynh lời ấy sai rồi, hiện tại tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, cần gì chấp nhất Vu Chính ma phân chia?"

Hạng Sở đứng dậy, hòa hoãn trên sân bầu không khí.

Đại Tần hoàng thất đích hệ huyết mạch cơ hồ chết hết, muốn là lại giết chết Lục Trường Sinh, hắn Hạng thị xưng bá thiên hạ cơ hội không liền đến rồi hả?

Cho nên hắn là kiên quyết đứng tại Trích Tinh Tử bên này.

"Nơi đây khoảng cách hoàng thành quá gần, không phải nơi ở lâu, chư vị nếu là có ý trừ ma, có thể cùng ta tìm một chỗ chỗ ẩn núp nói chuyện!"

Trích Tinh Tử vung lên phất trần, hướng mọi người nói.

"Ta Huyền Nữ tông không muốn lẫn vào việc này, xin lỗi không tiếp được!"

Nguyễn Vân lắc đầu, quay người hóa hồng mà đi.

Lục Trường Sinh bốn lần lôi động, liền có thể luyện ra thần thai duy hình, hiện tại mới qua một hai ngày, hắn thì không chỉ có đem hoàn chỉnh thần thai ngưng kết đi ra, càng là mở ra thần khiếu.

Bực này kinh khủng tốc độ phát triển cùng quỷ dị cảnh giới thực lực, để cho nàng căn bản không dám cùng là địch.

Nhưng nàng cũng không có hảo tâm nhắc nhở mọi người, bởi vì như vậy làm, rõ ràng là khuynh hướng Trích Tinh Tử một phương.

"A di đà phật, lão nạp không thích tranh đấu, chỉ có thể đối các vị thí chủ nói một tiếng xin lỗi."

Niệm Huyền thần tăng thấp niệm một câu phật hiệu  đồng dạng cáo biệt mà đi.

Về sau, Mi quận Bạch thị Bạch Trọng cùng Đan Dương Mị thị Mị Ngọc, cũng lần lượt rời đi.

Liền đi bốn người, trên sân Võ Thần lập tức ít đi gần một nửa.

"Một đám nhát gan bọn chuột nhắt, rời đi cũng được, miễn cho vướng chân vướng tay!"

Thiên Ma giáo giáo chủ Nhậm Vấn Thiên lạnh hừ một tiếng, thần sắc khinh thường.

Trích Tinh Tử thần sắc lạnh lùng, chắp tay nói: "Chư vị còn có rời đi, cứ việc đề xuất ra, chỉ là lúc này rời đi, về sau lại nhảy ra làm ngư ông, đừng trách bần đạo vô tình!"

"Ta Phương Tiên giáo có thể cùng các ngươi cùng nhau đối phó Lục Trường Sinh, nhưng là có một cái điều kiện." Phương Tiên giáo giáo chủ Lô Sinh nói ra.

"Lô huynh thỉnh giảng!" Trích Tinh Tử nói.

Đừng nhìn Phương Tiên giáo là luyện đan, không thế nào chém chém giết giết, nhưng năm đó mưu hại Thủy Hoàng một chuyện, Phương Tiên giáo thế nhưng là công lao hàng đầu.

Cộng thêm hắn thông qua luyện đan tích lũy được người khủng bố mạch.

Có thể nói, hắn tuyệt đối là "Phản lục liên minh" bên trong trụ cột vững vàng.

Coi như Lô Sinh không muốn gia nhập, Trích Tinh Tử cũng sẽ dùng các loại thủ đoạn khiến cho hắn gia nhập!

"Cái kia chính là cần mọi người giúp ta phục sinh ta Phương Tiên giáo thuỷ tổ — — Từ Phúc!"

Lô Sinh ngữ bất kinh nhân tử bất hưu.

"Cái gì? Từ Phúc còn có thể phục sinh? Hắn không phải hai ngàn năm trước liền bị Thủy Hoàng ban cho đã chết rồi sao?"

Mọi người nghe vậy quá sợ hãi.

"Năm đó thuỷ tổ tự nhiên lưu lại một tay."

Lô Sinh một mặt ngạo nghễ nói, bất quá sau đó lại thở dài một tiếng: "Phục sinh thuỷ tổ điều kiện hà khắc vô cùng, cần muốn mọi người cùng nhau xuất lực.

Nguyên bản ta không có có tính toán như vậy, nhưng thuỷ tổ có thể lực lớn nhà hết sức rõ ràng, chỉ có đem phục sinh, trừ rơi Lục Trường Sinh một chuyện, mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào!"

. . .

Mà lúc này, Lục Trường Sinh thân ảnh, đã xuất hiện ở đại Tần trong hoàng lăng.

Làm hoàng đế, đối với người trong tu hành tới nói, cũng không phải là quá mức mỹ diệu sự tình, bởi vì mỗi ngày đều phải xử lý đại lượng chính vụ, không thể nghi ngờ đại đại áp súc thời gian tu hành.

Mà về phần Đế Hoàng Cấp Bậc hưởng thụ, có thực lực, cái gì không thể hưởng thụ được?

Tại Đại Tần hoàng thất, chỉ có võ đạo thiên phú bình thường đích hệ tử tôn, mới có thể tiếp nhận hoàng đế chức.

Hơi có chút võ đạo thiên phú, dù cho lên làm hoàng đế, đại khái cũng sẽ chủ động truyền vị, như Chính Đức Đế Tần Thuân Nghĩa.

Điều này sẽ đưa đến 2000 năm đến Đại Tần hoàng đế số lượng thực không ít.

Ngoại trừ thọ hết chết già, còn có thật nhiều ngoài ý muốn tử vong, hoang dâm vô đạo bị tôn thất phế truất.

Cùng sở hữu hơn ba mươi người.

Lại thêm Tiên Tần thời kỳ Tần quốc quân vương.

Đại Tần hoàng lăng bên trong cộng có hơn 50 tòa lăng mộ.

Lăng mộ đều có trận pháp bảo hộ, thần niệm không cách nào xuyên thấu, nhưng ở Lục Trường Sinh có thể so với cửu kiếp Võ Thần thần niệm dưới, hết thảy đều không chỗ che thân, bên trong tình huống nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Phần lớn trong lăng mộ xác thực có trân quý bồi táng phẩm, nhưng lại cũng không nhập Lục Trường Sinh mắt.

Thần niệm quét một vòng xuống tới, cũng không có phát hiện Thủy Hoàng bí tàng tung tích, thậm chí ngay cả có chút dị thường địa phương đều không có phát hiện.

Bất quá cái này cũng bình thường, Thủy Hoàng bí tàng muốn thật sự là dễ dàng như vậy đắc thủ, Đại Tần hoàng thất sớm liền phát hiện, như thế nào lưu cho hậu nhân?

Cho dù là tại máy mô phỏng bên trong, hắn cũng là bỏ ra ròng rã thời gian nửa năm, mới tìm được Thủy Hoàng bí tàng.

Bất quá khi đó hắn, còn chưa khai mở thần khiếu, hiện tại cần phải dễ dàng rất nhiều.

"Vẫn là trước tiên ở máy mô phỏng bên trong, tìm một cái Thủy Hoàng bí tàng vị trí đi."

Lục Trường Sinh mở ra máy mô phỏng, một cái thanh âm nhắc nhở rất nhanh liền nhảy ra ngoài

【  mô phỏng một lần tiêu hao 32 tiền tài, trước mắt số dư còn lại là 0, xin hỏi phải chăng lập tức tiến hành nạp tiền? 】

"Nạp tiền!"

Lục Trường Sinh trực tiếp lấy ra 32 viên hồn tinh.

【  nạp tiền thành công! Tiêu hao 32 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đi vào Hàm Dương thành, hủy diệt Đại Tần hoàng thất, thiên hạ sợ hãi. 】

【  sau năm ngày, ngươi tại hoàng lăng phát hiện truyền quốc ngọc tỷ tung tích, bạo lực tiến vào bên trong về sau, ngươi một bàn tay đập chết ngay tại luyện hóa truyền quốc ngọc tỷ Cao Thuận Đế Tần Nghiệp, đạt được Thủy Hoàng bí tàng. 】

【  sau bảy ngày, Từ Phúc hiện thân Hàm Dương cung, khuyên ngươi ăn hắn luyện chế tiên đan, ngươi một bàn tay đập chết hắn. 】

【  một tháng sau, Trích Tinh Tử suất lĩnh hơn mười vị Võ Thần, hợp thành Bắc Đẩu Tước Mệnh đại trận hướng ngươi công tới. 】

【  Bắc Đẩu Tước Mệnh đại trận chính là Thượng Cổ đại trận, đợi ở trong trận, một hơi liền có thể gọt đi người một giáp dương thọ, nhưng ngươi trận pháp tạo nghệ tại giới này đã là đăng phong tạo cực, ngươi trực tiếp nghịch chuyển Bắc Đẩu Tước Mệnh đại trận, để Trích Tinh Tử bọn người thọ tận mà chết, sau đó thần hồn bị ngươi nhẹ nhõm bắt giữ. 】

【  18 tuổi, ngươi luyện hóa trong tay sở hữu hồn tinh cùng Võ Thần thần hồn, lần nữa mở ra 5000 viên thần khiếu, thực lực của ngươi bạo tăng hơn hai lần! 】

【  19 tuổi, ngươi huyết tẩy thiên hạ, Nhân tộc, Man tộc tuần tự bị ngươi độc thủ, tử trong tay ngươi Võ Thần vượt qua 20 tôn, ngoại trừ thần hồn bên ngoài, ngươi còn vơ vét tới gần trăm viên hồn tinh, thuận tay tề tụ chín cái Tinh La tông bí lệnh. 】

【  về sau ngươi còn sử dụng nội gián, theo U Minh giáo sào huyệt đánh cắp hơn hai trăm viên hồn tinh, Địa Tạng tức giận tới mức giơ chân, lại đối ngươi không thể làm gì. 】

【  20 tuổi, ngươi luyện hóa hơn ba trăm viên hồn tinh cùng hai mươi mấy vị Võ Thần thần hồn, lần nữa khai mở ngàn viên thần khiếu, ngươi thần khiếu tổng số phá vạn, đạt tới một vạn 08 trăm viên. 】

【  sau đó, ngươi sử dụng chín cái Tinh La tông bí lệnh, tiến vào Tinh La bí cảnh bên trong, bí cảnh chi linh đối với thực lực của ngươi cảm thấy chấn kinh, nói ngươi chỉ cần hoàn thành cửa ải cuối cùng thì có thể thu được Tinh La tông toàn bộ truyền thừa. 】

【  ngươi mặt ngoài miệng đầy đáp ứng, chờ tới gần bí cảnh chi linh về sau, trực tiếp xuất thủ đánh lén. 】.