Chương 162: 3000 Đạo Vực cùng Thần Thông cảnh! Liều tịch tịch liều một đao

Chương 162: 3000 Đạo Vực cùng Thần Thông cảnh! Liều tịch tịch liều một đao

【  tại ngươi tiên phát chế nhân tình huống dưới, bí cảnh chi linh trọng thương không địch lại, nhưng ở lúc sắp chết, nó tự bạo bí cảnh bên trong sở hữu trận pháp. 】

【  ngươi nương tựa theo cao siêu thực lực cùng trận pháp tạo nghệ, cuối cùng làm hơn tám nghìn viên hồn tinh có thể bảo tồn lại, nhưng những bảo vật khác tất cả đều hủy hoại, hoặc là tản mạn khắp nơi đến hư không loạn lưu bên trong. 】

【  ngươi về đến Đại Tần hoàng thành Hàm Dương cung, bắt đầu luyện hóa cái này hơn 8000 viên hồn tinh. 】

【  24 tuổi, ngươi thành công đem cái này hơn tám nghìn viên hồn tinh luyện hóa, lần nữa mở ra hai vạn viên thần khiếu, thực lực của ngươi lần nữa tăng trưởng hai lần có thừa, ngươi cảm giác đến chính mình thực lực đã không kém gì thần đình Thần Quân. 】

【  lúc này, ngươi tu luyện 《 Nhân Đạo Bất Diệt Kinh 》 cũng nước chảy thành sông đột phá viên mãn chi cảnh, để ngươi thần hồn thêm ra một tia bất diệt đặc tính. 】

【  nửa năm sau, ngươi tế luyện truyền quốc ngọc tỷ, về sau đi vào Tiểu Lôi Âm Tự di chỉ, sử dụng đồng tông giống nhau Đại Quang Minh Quyền Ấn, phá trừ Ma Phật phong ấn. 】

【  ngươi đối Ma Phật tiến hành sưu hồn, muốn tra ra lai lịch của hắn, lại phát hiện hắn như Từ Phúc đồng dạng, thế mà không có thần hồn. 】

【  Ma Phật khuyên ngươi không nên uổng phí khí lực, hắn chỉ là một đạo ý thức hình chiếu, bản thể tại càng cao tầng thứ thế giới, chỉ cần bản thể bất tử, tia ý thức này hình chiếu thì vĩnh viễn bất diệt, coi như Thích Ca Mâu Ni tín ngưỡng kim thân, cũng chỉ có thể trấn áp hắn, mà không thể giết chết hắn. 】

Càng cao tầng thứ thế giới?

Lục Trường Sinh tâm thần chấn động.

Hắn tại Thiên Nguyên đại lục chỉ nghe nói qua phi thăng nghe đồn, đối với càng cao tầng thứ thế giới cũng không hiểu rõ.

Không nghĩ tới cái này Ma Phật bản tôn, thế mà đến từ càng cao tầng thứ thế giới.

【  ngươi Vấn Ma phật đến từ phương nào thế giới, Ma Phật nói cho ngươi, ngươi thế giới đang ở tên là Tiểu Nguyên giới, là vô số Trung Thiên thế giới một trong, mà hắn đến từ chỉ có 3000 số lượng Đại Thiên thế giới — — Huyền Hoàng đại thế giới, bởi vì mỗi mới đại thế giới quy tắc các có khác biệt, tự thành một phương Đạo Vực, cho nên lại có thể gọi hắn là Huyền Hoàng Đạo Vực! 】

【  ngươi đem Ma Phật mang về Hàm Dương cung, chỉ ngay tại luyện đan Từ Phúc đối với hắn nói, người này đồng dạng giết không chết, chẳng lẽ cũng là một vị nào đó Đạo Vực đại năng ý thức hình chiếu? 】

【  Ma Phật khinh thường nói, người này chỉ là thần thông hình thành huyết nhục khôi lỗi, người sau lưng kém hắn bản tôn cách xa vạn dặm. 】

【  ngươi hỏi thần thông là cái gì, Ma Phật nói, làm đến chuyện không có thể, thì kêu thần thông! Hồn Kiếp cảnh cảnh giới kế tiếp, chính là Thần Thông cảnh! 】

【  Ma Phật dụ hoặc lấy nói ra, chỉ cần ngươi đưa cho hắn 10 ức Nhân tộc huyết thực, hắn liền nói cho ngươi như thế nào đột phá tới Thần Thông cảnh. 】

【  ngươi trầm ngâm một lát, hỏi Yêu tộc huyết thực được hay không, Ma Phật ghét bỏ Yêu tộc khai linh trí sinh linh quá ít, hắn không thích ăn ngu xuẩn. 】

【  sau đó, ngươi đem Ma Phật một lần nữa phong ấn, cũng đi vào nhà xí, uy hiếp nếu như hắn không đáp ứng, liền đem hắn cả ngày lẫn đêm ngâm tại trong hố xí, Ma Phật tức hổn hển, chỉ phải đồng ý. 】

【  sau đó ngươi đem Ma Phật đưa đến Tây Hoang, để hắn thôn phệ 10 ức yêu vật về sau, Ma Phật nói cho ngươi, muốn đột phá Thần Thông cảnh, chỉ cần mở ra Nguyên Khí Thần Tàng, nhục thân thần tàng, hồn niệm thần tàng cái này ba đại thần tàng bên trong tùy ý một cái thần tàng là được, chỉ cần ngươi lại để cho hắn thôn phệ 10 ức huyết thực, hắn liền nói cho ngươi như thế nào mở ra cái này ba đại thần tàng. 】

【  dù sao Yêu tộc trong mắt ngươi chỉ là dị tộc, ngươi cũng không đau lòng, sảng khoái đáp ứng. 】

【  chờ Ma Phật lại nuốt ăn hết 10 ức yêu vật về sau, hắn nói cho ngươi, làm pháp lực của ngươi cuồn cuộn tựa như biển, vô cùng vô tận thời điểm, liền có thể mở ra Nguyên Khí Thần Tàng; làm ngươi nhục thân bất hủ không xấu, có thể so với tuyệt phẩm đạo binh lúc, liền có thể mở ra nhục thân thần tàng; làm ngươi thần hồn khai mở 129,600 thần khiếu, ngưng kết hoàn mỹ thần thai lúc, liền có thể mở ra hồn niệm thần tàng. 】

【  tiếp đó, Ma Phật nói chỉ cần lại để cho hắn thôn phệ 10 ức huyết thực, hắn liền nói cho ngươi, như thế nào sử dụng ba đại thần tàng, tu luyện ra thần thông, để ngươi bước vào Thần Thông cảnh. 】

"Khá lắm, liều tịch tịch liều một đao đúng không?"

Lục Trường Sinh nhìn đến cái này quen thuộc sáo lộ, nhịn không được đậu đen rau muống.

Cái này Ma Phật quả thực là đem đột phá Thần Thông cảnh quá trình, chia tách thành mấy cái phân đoạn, mỗi cái phân đoạn đều yêu cầu một lần chỗ tốt.

Bất quá thật muốn tương đối, cái này Ma Phật vẫn là so đấu tịch tịch lương tâm được nhiều.

Chí ít ngươi liều một đao, hắn là thật cho ngươi muốn.

Mà không giống liều tịch tịch, liều cái mấy vạn đao, nhưng vẫn là vĩnh viễn kém một chút.

Chỉ là Lục Trường Sinh cảm thấy, cái này Ma Phật không khỏi quá nghe lời một điểm, cùng trước đây mô phỏng bên trong loạn thế hắn, một trời một vực.

【  ngươi đồng ý Ma Phật yêu cầu, song lần này thôn phệ về sau, Ma Phật vẫn chưa lập tức thực hiện ngươi muốn, mà chính là trực tiếp hướng ngươi công tới, tựa hồ thực lực tăng nhiều về sau, liền ngươi cũng muốn cùng nhau thôn phệ. 】

【  ngươi phí hết một phen tay chân đánh bại Ma Phật, lại khó có thể lại phong ấn thực lực đại trướng sau hắn, hắn bị thua về sau trọng thương đào tẩu, không biết tung tích. 】

【  sau đó không lâu, Ma Phật lại tại Bắc Nguyên hiện thân, thôn phệ hơn phân nửa Man tộc người về sau, cửu thiên phía trên có thần nhân hạ xuống, đánh bại hắn, Ma Phật lần nữa đào tẩu, chẳng biết đi đâu. 】

【  Ma Phật sau khi mất tích, cửu thiên thần người đi tới Hàm Dương cung, nói hết thảy đều là bởi vì ngươi mà lên, nếu không phải ngươi thả ra Ma Phật, Man tộc cũng sẽ không bị này đại kiếp, nói xong, thì đối ngươi thống hạ sát thủ! 】

【  thế mà, thực lực của ngươi viễn siêu cửu thiên Thần Nhân tưởng tượng, vẻn vẹn một thức " Thiên Phật Vấn Đạo ' liền đem nó đánh phải trọng thương mà chạy. 】

【  về sau, vì phòng ngừa bị bao vây, ngươi đã trốn vào Bồ Đề động thiên bên trong, tóc đỏ quái vật bị ngươi khí tức cường đại bừng tỉnh, hướng ngươi công tới, bị ngươi tiện tay một kích thì đánh cho phi hôi yên diệt, liền nguyền rủa cũng không kịp phát ra. 】

【  thế nhưng là cũng không lâu lắm, thì có năm tôn thần người hạ giới, tại Thần Đế chỉ dẫn phía dưới xâm nhập Bồ Đề động thiên, nói ngươi là thiên địa dị số, vây giết ngươi. 】

【  cuối cùng, ngươi sử dụng Đại Quang Minh Quyền Ấn thức thứ năm — — Vạn Phật Triều Tông, làm đến năm vị Thần Nhân hai tử ba thương tổn, mà chính ngươi cũng bị Đại Quang Minh Quyền Ấn phản phệ mà chết! 】

"Rốt cục có thể chính diện đánh bại thần đình Thần Quân!"

Lục Trường Sinh trên mặt có lấy vẻ hưng phấn.

Trước đây có đến vài lần mô phỏng, đều là chết bởi Thần Quân chi thủ, bây giờ rốt cục có thể đối một cái Thần Quân hình thành nghiền ép.

Bất quá, ở trong đó đại bộ phận đều là Đại Quang Minh Quyền Ấn công lao, nếu như không có Đại Quang Minh Quyền Ấn môn tuyệt học này, lấy thực lực của hắn bây giờ muốn đánh bại Thần Quân, vẫn như cũ mười phần khó khăn.

"Bất quá cái này Ma Phật ngược lại là cái bảo tàng, lần này mô phỏng từ trong miệng hắn đạt được không ít bí ẩn tin tức, để cho ta minh xác con đường tương lai."

Lục Trường Sinh có chút cảm thán.

Cái này Ma Phật là Huyền Hoàng Đạo Vực vị nào đó đại nhân vật ý thức hình chiếu, chỗ tiết lộ ra tin tức tuyệt đối chỉ là một góc băng sơn.

Mà lại gia hỏa này âm hiểm xảo trá, không tốt lắm ở chung, không để ý liền sẽ bị hắn hố chết, tạm thời thì không thả hắn ra, tại máy mô phỏng bên trong cùng hắn tiếp xúc là đủ.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 24 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 24 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một!"

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, trong thức hải của hắn thần thai đột nhiên thêm ra hơn 1.5 vạn viên điểm sáng, cùng trước đây điểm sáng tăng theo cấp số cộng, vừa vặn hai vạn 08 trăm số lượng.

Mỗi một điểm sáng bên trong, dường như có đồ vật gì ở trong đó thai nghén.

Lúc này không hiện mảy may dị tượng, chỉ có Lục Trường Sinh chính mình mới có mơ hồ cảm ứng.

Hắn cảm giác dựng dục thành thục về sau, sẽ sinh ra thạch phá thiên kinh biến hóa.

"Hồn niệm thần tàng a?"

Lục Trường Sinh ẩn ẩn có suy đoán.

Ngoại trừ thần khiếu số lượng biến hóa bên ngoài, thần thai bản thân cũng phát sinh biến hóa không nhỏ.

Nguyên bản màu tím, hiện tại nhiều một vệt màu vàng kim, biến thành màu tử kim, so với lúc trước càng lộ vẻ lộng lẫy, có loại bất hủ bất diệt khí tức lưu chuyển.

Đây là Nhân Đạo Bất Diệt Kinh viên mãn sau mang tới biến hóa, để Lục Trường Sinh thần hồn bản chất đạt được không nhỏ tăng lên.

Chín thước chín tấc thần thai, đã là Hồn Kiếp cảnh chỗ có thể chứa đựng thần hồn chi lực cực hạn, về sau thần hồn chi lực lại khó tăng trưởng.

Nhưng thần hồn bản chất lại có thể theo thần khiếu khai mở không ngừng tăng lên, làm thần khiếu số lượng đi vào 129,600 số lượng lúc, thần hồn bản chất cũng sẽ phát sinh một loại nào đó thuế biến.

Tiểu Nguyên giới tiên hiền gọi hắn là hoàn mỹ thần thai, không biết có phải hay không Ma Phật trong miệng hồn niệm thần tàng..