Chương 163: Có thể so với thượng phẩm đạo binh nhục thân! Huyền Khung Thần Đế cùng thiên ngoại cường giả!

Chương 163: Có thể so với thượng phẩm đạo binh nhục thân! Huyền Khung Thần Đế cùng thiên ngoại cường giả!

Thần hồn bản chất tăng lên mấy lần, Lục Trường Sinh lúc này thần niệm sức quan sát cũng theo đó bạo tăng mấy lần.

Thần niệm quét xuống một cái, lập tức liền lúc trước không có phát hiện dị thường trong hoàng lăng, phát hiện một chỗ cùng bốn phía hoàn cảnh không hợp nhau tọa độ không gian.

Cái này không gian tiết điểm vị trí như ẩn như hiện, lại đang không ngừng biến hóa nhảy lên.

Cái này nên là truyền quốc ngọc tỷ, tại sâu tầng không gian không ngừng di động gây nên.

Lấy Lục Trường Sinh hiện tại thần niệm cùng thiên địa hợp nhất chiều sâu, chỉ cần hai ba canh giờ, hẳn là có thể tìm tới truyền quốc ngọc tỷ vị trí chính xác.

So với mô phỏng bên trong năm ngày, cái này đã là tiến bộ cực lớn.

Nhưng lục Trường Sinh còn là cảm thấy quá lâu, thời điểm này, hắn hoàn mỹ đạo thai đều đã luyện thành.

"Nạp tiền! Tiếp tục mô phỏng!"

【  nạp tiền thành công, tiêu hao 32 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đi vào Hàm Dương thành Đại Tần hoàng lăng, phí tổn hai canh giờ rưỡi, thành công tìm tới ẩn vào sâu tầng không gian truyền quốc ngọc tỷ, cũng tiến vào bên trong. 】

【  ngươi một bàn tay đập chết kinh ngạc Cao Thuận Đế Tần Nghiệp về sau, bắt đầu ở Hàm Dương cung luyện hóa truyền quốc ngọc tỷ. 】

【  sau bảy ngày, Từ Phúc xuất hiện, khuyên ngươi ăn tiên đan, bị ngươi một chưởng vỗ chết. 】

【  một tháng sau, ngươi thành công luyện hóa truyền quốc ngọc tỷ, mà lúc này Trích Tinh Tử bọn người tạo thành Bắc Đẩu Tước Mệnh đại trận hướng ngươi đánh tới, ngươi tế ra truyền quốc ngọc tỷ, chỉ là một kích, liền đem tất cả mọi người tất cả đều trấn sát. 】

【  nửa năm sau, ngươi luyện hóa ở trong tay sở hữu hồn tinh cùng thần hồn, thần khiếu số lượng lại tăng 5000. 】

【  18 tuổi, ngươi huyết tẩy thiên hạ, tề tụ chín cái Tinh La tông bí lệnh, mở ra Tinh La tông bí cảnh, tiến vào bên trong. 】

【  vì phòng ngừa bí cảnh chi linh dẫn bạo bí cảnh trận pháp, vừa vừa thấy được bí cảnh chi linh, ngươi liền sử xuất một thức " Thiên Phật Vấn Đạo ' đưa nó oanh sát thành cặn bã. 】

【  bí cảnh bên trong khắp nơi đều là trận pháp, bởi vì không có bí cảnh chi linh chỉ dẫn, ngươi chỉ có thể thông qua tự mình bài trừ trận pháp phương thức, tìm kiếm bí cảnh bên trong bảo khố vị trí. 】

【  19 tuổi, ngươi thành công tìm tới bí cảnh bảo khố vị trí. 】

【  20 tuổi, ngươi thành công bài trừ bảo khố phía ngoài trận pháp, tiến vào bảo khố bên trong. 】

【  bảo khố bên trong, nhiều nhất là hai vạn viên hồn tinh, trừ cái đó ra, chỉ có hai bản tên là 《 Tinh Tướng Thiên La Kinh 》 cùng 《 Hồn Thiên Bảo Giám 》 công kiện bí tịch, còn có một bình Niết Bàn Đan, một kiện tên là thất tinh bào tuyệt phẩm phòng ngự đạo binh. 】

【 《 Tinh Tướng Thiên La Kinh 》 là Tinh La tông tu luyện chi pháp, tối cao có thể để người tu luyện tới Thần Thông cảnh! Phía trên còn ghi chép cặn kẽ mở ra nguyên khí, nhục thân, hồn niệm ba đại thần tàng cụ thể phương pháp, cùng như thế nào sử dụng thần tàng tu luyện ra thần thông! 】

"Không nghĩ tới Tinh La bí cảnh thì có đột phá thần thông chi pháp, rất tốt, phi thường tốt!"

Có cái này 《 Tinh Tướng Thiên La Kinh 》 hắn rốt cục không cần đi Ma Phật chỗ đó tìm kiếm đột phá pháp môn.

Dù sao tên kia ma đạo xuất thân, âm chiêu phần lớn, hơi không chú ý liền sẽ bị hố, coi như Ma Phật đem đột phá pháp môn đưa cho Lục Trường Sinh, hắn cũng không nhất định dám dùng.

So sánh dưới, vẫn là Tinh La tông truyền thừa ổn thỏa được nhiều.

【  mà 《 Hồn Thiên Bảo Giám 》 thì là ghi chép mười môn thần thông, theo thứ tự là Bạch Vân Yên, Hồng Hà Đãng, Thổ Côn Lôn, Bích Tuyết Băng, Tử Tinh Hà, Ám Hỗn Độn, Điện Thương Hải, Kim Thần Hi, Huyết Khung Thương cùng Huyền Vũ Trụ, chín vị trí đầu môn đều là đại thần thông, mà sau cùng một môn Huyền Vũ Trụ thì là vô lượng thần thông! 】

【  chỉ có hiểu thấu chín vị trí đầu thức đại thần thông, cũng đem dung hợp làm một, mới có thể đẩy ngược ra Huyền Vũ Trụ môn này vô lượng thần thông! 】

"Đại thần thông, vô lượng thần thông. . . Đây chính là thần thông đẳng cấp a?"

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, lộ ra mấy phần vẻ do dự.

Cái này đại thần thông cùng vô lượng thần thông đều có.

Có phải hay không phía dưới còn có tiểu thần thông?

Còn có vô lượng thần thông "Huyền Vũ Trụ" cái này tên, thật chẳng lẽ muốn luyện một phương vũ trụ đi ra?

Cái này Tinh La tông thật sự là cái gì cũng dám lưu.

【  đến mức Niết Bàn Đan, thì là để người nhục thân thuế biến đan dược, một hạt niết bàn tại thì có thể khiến người ta nhục thân có thể so với hạ phẩm đạo binh, một bình khoảng chừng mười hạt, toàn bộ phục dụng, có thể khiến người ta nhục thân có thể so với trung phẩm đạo binh! 】

"Không tệ, cái này Niết Bàn Đan cũng là đồ tốt, phối hợp hồn thuật Bất Diệt Long Thể, nhục thân thần tàng ở trong tầm tay!"

Lục Trường Sinh hài lòng gật đầu.

【  lấy được bảo khố một đám bảo vật về sau, ngươi đóng lại bí cảnh truyền tống môn, trực tiếp tại bí cảnh bên trong bế quan khổ tu. 】

【  25 tuổi, ngươi luyện hóa hai vạn viên hồn tinh, thần khiếu mở ra năm vạn viên ra mặt, tổng số đạt tới 7 vạn nhiều, thực lực của ngươi lần nữa tăng lên gấp bội. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu phục dụng Niết Bàn Đan. 】

【  phục dụng đệ nhất viên Niết Bàn Đan lúc, ngươi cảm nhận được ngàn đao bầm thây thống khổ, nhưng ngươi cũng không có che đậy cảm giác đau, mà chính là mượn cơ hội ma luyện ý chí của mình. 】

【  bởi vì sau cùng ba lần lôi kiếp, mỗi một lần đều bạn có tâm ma kiếp, nếu là ý chí không kiên định, rất có thể tử tại tâm ma kiếp bên trong. 】

【  luyện hóa đệ nhất viên Niết Bàn Đan về sau, ngươi lại ăn vào thứ hai viên, theo ngươi nhục thân càng ngày càng mạnh, ngươi chịu thống khổ cũng càng ngày càng yếu. 】

【  30 tuổi, ngươi thành công luyện hóa mười cái Niết Bàn Đan, nhục thân cường độ có thể so với trung phẩm đạo binh. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu sử dụng được từ Ma Giao Vương thiên phú hồn thuật — — Bất Diệt Long Thể, đến thối luyện thân thể. 】

【  bốn mươi tuổi, lần thứ nhất thối luyện hoàn thành, ngươi nhục thân cường độ lần nữa tăng lên một mảng lớn. 】

【  41 tuổi, ngươi tiêu hao hồn lực hoàn toàn khôi phục, ngươi bắt đầu tiếp tục thối luyện thân thể. 】

【  51 tuổi, lần thứ hai thối luyện hoàn thành. 】

【  62 tuổi, lần thứ ba thối luyện hoàn thành. 】

. . .

【  95 tuổi, lần thứ sáu thối luyện hoàn thành. 】

【  106 tuổi, lần thứ bảy thối luyện hoàn thành, ngươi nhục thân đột phá cực hạn, đạt tới một cái toàn tầng thứ mới, có thể so với thượng phẩm đạo binh! 】

【  117 tuổi, thời gian qua đi trăm năm, lần thứ bảy lôi kiếp buông xuống, ngươi trực tiếp dùng nhục thân xé nát lôi kiếp! 】

【  nương theo lôi kiếp mà đến tâm ma kiếp, cũng chỉ là khiến tinh thần của ngươi một chút hoảng hốt, liền khôi phục như thường. 】

【  vượt qua bảy lần lôi kiếp, ngươi thần khiếu lại tăng 5000 viên, thực lực đạt được nhất định tăng lên, làm ngươi dự định tiếp tục bế quan khổ tu lúc, bí cảnh bên ngoài đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm già nua: Ban đầu tới nơi này còn có giấu một cái động thiên. 】

【  vừa dứt lời, một cái to lớn uyển như thần sơn nhánh cây, thì hung hăng đâm vào Tinh La bí cảnh. 】

【  rộng lớn có thể so với động thiên Tinh La bí cảnh, tại trước mắt ngươi cấp tốc sụp đổ, phá diệt, bí cảnh thế giới bản nguyên chi lực, rất nhanh liền bị nhánh cây hấp phệ không còn, ngươi bị ép phá toái hư không, trở về Thiên Nguyên đại lục. 】

【  tại Thiên Nguyên đại lục, ngươi chỉ thấy được rách nát khắp chốn, cảnh hoang tàn khắp nơi, khắp nơi tức là các loại khủng bố thiên tai, không thích hợp nữa sinh linh sinh tồn. 】

【  ngươi tìm rất lâu, mới tại một chỗ sơn cốc bên trong, tìm tới một cái Nhân tộc khu quần cư, tại ngươi bất động thanh sắc sưu hồn phía dưới, ngươi biết được chín mươi năm trước có thiên ngoại cường giả buông xuống, cùng thần đình Huyền Khung Thần Đế đại chiến về sau, Thiên Nguyên đại lục liền thành bây giờ lần này bộ dáng. 】

【  cho đến ngày nay, trận đại chiến này vẫn chưa kết thúc, hai người vẫn như cũ tại thiên ngoại thiên giằng co. 】

【  thậm chí vì cho Huyền Khung Thần Đế gia tăng một tia lực lượng, Thiên Nguyên đại lục sở hữu mở linh trí sinh linh khu quần cư, đều có Huyền Khung Thần Đế thần tượng, ngày đêm bị tế bái. 】

"Thiên ngoại cường giả? Chẳng lẽ cùng Từ Phúc có quan hệ?"

Mô phỏng bên trong nói hắn tại chín mươi năm trước xuất hiện, mà trước đó mô phỏng chưa bao giờ xuất hiện khổng lồ như vậy biến cố.

Duy nhất biến số lớn nhất chính là Từ Phúc xuất hiện.

Ma Phật cũng đã nói, Từ Phúc là từ người khác thần thông chi lực hình thành huyết nhục khôi lỗi, Lục Trường Sinh rất khó không đem cả hai liên hệ đến cùng một chỗ..