Chương 164: Liền độ lôi kiếp, hoàn mỹ thần thai! Sau khi phi thăng khủng bố kinh lịch!

Chương 164: Liền độ lôi kiếp, hoàn mỹ thần thai! Sau khi phi thăng khủng bố kinh lịch!

【  làm ngươi hiểu rõ hết cái này trăm năm biến cố, đang chuẩn bị rời đi lúc, một vị tự xưng Thiên Cương Thần Quân Thần Nhân cảm ứng được ngươi khí tức, tìm được ngươi. 】

【  Thiên Cương Thần Quân nói với ngươi, Huyền Khung Thần Đế đang cùng thiên ngoại tà ma đại chiến, hiện tại song phương thế lực ngang nhau, chỉ cần ngươi làm nhẹ viện thủ, liền có thể trợ Thần Đế đánh bại tà ma. 】

【  ngươi hỏi ngược lại, các ngươi thần đình không phải có mười một vị Thần Quân sao? Còn cần ngươi xuất thủ? 】

【  Thiên Cương Thần Quân nói, Thần Quân bên trong Lôi Ẩn, Hoàng Tuyền, Thời Lệnh, thiên hỏa, Địa Công, Vũ Trạch, kim cương đồng đều đã chiến tử, Thiên Mệnh không biết tung tích, hiện tại cũng chỉ thừa hắn cùng Địa Sát, Linh Mộc ba người, mà lại đều là trạng thái trọng thương, thực lực còn không bằng một vị thất kiếp Võ Thần, đi cũng là chịu chết. 】

【  mà hắn mượn nhờ thế giới chi lực cảm ứng được, ngươi đã mở tích hơn bảy vạn viên thần khiếu, nhục thân lại có thể so với thượng phẩm đạo binh, thực lực không tại Thần Quân phía dưới, hiện tại đại chiến đến thời kỳ mấu chốt, tuy nhiên Thần Đế phần thắng rất lớn, nhưng vạn nhất bị tà ma lật bàn, thế giới thì sẽ đi hướng hủy diệt, đến lúc đó không người nào có thể may mắn còn sống sót. 】

【  việc quan hệ bản thân, ngươi cuối cùng đáp ứng xuất thủ, sau đó ngươi căn cứ Thiên Cương Thần Quân chỉ dẫn, đi vào thiên ngoại thiên chiến trường. 】

【  mới ra thiên ngoại thiên, ngươi thì xa xa trông thấy một gốc đỉnh thiên lập địa thần thụ, đem một vị đế bào nam tử trấn áp tại rễ cây phía dưới, tán cây phía dưới còn ngồi xếp bằng một vị hình dáng như thây khô lão giả. 】

【  cái này gọi thế lực ngang nhau? Cái này gọi phần thắng rất lớn? Ngươi mặt tối sầm, quay đầu liền chạy, chỉ để lại một mặt mộng bức Thiên Cương Thần Quân. 】

【  ngươi trốn về Thiên Nguyên đại lục, Thiên Cương Thần Quân rất nhanh lần nữa tìm được ngươi, hắn nói cho ngươi, trước đó vài ngày hai người cũng còn không phân thắng thua, không biết gần nhất phát sinh loại nào biến cố, mới đưa đến Thần Đế bị trấn áp. 】

【  Thiên Cương Thần Quân nói, Thần Đế bây giờ là phương thế giới này hi vọng cuối cùng, khẩn cầu ngươi đem Thần Đế giải cứu ra, nếu không sẽ một mực lải nhải ngươi. 】

【  ngươi lộ ra một tia bí hiểm chi sắc nói, việc này vô cùng trọng đại, còn cần cùng cái khác Thần Quân cùng nhau thương nghị chi tiết. 】

【  Thiên Cương nghe vậy, lập tức tìm tới Địa Sát, Linh Mộc hai vị Thần Quân, sau đó ngươi đột nhiên gây khó khăn, một lần hành động đem tam đại Thần Quân bắt sống, trong miệng còn thầm nói: Giết không được thiên ngoại tà ma, ta còn giết không các ngươi sao? 】

【  119 tuổi, ngươi luyện hóa tam đại Thần Quân thần hồn, lần nữa mở ra hơn sáu ngàn viên thần khiếu, ngươi thần khiếu tổng số đạt tới 8 vạn viên. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu suy nghĩ con đường sau đó. 】

【  phương thế giới này hủy diệt sắp đến, mặc kệ là nghĩ cách cứu viện Thần Đế vẫn là đầu nhập vào thiên ngoại cường giả, đều là lấy tính mạng mình làm đánh bạc. 】

【  nhất là thứ hai con đường, kia thiên ngoại cường giả xem này phương thế giới người như con kiến hôi, dù cho rất nhiều thế lực biểu lộ đầu nhập vào chi ý, hắn cũng chưa từng để ý tới. 】

【  bây giờ phương pháp ổn thỏa nhất, là vượt qua cửu trọng lôi kiếp, phi thăng tới cái khác thế giới bên trong. 】

【  làm ra sau khi quyết định, ngươi muốn đi hướng Bồ Đề động thiên độ kiếp, lại phát hiện Bồ Đề động thiên sớm đã hủy diệt, không chỉ có là Bồ Đề động thiên, ngươi phát hiện Thiên Yêu động thiên, Đại Diễn động thiên đều hủy diệt, duy nhất tồn tại, chỉ có một cái Huyền Nữ động thiên. 】

【  nhưng Huyền Nữ động thiên bên trong, khắp nơi đều là vết nứt không gian, không gian vết nứt bên trong còn liên tục không ngừng tuôn ra ma khí, đã đem nơi này hóa thành một mảnh ma thổ. 】

【  ngươi cuối cùng đành phải trở về Thiên Nguyên đại lục độ kiếp. 】

【  sau hai canh giờ, ngươi liền độ đệ bát trọng, đệ cửu trọng lôi kiếp, cũng Vu Lôi kiếp sau lần nữa khai mở 9000 viên thần khiếu. 】

【  Độ Kiếp kỳ ở giữa, tâm ma kiếp đối ngươi tạo thành không nhỏ làm phức tạp, nhưng cuối cùng hữu kinh vô hiểm vượt qua, tâm linh ý chí tăng trưởng một mảng lớn. 】

【  vượt qua lôi kiếp, ngươi cảm thấy 9000 viên thần khiếu quá ít, trực tiếp tìm tới lôi kiếp khởi nguyên chi địa — — Viễn Cổ lôi trì, thần thai liền mang nhục thân cùng nhau bước vào trong đó. 】

【  124 tuổi, tại Viễn Cổ lôi trì khổ tu năm năm, ngươi mở ra gần 4 vạn viên thần khiếu, thần khiếu tổng số đạt tới 129,600 viên cực hạn, ngươi thành công ngưng kết ra hoàn mỹ thần thai! 】

【  đồng thời năm năm này ở giữa, ngươi nhục thân cũng tiến bộ to lớn, có thể so với hai lần " Bất Diệt Long Thể " thối luyện, khoảng cách tuyệt phẩm đạo binh tầng thứ càng tiến một bước. 】

【  ngưng luyện ra hoàn mỹ thần thai về sau, ngươi cảm giác trong đó có khủng bố chi vật tại thai nghén, đại khái hai ba mươi năm liền có thể thai nghén thành hình, ngươi phỏng đoán cái này nên cũng là ba đại thần tàng bên trong hồn niệm thần tàng. 】

【  ngươi lại đi thiên ngoại thiên nhìn thoáng qua, phát hiện Huyền Khung Thần Đế cơ hồ muốn bị bị thần thụ hút thành thây khô, chẳng mấy chốc sẽ triệt để mất đi sức phản kháng. 】

【  ngươi không dám ở Tiểu Nguyên giới ở lâu, trực tiếp phá toái hư không, theo thế giới dẫn dắt chi lực, phi thăng tới một chỗ càng rộng lớn hơn thiên địa. 】

【  làm ngươi theo phi thăng cảm giác hôn mê bên trong tỉnh táo lại lúc, ngươi đã đi tới một chỗ tiên khí tràn ngập đá bạch ngọc đài, ngươi từ chung quanh cái khác phi thăng giả trong miệng biết được, nơi này là Linh Hư đại thế giới phi thăng đài, một hồi sẽ có tiếp dẫn sứ giả, trước tới đón đưa mỗi một vị phi thăng chi nhân. 】

【  ngươi đưa mắt nhìn bốn phía, phát hiện đá bạch ngọc đài thông hướng năm tòa hùng vĩ cung điện, chỉ chốc lát sau, một vị tiếp dẫn sứ giả đến đây, nói cho ngươi nói, cái này năm tòa cung điện là thượng giới năm phương đại thế lực chiêu thu đệ tử địa phương, ngươi có thể đảm nhiệm chọn một cái gia nhập. 】

【  ngươi lựa chọn nhìn qua lớn nhất có khí thế tòa cung điện kia, tiếp dẫn sứ giả mang ngươi tiến về, thế nhưng là vừa đến cửa điện, thì có người kéo lấy nửa bên tràn đầy dấu răng, đẫm máu thân thể chạy ra, còn điên cuồng hét lớn, phi thăng là một trận âm mưu, tuyệt đối không nên đi vào! 】

【  ngươi sắc mặt đại biến, trực tiếp phá không mà chạy. 】

【  đúng lúc này, tiếp dẫn sứ giả toàn thân cốt cách phát ra bổ bên trong đập rồi tiếng vang, cả người kỳ dị bắt đầu vặn vẹo, lít nha lít nhít con ngươi theo da thịt của hắn phía dưới chui ra, cùng nhau nhìn về phía ngươi đào tẩu phương hướng, bắn ra từng đạo từng đạo đen nhánh chết sạch. 】

【  ngươi bị mấy trăm đạo tử quang đánh trúng, mắt tối sầm lại, mất đi ý thức, làm ngươi lần nữa bị kịch liệt đau nhức lúc thức tỉnh, phát hiện chính mình xuất hiện tại một cái to lớn trong chảo dầu, còn nghe được có âm thanh nói thầm: Cái này đồ ăn người thịt cũng quá cứng rắn, lâu như vậy đều nổ không quen. 】

【  một lúc lâu sau, ngươi bị dầu chiên mà chết, ngươi chết! 】

"Cái này phi thăng tới nơi quái quỷ gì?"

Lục Trường Sinh im lặng.

Hắn còn muốn mở mang kiến thức một chút sau khi phi thăng thế giới là cái dạng gì đâu, không nghĩ tới trực tiếp thành vì thực vật.

Sớm biết như thế, còn không bằng trực tiếp cùng cái kia thiên ngoại cường giả quyết nhất tử chiến.

Chỉ là cái này sau khi phi thăng thế giới, đến tột cùng là địa phương nào?

Trung Cổ, Thượng Cổ thậm chí Viễn Cổ, có nhiều như vậy đại có thể phi thăng thượng giới, không có khả năng đều thành người khác thức ăn trong miệng đi?

Lục Trường Sinh cảm thấy khả năng này rất nhỏ.

Liên quan tới sau khi phi thăng thế giới, có lẽ có thể theo thần đình, thiên ngoại cường giả cùng Ma Phật ba cái trong miệng, biết được càng nhiều tin tức.

Thần đình cùng thiên ngoại cường giả tạm thời không trông cậy được vào, Ma Phật còn có thể khi dễ một chút, lần sau mô phỏng đi hỏi một chút hắn.

Cũng có khả năng sau khi phi thăng thế giới là tùy cơ, lần này chỉ là vận khí không tốt?

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 124 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 124 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】.