Chương 165: Yên tâm, tuyệt đối an toàn! Phục sinh Từ Phúc

Chương 165: Yên tâm, tuyệt đối an toàn! Phục sinh Từ Phúc

Lục Trường Sinh không có lập tức làm ra lựa chọn.

Tại Thiên Nguyên đại lục độ kiếp dễ dàng dẫn tới Lôi Ẩn Thần Quân.

Lôi Ẩn Thần Quân hắn cũng không sợ, nhưng sau người Huyền Khung Thần Đế lại là kinh khủng dị thường.

Tại mô phỏng bên trong, hai người cũng không có trực tiếp giao thủ.

Nhưng Huyền Khung Thần Đế có thể cùng thiên ngoại cường giả giằng co 90 năm mới bị thua, mà thiên ngoại cường giả càng là có hủy diệt Tiểu Nguyên giới phương này Trung Thiên thế giới năng lực, làm cho mô phỏng bên trong chính mình không thể không phi thăng thượng giới.

Bằng vào điểm này, Huyền Khung Thần Đế còn không phải trước mắt Lục Trường Sinh có thể đối đầu.

Ngay tại Lục Trường Sinh suy nghĩ đi Thiên Yêu động thiên, vẫn là đi Bồ Đề động thiên khi độ kiếp, hắn mang ở trên người truyền tin thạch đột nhiên tản mát ra một trận tinh thần ba động.

"Há, Trích Tinh Tử mang theo một đoàn Võ Thần quay trở về Thiên Cơ các, cũng tiến nhập Đại Diễn động thiên, tựa hồ tại mưu đồ bí mật cái gì?"

Lục Trường Sinh có chút kinh ngạc tại Trích Tinh Tử động tác nhanh chóng.

Không sai, đây chính là hắn bố trí tại Thiên Cơ các ba cái thần hồn khôi lỗi gửi tới tin tức.

Vốn là Lục Trường Sinh đã có đi Bồ Đề động thiên mục đích.

Bởi vì nơi này khoảng cách Bồ Đề động thiên thêm gần, còn có thể thuận tay đem tóc đỏ quái vật uy hiếp diệt trừ rơi.

Nhưng đã Trích Tinh Tử về tông, vậy liền đi Thiên Cơ các đi một chuyến đi.

Từ Phúc xuất hiện cũng cùng Trích Tinh Tử có quan hệ, hiện tại sớm một chút đi, cũng tốt đem cái này không ổn định nhân tố ách giết từ trong trứng nước

Trừ cái đó ra, Lục Trường Sinh hết sức tò mò, vì sao Trích Tinh Tử lại đột nhiên trở về Thiên Cơ các.

Phải biết, tại vừa mới hai lần mô phỏng bên trong, Trích Tinh Tử đều là tại sau một tháng đánh tới.

Vậy liền chứng minh hắn tại về sau một tháng, cũng không trở về đến Thiên Cơ các.

Nếu không máy mô phỏng bên trong hắn nhận được tin tức, chắc chắn sẽ không dễ dàng tha thứ Trích Tinh Tử sống thêm một tháng.

Trong một tháng này, chính hắn cũng một mực đợi tại Hàm Dương.

Theo lý thuyết sẽ không khiến cho cái gì hiệu ứng hồ điệp.

Như vậy lượng biến đổi, đến tột cùng ra đang ở đâu?

. . .

Hoàng lăng sâu tầng không gian, truyền quốc ngọc tỷ nội bộ tiểu thế giới.

Cao Thuận Đế Tần Nghiệp nhìn đến Lục Trường Sinh rời đi, thở dài một hơi.

Vừa mới Lục Trường Sinh ánh mắt hướng nơi này nhìn sang, hắn còn tưởng rằng là truyền quốc ngọc tỷ vị trí bại lộ, cả kinh hắn một thân mồ hôi lạnh.

Bây giờ xem ra, cho dù là Lục Trường Sinh bực này khai mở thần khiếu cửu kiếp Võ Thần, cũng căn bản không phát hiện được truyền quốc vương tỉ cái này tuyệt phẩm đạo binh vị trí thực sự.

"Vẫn là đến mau chóng luyện hóa truyền quốc ngọc tỷ mới được."

Tần Nghiệp trên mặt lộ ra nghĩ mà sợ chi sắc.

Chỉ có luyện hóa về sau, Tần Nghiệp mới có thể ngự sử nó.

Hoàng lăng phía dưới, chính là Đại Tần vương triều long mạch hội tụ chỗ, cho nên Thủy Hoàng mới có thể đem chân chính truyền quốc vương tỉ lưu ở chỗ này.

Đến một lần  có thể sử dụng long khí tẩm bổ truyền quốc ngọc tỷ, tích lũy tháng ngày phía dưới gia tăng uy lực của nó.

Thứ hai, Thủy Hoàng hi vọng tại Tần thị trong tử tôn, tìm một vị hiếu thuận người kế thừa y bát của mình.

Tần Nghiệp cũng là cảm thấy nơi đây thanh tĩnh, ở đây thanh tu trăm năm về sau, truyền quốc ngọc tỷ chủ động cảm ứng hắn.

Hắn tiến vào truyền quốc ngọc tỷ nội bộ, mới biết được những tin tức này.

Tần Nghiệp tại vị trong lúc đó, cắt nhường cho Yêu Man hai tộc không ít thổ địa, còn ký xuống đè gãy Nhân tộc sống lưng Chân Võ minh ước, có thể nói là các đời Tần Hoàng bên trong bại gia nhất một cái, cùng hiếu thuận một điểm không dính dáng.

Không nghĩ tới đạt được truyền quốc ngọc tỷ thế mà lại là hắn, không thể không nói là một loại châm chọc.

Đương nhiên, chính hắn chắc chắn sẽ không cho rằng như vậy.

Ngược lại, hắn cho là mình đạt được truyền quốc ngọc tỷ chính là thiên mệnh sở chung.

Chỉ là muốn đạt được tuyệt phẩm đạo binh nhận chủ quá mức khó khăn, hắn đã luyện hóa truyền quốc ngọc tỷ hơn một trăm năm, vẫn như cũ còn thiếu một chút, mới có thể triệt để chưởng khống nó.

Chỉ cần lại cho hắn vài chục năm, đợi đến hắn triệt để luyện hóa truyền quốc ngọc tỷ, được trong đó Thủy Hoàng bí tàng, hắn có tự tin đạt tới Thủy Hoàng độ cao.

Đến lúc đó, chỉ là Lục Trường Sinh lại không cần phải nói?

Hắn không chỉ có thể nhẹ nhõm báo đến mấy chục vạn chết đi tộc nhân mối thù, còn có thể dùng chính mình huyết mạch để Tần thị nhất tộc lại hiện ra huy hoàng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước cho hắn một chút thời gian.

. . .

Lục Trường Sinh lần thứ hai đi vào Thiên Cơ các, cả người giống như u linh đi vào.

Rất nhanh, liền tiến vào Đại Diễn động thiên.

Đại Diễn động thiên, Thiên Cơ Thần Điện bên trong.

Hơn mười vị đến từ các đại thế lực Võ Thần tề tụ một đường.

Thần điện chính bên trong, bày biện một bộ khắc đầy trận văn hắc mộc quan tài.

Những thứ này trận văn phần lớn đều là trì hoãn nhục thân già yếu.

"Không phải đã nói tại ta Khổng thị Văn Thánh động thiên cử hành nghi thức phục sinh à, vì sao đột nhiên nhất định muốn đổi được Đại Diễn động thiên? Chẳng lẽ Trích Tinh lão đạo ngươi hoài nghi ta sẽ cho cái kia Lục Trường Sinh mật báo hay sao?"

Khổng thị lão tổ Khổng Chu Tử sắc mặt không tốt, lạnh lùng nói ra.

Cái khác Võ Thần cũng là mang theo vẻ không hiểu nhìn về phía Trích Tinh Tử, hi vọng hắn có thể cho một lời giải thích.

Trích Tinh Tử buồn bực nói: "Nhắc tới cũng kỳ, trước khi đi, ta dùng Đại Diễn thần toán cho Văn Thánh động thiên tính toán hai quẻ, đệ nhất quẻ biểu hiện đại cát, thứ hai quẻ lại biểu hiện đại hung, về sau lại tính toán mấy cái quẻ, đều là đại hung, bất đắc dĩ lúc này mới đổi vị trí."

Khổng Chu Tử hừ lạnh nói: "Ta cái này Văn Thánh động thiên không an toàn, chẳng lẽ ngươi cái này Đại Diễn động thiên thì an toàn?"

"Cái này yên tâm, tuyệt đối an toàn, không chỉ có an toàn, hơn nữa còn là đại cát quẻ tượng."

Trích Tinh Tử sờ lấy chòm râu cười nói.

Trên thực tế, an toàn hay không hắn cũng không biết.

Bởi vì cái này Đại Diễn động thiên là Thượng Cổ thời kỳ Đại Diễn tông đại có thể mở mang, tự sinh ra ngày thì tự mang nhiễu loạn thiên cơ đặc tính, cùng nó tương quan phong giống như  bình thường đều là hỗn loạn vô cùng.

Đương nhiên, bực này tông môn bí ẩn, Trích Tinh Tử loại này lão hồ ly, khẳng định sẽ không nói ra chính là.

Mọi người gặp Trích Tinh Tử nói như vậy, cũng thì yên lòng.

Dù sao Thiên Cơ các vốn là lấy thôi diễn chi thuật nổi tiếng thiên hạ, đã hắn đều nói đại cát, xem ra lần này phục sinh Từ Phúc hẳn là mười phần chắc chín.

Sau đó, Phương Tiên giáo giáo chủ Lô Sinh thi triển bí pháp, giải trừ phong cấm trận pháp, mở ra nắp quan tài.

Chỉ thấy hắc mộc quan tài bên trong, nằm một bộ gầy đến da bọc xương lão giả thi thể.

Võ Thần nhục thân bản liền có thể ngàn năm bất hủ, cộng thêm các loại kéo dài tuổi thọ trận pháp trì hoãn sinh cơ tiêu vong, mới làm đến Từ Phúc nhục thân giữ 2000 năm lâu.

Nhưng cũng cơ hồ đèn cạn dầu, sinh cơ đã thấp đến khó lấy phát giác.

"Bắt đầu đi!"

Lô Sinh xuất ra một chiếc hồn đăng, đối với mọi người nói.

Mọi người gật gật đầu, hợp thành một cái kỳ dị trận pháp.

Đây chính là Từ Phúc lưu lại gọi hồn đại trận.

Hai ngàn năm trước, Thủy Hoàng diệt sát Từ Phúc thần hồn.

Lại không biết Từ Phúc đối với hắn sớm có phòng bị, đã sớm tại nơi khác lưu lại một đạo phân hồn.

Chủ hồn bị giết về sau, phân hồn lẩn trốn đi, nhưng ẩn núp lúc ngoài ý muốn tiến vào một chỗ không biết tên chi địa, bị vây ở chỗ đó.

Cái này gọi hồn đại trận thực tế cũng là sử dụng Từ Phúc lưu lại hồn đăng, đem Từ Phúc bị nhốt phân hồn tiếp dẫn trở về.

Chỉ là ở trong quá trình này, tiêu hao rất lớn, Phương Tiên giáo 2000 năm đến thử vài chục lần, đồng đều cuối cùng đều là thất bại.

Căn cứ 500 năm Lô Sinh sư tôn Đan Dương trên người dự đoán, ít nhất phải mười tôn trở lên Võ Thần đồng loạt ra tay, hoặc là một vị cửu kiếp Võ Thần xuất thủ, mới có hi vọng đem Từ Phúc phân hồn tiếp dẫn trở về.

Lục Trường Sinh xuất hiện, mang cho thiên hạ Võ Thần áp lực thật lớn, này mới khiến một đám Võ Thần có liên thủ khả năng.

Đối với Phương Tiên giáo tới nói, Lục Trường Sinh ngược lại thành phúc tinh của bọn họ.

Gọi hồn đại trận kéo dài mười mấy cái hô hấp thời gian, tiêu hao một đám Võ Thần hơn phân nửa thần hồn chi lực về sau, kết xuất một đạo xích hoàng phù lục.

Lô Sinh đem xích hoàng phù lục đánh vào hồn đăng bên trong, hồn đăng phía trên u lục hỏa diễm một trận lay động, lại ẩn ẩn cùng một chỗ kêu gọi lẫn nhau..