Chương 166: Tuyệt phẩm đạo binh Kinh Hoàng Kiếm, át chủ bài đều xuất hiện!

Chương 166: Tuyệt phẩm đạo binh Kinh Hoàng Kiếm, át chủ bài đều xuất hiện!

Thiên ngoại thiên.

Mênh mông hư không bên trong, có một gốc đỉnh thiên lập địa thần thụ.

Lớn như vậy thần thụ, chỉ kết có một cái nắm đấm lớn nhỏ ngây ngô trái cây.

Tán cây hạ phương khoanh chân ngồi lấy một vị áo gai khô gầy lão giả.

Đột nhiên, lão giả mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra hai vệt thần quang, đánh phá hư không.

Ngay tại vừa mới, hắn đột nhiên cảm ứng được, có một cỗ lực lượng vô hình đang kêu gọi chính mình.

"Ta bày ra hậu thủ, rốt cục có người phát động."

Khô gầy lão giả nhếch miệng lên mỉm cười.

Ánh mắt của hắn lại hướng nơi xa ném đi, chỉ thấy chỗ đó một mảng lớn đen nhánh ma khí, cơ hồ muốn đem nửa cái thiên ngoại thế giới cho xâm nhiễm.

Từ khi hai ngàn năm trước lần kia "Buông xuống" sau khi thất bại, những năm này hắn một mực không có tìm được tiến vào Tiểu Nguyên giới bên trong cơ hội.

Đối với hắn loại này thiên ngoại chi nhân, thế giới ý thức bản năng bài xích.

Mà những năm này Ma tộc thế lực lại ngày càng lớn mạnh, rất nhiều nuốt chửng toàn bộ thế giới chi thế.

Khô gầy lão giả đều dự định từ bỏ buông xuống cái này thế giới, không nghĩ tới liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Sau đó, hắn theo cái này cỗ vô hình chi lực, truyền xuống chính mình lực lượng.

. . .

Đại Diễn động thiên, Thiên Cơ Thần Điện.

Từ Phúc thi thể ngón tay khẽ nhúc nhích, hai mắt nhắm chặt bắt đầu chậm rãi mở ra.

"Từ Phúc" cổ họng tuôn ra bỗng nhúc nhích, nhưng cỗ thân thể này đại bộ phận bộ phận đã đồ xấu, để hắn căn bản là không có cách phát ra âm thanh.

"Tổ tiên sống lại!"

Lô Sinh thấy thế đại hỉ.

Phương Tiên giáo 2000 năm tâm nguyện, rốt cục tại hắn cái này đệ nhất hoàn thành!

Đến mức Từ Phúc vì sao không dụng thần niệm cùng bọn hắn giao lưu, Lô Sinh bọn người ngược lại là không có suy nghĩ nhiều.

Đến một lần đây chỉ là phân hồn, thứ hai bị nhốt 2000 năm lâu, ai cũng không biết hắn kinh lịch thứ gì, thần hồn suy yếu một điểm rất bình thường.

Mọi người từ lâu làm tốt tương ứng chuẩn bị.

"Từ huynh, tới phiên ngươi!"

Lô Sinh thúc giục nói.

Từ Tông Võ một mặt vẻ nhức nhối xuất ra một cái hỏa hồng bình ngọc, đẩy ra cái nắp, nhất thời có dị hương chảy ra.

Đây là phượng huyết, nắm giữ chút ít Phượng Hoàng bản nguyên.

Phượng Hoàng vốn là lấy cường đại sinh mệnh lực lấy xưng, một giọt này phượng huyết, cứu người chết sống lại chỉ là bình thường, thậm chí có thể nói là đại tài tiểu dụng.

Tuy nhiên thế lực khác hứa hẹn, sau đó sẽ cho hắn làm ra đồng giá bổ khuyết, nhưng vẫn là để hắn mười phần không muốn.

Coi như Từ Tông Võ chuẩn bị nhỏ xuống phượng huyết thời điểm, hắn lại hoảng sợ phát hiện, trong tay hỏa hồng bình ngọc vậy mà không cánh mà bay!

Không phải, lớn như vậy một cái bình ngọc đâu?

"Từ tông chủ, chẳng lẽ muốn đổi ý hay sao?"

Lô Sinh, Trích Tinh Tử bọn người lại tưởng rằng Từ Tông Võ đem phượng huyết thu vào, sắc mặt tất cả đều trầm xuống.

Từ Phúc thực lực không cần nhiều lời, bát kiếp Võ Thần.

Nếu là khôi phục toàn thịnh thời kỳ, lại tay cầm tuyệt phẩm đạo binh, đối cửu kiếp Võ Thần cũng có nhất định uy hiếp.

Mà mọi người coi trọng nhất còn không phải hắn thực lực, mà chính là cái kia có một không hai một thời đại luyện đan chi thuật!

Nghe đồn Thủy Hoàng tại Từ Phúc sau khi chết mấy năm đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, cũng là cùng phục dụng Từ Phúc cho hắn luyện chế "Tiên đan" có quan hệ.

Cái kia "Tiên đan" nếu là tiếp tục phục dụng, cũng là nhanh chóng tăng trưởng hồn lực thần đan diệu dược.

Nếu là cách một đoạn thời gian không phục, còn thừa dược lực liền sẽ hóa thành vật kịch độc, liền Thủy Hoàng loại này khai mở mấy vạn thần khiếu, gần như Hồn Kiếp cảnh nhân vật vô địch, đều phải thần hồn câu diệt!

Mặc dù chỉ là nghe đồn, nhưng Phương Tiên giáo tại Thủy Hoàng sau khi chết, lại một mực chắc chắn đây là thực sự, cho nên mọi người mới sẽ không để lại dư lực phục sinh Từ Phúc.

Muốn là Từ Tông Võ dám ở cái này mấu chốt đổi ý, cũng đừng trách bọn hắn trở mặt không quen biết!

Từ Tông Võ hết đường chối cãi.

Rõ ràng mới vừa rồi còn tại, vì sao chỉ chớp mắt, phượng huyết đã không thấy tăm hơi?

Ngay tại hắn gấp đến độ kém chút đem trữ vật giới chỉ giao ra tự chứng minh trong sạch lúc, một thanh âm đột nhiên vang lên:

"Đồ tốt như vậy, cho người chết dùng, há không lãng phí?"

Mờ tối Thiên Cơ Thần Điện bên trong, đột nhiên hiển lộ ra một người bộ dạng, không biết Lục Trường Sinh lại là người phương nào?

"Lục Trường Sinh! Ngươi làm sao lại ở chỗ này? !"

Trích Tinh Tử quá sợ hãi.

Tiến vào Đại Diễn động thiên phục sinh Từ Phúc trước đó, hắn nhưng là cho Thiên Cơ các cao tầng cố ý giao phó cho, vừa có gió thổi cỏ lay thì lập tức thông báo hắn, như thế nào để Lục Trường Sinh lặng yên không tiếng động tiến vào đến đâu?

Chẳng lẽ tông môn đại trận đều là bài trí hay sao?

"Đương nhiên là quang minh chính đại đi tới! Các ngươi bọn này ngu xuẩn, ta thì đứng ở trước mặt các ngươi cũng không biết, còn mưu toan phục sinh người chết đối phó ta, há không lộ vẻ buồn cười?"

Lục Trường Sinh đem phượng huyết thu vào, ánh mắt liếc nhìn một vòng, lộ ra vẻ châm chọc.

Giết

Mọi người liếc nhau, hết sức ăn ý cùng nhau xuất thủ, hướng về Lục Trường Sinh đánh tới.

Tuy nhiên Lục Trường Sinh là cửu kiếp Võ Thần, nhưng trên sân có thể là có đến từ các đại thế lực mười mấy tôn Võ Thần.

Có câu nói rất hay, kiến nhiều có thể cắn chết voi.

Chớ nói chi là trên sân đều là thế lực khắp nơi, sống mấy trăm gần ngàn năm, liền át chủ bài cũng không biết có bao nhiêu Võ Thần lão tổ.

Từ Tông Võ lấy ra thượng phẩm đạo binh Huyền Vũ Thuẫn, đè vào phía trước nhất, nồng đậm hắc quang có bất hủ khí tức lưu chuyển, đem tất cả mọi người bảo hộ ở phía sau.

Hạng Sở xuất ra 365 cán đại kỳ, rơi tại Thiên Cơ Thần Điện tứ phương, trận kỳ xuyên qua hư không, phi tốc vận chuyển, trong nháy mắt liền đem phương viên trăm dặm bao phủ.

Đây là Sơn Hải Khốn Long Trận, nhưng khốn giết cửu kiếp Võ Thần, là Nam quận Hạng thị trấn tộc chi vật.

Chính là bởi vì có trận này tồn tại, Đại Tần hoàng thất biết rõ Hạng thị có mưu nghịch chi tâm, lại không làm gì được nó.

Thần Tiêu tông tông chủ Triệu Phong Lôi, thì là lấy ra một tấm làm người sợ hãi lôi điện phù lục.

Đây là Thần Tiêu tông thuỷ tổ Thần Tiêu Tử, tại ba ngàn năm trước độ thứ Cửu Trọng Lôi Động lúc, phong ấn thiên lôi.

Lúc ấy hết thảy phong ấn chín đạo thiên lôi, bây giờ chỉ còn lại có cái này sau cùng một đạo.

Một đám Võ Thần bên trong, kinh diễm nhất cũng không phải là phía trên mấy người, mà chính là Kinh Thế Kiếm Tông tông chủ Vương Kiếm Nhất!

Hắn lấy ra một thanh ánh sáng cửu tiêu, kiếm khí gào thét xích hoàng thần kiếm.

Chính là Kinh Thế Kiếm Tông tuyệt phẩm đạo binh — — Kinh Hoàng Kiếm!

Kinh Thế Kiếm Tông truyền thừa hơn sáu ngàn năm mà không suy, hơn phân nửa công lao đều tại đây trên thân kiếm!

. . .

Nhìn lấy rất nhiều lão hữu xuất ra áp hòm át chủ bài, Trích Tinh Tử tâm tình khuấy động, tựa hồ thấy được giết chết Lục Trường Sinh ánh rạng đông.

"Lục Trường Sinh a Lục Trường Sinh, ngươi như thật tốt đợi tại Hàm Dương thành, mọi người có lẽ còn sẽ không liều mạng với ngươi, có thể ngươi đi vào Đại Diễn động thiên, muốn đem một đám Võ Thần hướng tuyệt lộ bức, thật tình không biết là tự chịu diệt vong a!"

Trích Tinh Tử trong lòng đắc ý cười lạnh.

Một đám thế lực vì sao muốn phục sinh Từ Phúc?

Không phải liền là không muốn chính mình đi lên liều mạng sao?

Thế nhưng là bây giờ bị Lục Trường Sinh bức đến tuyệt lộ, không liều mạng cũng không được!

"Đại diễn thiên cơ, một nguyên diệu dụng, khí vận giá tiếp, tai hoạ tự sinh. . ."

Trích Tinh Tử cũng không có nhàn rỗi.

Chính diện chiến đấu không phải hắn am hiểu, nhưng sau lưng âm chiêu lại là hắn sở trường nhất.

Hắn hiện tại sử dụng chính là Đại Diễn tai ách thuật  có thể lâm thời áp chế một người khí vận.

Khí vận càng thấp, trên thân người này chuyện xui xẻo, cũng càng nhiều.

Mà cao thủ chi tranh, dù là ra tí xíu sai lầm, đều là trí mạng.

Chớ nói chi là Lục Trường Sinh còn bị nhiều người như vậy vây công.

Muốn là ra một điểm chỗ sơ suất, khả năng thì bỏ mạng lại ở đây.

"Không tệ, can đảm lắm!"

Lục Trường Sinh nhìn đến nhiều như vậy mạnh mẽ thủ đoạn đối với hắn sử xuất, mỉm cười, cũng không hoảng loạn, đồng thời trong lòng mặc niệm: "Hệ thống, ta chọn một!".