Chương 167: Phật Quang Phổ Chiếu! Trảm Thần Cửu Dược!

Chương 167: Phật Quang Phổ Chiếu! Trảm Thần Cửu Dược!

Trong nháy mắt, một cỗ rung chuyển trời đất huyết khí vọt lên tận trời, đem mây trên trời tầng đều đánh một cái động lớn.

Khí tức kinh khủng theo Lục Trường Sinh trên thân bộc phát ra, Thiên Cơ Thần Điện đều bắt đầu lay động mãnh liệt.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Mọi người kinh nghi bất định.

Làm sao cực giống thực lực bạo tăng dáng vẻ?

Nhưng tên đã trên dây không phát không được, bọn hắn chẳng những không có thu tay lại, ngược lại lực đạo trên tay gia tăng mấy phần.

Ngay tại tất cả mọi người công kích sắp rơi vào Lục Trường Sinh trên thân thời điểm, một vệt quang minh chi sắc đột nhiên từ trên người hắn nở rộ.

Quang minh chi sắc càng ngày càng thịnh, rất nhanh liền biến thành rực rỡ cùng cực màu vàng kim phật quang.

Ngay tại màu vàng kim phật quang xuất hiện nháy mắt, trên sân tất cả mọi người trong lòng báo động tỏa ra.

Giống như có cái gì kinh khủng nguy hiểm tức sắp giáng lâm đồng dạng, khiến người ta dị thường tim đập nhanh.

Sau một khắc.

Một cỗ không cách nào hình dung lực lượng, theo phật quang bên trong bạo phát đi ra.

Nhất thời, sở hữu bị phật quang chiếu sáng đến sự vật, toàn bộ hóa thành bột mịn.

Đạo binh, trận kỳ, phù lục, Thiên Cơ Thần Điện thậm chí một đám Võ Thần thân thể, thậm chí là vừa phục sinh Từ Phúc. . .

Nhỏ gió thổi qua, tất cả đều tiêu tán tại hư không bên trong!

Đại Quang Minh Quyền Ấn thức thứ hai — — Phật Quang Phổ Chiếu!

Chỉ là cái này phật quang cũng không phải là cứu người thoát ly khổ hải ánh sáng, mà là một loại khủng bố tới cực điểm hủy diệt lực lượng!

Chôn vùi hết thảy!

Phá diệt hết thảy!

Chờ phật quang tiêu tán về sau, tại chỗ chỉ lưu lại một phương viên hơn mười dặm hố to.

Lục Trường Sinh đứng ở giữa không trung, chung quanh trống rỗng một mảnh thật sạch sẽ.

Không, nói đúng ra, còn có một thứ đồ vật, vẫn chưa tại phật quang chiếu sáng phía dưới hủy diệt.

Cái kia chính là xuất từ Kinh Thế Kiếm Tông tuyệt phẩm đạo binh — — Kinh Hoàng Kiếm!

"Chết rồi. . . Đều đã chết?"

Trốn vào Kinh Hoàng Kiếm bên trong Vương Kiếm Nhất thần hồn, nhìn lấy hết thảy chung quanh, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, quả thực không tin tưởng vào hai mắt của mình.

Phải biết, trong này thế nhưng là có mấy kiện thượng phẩm đạo binh!

Thượng phẩm đạo binh, dù cho cửu kiếp Võ Thần tay cầm tuyệt phẩm đạo binh, cũng rất khó đem tổn hại.

Ngay tại lúc mới vừa ở cái kia một cái chớp mắt, ngay cả thượng phẩm đạo binh đều hóa thành bụi, cơ hồ lật đổ hắn với cái thế giới này nhận biết!

Lục Trường Sinh thực lực làm người tuyệt vọng, Vương Kiếm Nhất biết dù cho tay mình cầm tuyệt phẩm đạo binh, cũng tuyệt đối giết không chết Lục Trường Sinh, thậm chí ngay cả đào tẩu đều rất khó.

"Cho dù chết, cũng không để ngươi dễ chịu!"

Thân vì Thiên Nguyên đại lục đương đại lợi hại nhất Kiếm Thần, Vương Kiếm Nhất ý chí sớm đã như kiếm đồng dạng, bách chiết bất khuất, không thể phá vỡ.

Cho dù là tử, hắn cũng chọn trước khi chết tách ra lớn nhất sáng chói quang huy!

Vốn đã chui vào sâu tầng không gian bên trong Kinh Hoàng Kiếm, đột nhiên theo hư vô bên trong bắn mạnh mà ra.

Dường như kiểu thuấn di, trực tiếp xuất hiện tại Lục Trường Sinh sau lưng.

"Đi chết đi!"

Một đạo Minh Hoàng kiếm quang sáng hư không, trong chốc lát kiếm quang Cửu Thiểm, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, chém ra chín kiếm.

Cái này chín kiếm không có cái khác đặc tính, cũng là tốc độ kinh thế hãi tục tới cực điểm.

Liền Lục Trường Sinh thần niệm cũng chỉ có thể miễn cưỡng bắt được quỹ tích của nó, nhưng nhục thân còn chưa làm ra phản ứng, kiếm quang liền đã đánh chém đến trên người hắn!

Gặp này, Vương Kiếm Nhất thần hồn như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Không sai, hắn một chiêu này cũng không nhằm vào Lục Trường Sinh thần thai, mà chính là nhằm vào hắn nhục thân!

Lấy nhanh đến cực hạn tốc độ đem hắn nhục thân hủy diệt!

Bởi vì Vương Kiếm Nhất rất rõ ràng, Lục Trường Sinh thần thai chính mình khó có thể rung chuyển, nhưng hủy hắn nhục thân, lại có thể đoạn tuyệt hắn đột phá hồn kiếp phía trên hi vọng!

Thế mà, một màn kế tiếp lại khiến Vương Kiếm Nhất triệt để tuyệt vọng.

Chỉ thấy không gì không phá, sắc bén vô cùng kiếm quang, hung hăng chém tại Lục Trường Sinh trên thân, vậy mà phát sinh kim thiết giao kích thanh âm, còn va chạm ra liên tiếp tia lửa!

Dường như công kích không phải Lục Trường Sinh nhục thân, mà chính là cái nào đó đạo binh!

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Một kiếm này chính là ta Kinh Thế Kiếm Tông bất truyền chi bí — — Trảm Thần Cửu Dược! Vẫn là dùng tuyệt phẩm đạo binh chém ra, bằng vào ta lục kiếp thực lực, một kiếm phía dưới, liền trung phẩm đạo binh đều phải vỡ nát, trừ phi ngươi nhục thân có thể so với thượng phẩm đạo binh!"

Vương Kiếm Nhất thần hồn điên cuồng gào thét, căn bản không thể tin được tình cảnh này.

Tại yêu, rất, người tam tộc bên trong, Nhân tộc nhục thân là cùng cảnh bên trong yếu ớt nhất, căn bản không có khả năng đạt tới thượng phẩm đạo binh cường độ!

Trước mắt Thiên Nguyên đại lục luyện thể một đạo tối cường, chính là Yêu tộc nắm giữ Chân Long huyết mạch Ma Giao Vương, hắn nhục thân cũng bất quá miễn cưỡng sánh vai trung phẩm đạo binh thôi.

Lục Trường Sinh một cái Nhân tộc, nhục thân có thể có thể trung phẩm pháp binh cũng không tệ rồi!

Làm sao có thể sẽ có khủng bố như thế tới cực điểm nhục thân?

"Phải học được mở mắt nhìn thế giới, không muốn cả ngày hô hào không có khả năng."

Lục Trường Sinh xòe bàn tay ra, hung hăng hướng phía trước một trảo, tuyệt phẩm đạo binh Kinh Hoàng Kiếm liền bị hắn nắm ở trong tay, tránh thoát không được.

Mà hắn một cái tay khác, thì nắm lấy mười mấy đoàn thần hồn, chính là Trích Tinh Tử bọn người!

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, nhóm người mình thủ đoạn đều xuất hiện, thế mà vẫn như cũ bị bại thảm liệt như vậy!

Liền sức hoàn thủ đều không có!

Lục Trường Sinh thì đánh giá trong tay tuyệt phẩm đạo binh Kinh Hoàng Kiếm, mắt lộ ra vẻ hân thưởng.

Tuyệt phẩm đạo binh, đã là Tiểu Nguyên giới cấp cao nhất vũ khí, mỗi một kiện xuất hiện, đều là mười phần hiếm thấy.

Trước mắt Thiên Nguyên đại lục đã biết tuyệt phẩm đạo binh cũng chỉ có năm kiện.

Theo thứ tự là Man tộc Lục Thần Phủ, Man Thần ấn, Nhân tộc Đại Tần hoàng thất truyền quốc ngọc tỷ, Kinh Thế Kiếm Tông Kinh Hoàng Kiếm, U Minh giáo Sinh Tử môn.

Nếu như lại thêm Tinh La bí cảnh còn chưa xuất thế thất tinh bào, cái kia chính là sáu cái.

Ở trong đó, ngoại trừ truyền quốc ngọc tỷ, cái khác năm kiện, bao quát cái này Kinh Hoàng Kiếm đều là Thượng Cổ thậm chí Viễn Cổ thời đại truyền thừa xuống.

Chỉ có truyền quốc ngọc tỷ, là Thủy Hoàng nhất thống Thần Châu về sau, lấy Hắc Long cốt làm chủ tài, lại tề tụ Nhân tộc chi lực, mới chế tạo mà ra.

Bởi vậy có thể thấy được, tuyệt phẩm đạo binh hiện thế, là khó khăn bực nào.

Lục Trường Sinh vốn cho là mình lấy được kiện thứ nhất tuyệt phẩm đạo binh lại là truyền quốc ngọc tỷ, không nghĩ tới lại là Kinh Hoàng Kiếm, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Dù cho Vương Kiếm Nhất chỉ có lục kiếp Võ Thần thực lực, tại ngự sử Kinh Hoàng Kiếm tình huống dưới, vẫn như cũ đối với hắn tạo thành uy hiếp.

Muốn không phải hắn có máy mô phỏng làm làm hậu thuẫn, tiếp thu lần trước mô phỏng tu vi về sau, làm nhục thân của mình cường độ đạt đến thượng phẩm đạo binh tầng thứ, nếu không còn thật dễ dàng làm nhục thân thụ thương.

Nhưng chỉ là thụ thương thôi, Vương Kiếm Nhất muốn hủy hoại hắn nhục thân căn bản không có khả năng.

Coi như Lục Trường Sinh không có tiếp thu tu vi, hắn cũng có thể vận dụng Đại Quang Minh Quyền Ấn sau ba thức tiêu trừ nguy cơ lần này.

Chỉ là hắn sử dụng một lần "Phật Quang Phổ Chiếu" thần hồn chi lực tiêu hao liền vượt qua một phần năm, hắn không muốn tiếp tục tiêu hao thần hồn chi lực thôi.

"Trích Tinh Tử, đây là giải thích đại cát quẻ tượng?"

"Ngươi không phải là cùng cái kia Lục Trường Sinh một đám, cố ý đến hại chúng ta a?"

"Ta đại khái là váng đầu, thế mà lại tin tưởng một cái coi bói lời nói!"

Lục Trường Sinh bên này vừa được Kinh Hoàng Kiếm, một cái tay khác mười mấy đoàn thần hồn thì rùm beng.

Đều là tại mắng to Trích Tinh Tử mặc kệ nhân sự.

Đến mức Lục Trường Sinh nhục thân, bọn hắn tuy nhiên cũng rất giật mình, nhưng lại không che được đối Trích Tinh Tử phẫn nộ.

Muốn không phải Trích Tinh Tử cưỡng ép cải biến phục sinh địa điểm, bọn hắn chưa hẳn có thể nhanh như vậy trở thành Lục Trường Sinh tù nhân.

Ầm ầm!

Lúc này, bầu trời một tiếng sét nổ vang, tử vong khí tức tràn ngập, để mọi người sợ hãi cả kinh, toàn bộ biến đến lặng ngắt như tờ.

Hắn những thứ này Võ Thần, phần lớn vượt qua bốn lần lôi kiếp, còn có gần một nửa thậm chí vượt qua sáu lần lôi kiếp.

Theo lý thuyết, không nên có phản ứng như thế.

Thế nhưng loại run như cầy sấy, đại họa lâm đầu cảm giác, là mãnh liệt như vậy, phản ứng muốn không mãnh liệt cũng khó khăn.

Bọn hắn đưa ánh mắt về phía không trung, đã thấy chỗ đó đột nhiên có vô số lôi đình tự hư vô bên trong tuôn trào ra, đem bầu trời tràn ngập.

Ầm ầm!

Cuồng bạo lôi đình hiện lên chín màu, đem bầu trời tầng mây đều bổ đến vỡ nát, trực tiếp tạo thành một mảnh bao la hùng vĩ lôi hải!

Lôi đình oanh bạo ở giữa, tựa như tại khai tích thế giới.

Hủy diệt khí tức, ùn ùn kéo đến, khiến một đám Võ Thần đều có một loại tận thế hàng lâm cảm giác..