Chương 168: Đa trọng lôi kiếp dung hợp, bắt ngươi đệ nhất cái khai đao!

Chương 168: Đa trọng lôi kiếp dung hợp, bắt ngươi đệ nhất cái khai đao!

"Uy thế cỡ này, đệ cửu trọng lôi kiếp cũng không gì hơn cái này đi?" Có người thần niệm run rẩy nói.

Cửu trọng lôi kiếp, bọn hắn chưa từng gặp qua, nhưng bọn hắn lại cảm giác cái này lôi hải bên trong, tùy tiện một đạo lôi đình đều có thể làm cho mình hồn phi phách tán!

"Là ai tại độ kiếp? Chúng ta thực lực, căn bản không xứng với dạng này lôi kiếp a!"

Thần Tiêu tông Triệu Phong Lôi, ngữ khí kinh nghi bất định.

Thần Tiêu tông tại tam giáo lục tông bên trong, là duy nhất chủ tu lôi pháp đại tông, đối lôi kiếp uy lực tự nhiên mẫn cảm nhất.

Trong mắt hắn, cái này lôi kiếp uy lực thậm chí muốn vượt qua đệ cửu trọng lôi kiếp.

Lôi đình bình thường là từ tầng mây thai nghén mà ra, đệ cửu trọng lôi kiếp đồng dạng có lôi vân, chỉ bất quá cùng trước kia lôi vân so sánh, quy mô càng lớn thôi.

Có thể bầu trời lôi kiếp, trực tiếp theo hư vô bên trong tuôn ra lôi đình, liền lôi vân đều cho đánh tan, trực tiếp tại chỗ tạo thành một mảnh lôi hải, thậm chí còn có thế giới sinh diệt chi cảnh tồn tại.

Loại cảnh tượng này chưa bao giờ thấy qua, không biết là loại nào kiếp số, luôn không khả năng là có người đột phá Hồn Kiếp cảnh phía trên a?

"Đã đến rồi sao?"

Lục Trường Sinh ngẩng đầu nhìn liếc một chút trên trời lôi hải, trong lòng hơi có vẻ giật mình.

Hắn đây là lần đầu tại máy mô phỏng bên trong liền độ đa trọng lôi kiếp.

Trước đây một mực suy đoán, trong hiện thực tiếp thu đa trọng lôi kiếp tu vi về sau, lôi kiếp sẽ lấy loại phương thức nào hiện ra.

Là đem thứ thất bát cửu trọng lôi kiếp toàn bộ trọng độ một lần, vẫn là trực tiếp nhảy qua thứ thất bát trọng lôi kiếp, độ đệ cửu trọng lôi kiếp.

Bây giờ xem ra đều không phải là, mà chính là cái này tam trọng lôi kiếp uy lực dung hợp một chỗ, sinh ra một loại Thiên Nguyên đại lục chưa bao giờ xuất hiện qua lôi kiếp.

Ít nhất là tại Thiên Cơ các trong tư liệu, cũng không có ghi lại một loại lôi kiếp.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh cũng không lo lắng lôi kiếp uy lực.

Tại máy mô phỏng bên trong, hắn đều đã không sai có thể đi lôi kiếp khởi nguyên chi địa "Viễn Cổ lôi trì" tu luyện lâu dài.

Cái này lôi kiếp lợi hại hơn nữa, hạn mức cao nhất cũng sẽ không vượt qua Viễn Cổ lôi trì, với hắn mà nói uy hiếp cũng không lớn.

Đối với hắn uy hiếp lớn nhất, thuộc về xen lẫn tâm ma kiếp!

Tự lần thứ bảy lôi kiếp bắt đầu, về sau ba lần lôi kiếp đều có tâm ma động, máy mô phỏng bên trong cũng đã nói, có phần phí chút sức lực mới vượt qua.

Mà cái này tam trọng lôi kiếp dung hợp về sau, tâm ma kiếp uy lực cũng hẳn là trước nay chưa có.

Lục Trường Sinh cũng không lo lắng cho mình có thể hay không vượt qua tâm ma kiếp.

Đến một lần hắn đã ngưng kết hoàn mỹ thần thai, thần hồn kiên cố vô cùng, rất khó bị ngoại vật quấy nhiễu.

Thứ hai hắn đã tại máy mô phỏng bên trong vượt qua ba lần tâm ma kiếp, tiếp thu tu vi về sau, hắn có thể phát giác tâm linh của mình ý chí đồng dạng tăng lên không ít.

"Có điều, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện mới là phong cách của ta nha!"

Tuy nhiên mạo hiểm có thể không chế, nhưng Lục Trường Sinh cảm thấy vẫn là mô phỏng một chút thì tốt hơn.

Mở ra máy mô phỏng, lập tức nhảy ra thanh âm nhắc nhở.

【  mô phỏng một lần cần 256 tiền tài, số dư còn lại là 0, xin hỏi phải chăng lập tức nạp tiền tiến hành? 】

Ngạch

Lục Trường Sinh nhìn lấy chính mình trên thân hai mươi mấy viên hồn tinh, rơi vào trầm tư.

Cái này hai mươi mấy viên hồn tinh, còn có một phần là theo Yêu Thần trên thân vơ vét mà đến.

Trương Giác lưu lại hồn tinh sớm đã bị hắn dùng gần hết rồi.

Hắn mở ra máy mô phỏng, cũng là nhìn xem lỗ hổng lớn đến bao nhiêu.

Bây giờ xem ra, quả nhiên không ngoài sở liệu.

Hắn tại máy mô phỏng bên trong vượt qua lần thứ chín lôi kiếp, máy mô phỏng hoàn toàn đem hắn làm thành cửu kiếp Võ Thần đối đãi.

Lục Trường Sinh lại đem theo một chúng Nhân tộc Võ Thần trên thân lấy được không gian vật phẩm, lật ra một lần, cuối cùng cũng chỉ tìm tới mười mấy viên hồn tinh.

Cùng mình đã có chung vào một chỗ, hết thảy có 43 viên, còn kém hai trăm mười ba viên.

Hắn hiện ở trên tay Võ Thần thần hồn tổng số, đều đã vượt qua 20 tôn, luyện ra hơn hai trăm viên hồn tinh tự nhiên không nói chơi, cũng là cần một chút thời gian.

Ầm ầm!

Một đạo thuần thanh lôi đình thu nạp đầy trời điện xà, lấy giương nanh múa vuốt tư thái, hung hăng bổ về phía Lục Trường Sinh.

Lôi kiếp, bắt đầu!

Ngay tại lôi kiếp hạ xuống trong nháy mắt, một cái như là tử kim thủy tinh đúc thành thần thai tự Lục Trường Sinh thức hải đi ra.

Thần thai phía trên, có vô số nhỏ bé mà ánh sáng óng ánh điểm, tựa như từng viên tinh thần.

Trong đó có vạn kiếp bất diệt khí tức lưu truyền!

"Đây là. . . Hoàn mỹ thần thai!"

Trích Tinh Tử, Thiên Ma giáo chủ đám người thần niệm cường đại dường nào, chỉ là trong chớp mắt liền đem nó đếm rõ.

Phát hiện những điểm sáng này số lượng, đúng lúc là 129,600 viên.

Chính hợp nhất nguyên chi số!

Chỉ là cái này sao có thể?

Cửu kiếp Võ Thần mấy năm thời gian mới có thể mở tích một cái thần khiếu, dù cho mượn nhờ hồn tinh, một cái hồn tinh chỗ có thể mở mang thần khiếu cũng không đủ hai cái.

Mà lại thành tựu hoàn mỹ thần thai, nhất định phải tại cửu kiếp trước đó, ngưng kết ra chín thước chín tấc cực hạn thần thai, nếu không thần thai căn bản là không có cách dung nạp nhiều như vậy thần khiếu.

Đủ loại nhân tố xếp cộng lại, để hoàn mỹ thần thai cơ hồ đã thành một cái truyền thuyết!

Tại Trung Cổ thời kỳ, cũng chỉ là nghe đồn lão tử cùng Phật Đà hai người đúc thành hoàn mỹ thần thai, cái này còn vẻn vẹn chỉ là nghe đồn thôi.

Mà Cận Cổ thời kỳ, càng là liền tương quan nghe đồn đều không có!

Cho dù là danh xưng Cận Cổ thời đại đệ nhất nhân Thủy Hoàng Tần Chính, cũng vẻn vẹn mở ra mấy vạn viên thần khiếu, cách 10 vạn viên thần khiếu cũng còn có khoảng cách không nhỏ.

Vạn vạn không nghĩ đến, bọn hắn lúc còn sống vậy mà có thể tận mắt nhìn thấy một tôn hoàn mỹ thần thai!

Muốn là Lục Trường Sinh sớm nói hắn đúc thành hoàn mỹ thần thai, Triệu Phong Lôi bọn người nơi nào còn dám sau lưng mưu hại hắn tính mệnh?

Trực tiếp liền đem Trích Tinh Tử cho buộc đến, thần phục với hắn.

Ngươi vì cái gì không nói sớm?

Triệu Phong Lôi, Hạng Sở bọn người đầy bụng oán niệm.

Mọi người ở đây suy nghĩ phức tạp thời điểm, trên bầu trời đánh xuống cái kia đạo thuần Thanh Thần Lôi, đã bị Lục Trường Sinh thần thai há miệng nuốt vào.

Hắn muốn nhìn một chút, chính mình đúc thành hoàn mỹ thần thai về sau, cái này thiên lôi bên trong lôi đình tinh khí, đối thần hồn của mình phải chăng còn có tăng thêm.

Luyện hóa trong đó lôi đình tinh khí về sau, hắn phát hiện chính mình thần thai bên trong, hồn niệm thần tàng thai nghén tốc độ tăng nhanh yếu ớt một tia.

"Nhìn đến vẫn hữu dụng, bất quá bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là trước tiên đem hồn tinh làm ra đến."

Lục Trường Sinh sau đó không tiếp tục để ý thiên lôi, mà chính là tùy ý hắn liên tiếp không ngừng bổ vào chính mình thần thai phía trên.

Loại này trình độ uy lực, cùng gió nhẹ quất vào mặt không hề khác gì nhau.

Đừng nói thương tổn, thậm chí còn có một chút dễ chịu.

Nhắm đánh tại thần thai lôi đình cũng sẽ không lãng phí, mà chính là sẽ bị thần thai trực tiếp hấp dẫn rơi.

"Còn muốn núp ở bên trong? Đi ra cho ta!"

Lục Trường Sinh đem Trích Tinh Tử đám người thần hồn chứa vào Hóa Linh Bình về sau, đưa ánh mắt tìm đến phía Kinh Hoàng Kiếm, thần niệm tuôn trào ra, trực tiếp đem Vương Kiếm Nhất thần hồn cứ thế mà túm đi ra!

Nhìn đến Vương Kiếm Nhất lần này điệu bộ, Lục Trường Sinh không khỏi nhớ tới Lý Tự Tại.

Nếu không phải mình tại máy mô phỏng bên trong đúc thành hoàn mỹ thần thai, thần hồn đi tới vạn kiếp khó diệt tình trạng, vẫn thật là cầm gia hỏa này không có cách nào.

"Ưa thích trốn đi đúng không? Vậy cũng đừng trách ta lấy ngươi đệ nhất cái khai đao!"

Lục Trường Sinh cười lạnh, đem Vương Kiếm Nhất thần hồn trực tiếp ném vào Hóa Linh Bình, sau đó kích hoạt lên Hóa Linh Bình toàn bộ uy năng.

Hóa Linh Bình nội bộ không gian bên trong.

Một đạo mang theo hủy diệt khí tức màu trắng quang trụ, theo Hóa Linh Bình dưới đáy phóng lên tận trời, đem Vương Kiếm Nhất thần hồn vây ở quang trụ bên trong không ngừng dùng các loại luyện hồn phù văn cọ rửa..