Chương 169: Thảm liệt chém giết, Lôi Ẩn Thần Quân cùng Thiên Mệnh Thần Quân!

Chương 169: Thảm liệt chém giết, Lôi Ẩn Thần Quân cùng Thiên Mệnh Thần Quân!

A

Vốn định thà chết bất khuất Vương Kiếm Nhất, lập tức phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Cảm giác mình giống như là bị người ngàn đao bầm thây về sau, lại ném vào trong chảo dầu dầu chiên.

Nổi bật một cái đau đến không muốn sống, vào chỗ chết tra tấn.

Cái khác Võ Thần thấy thế, ào ào co lại đến trong góc, run lẩy bẩy, tâm lý mặc niệm lấy cái kế tiếp không phải mình.

Những thứ này trốn ở trong góc Võ Thần, đại khái lại phân làm ba cái đoàn thể.

Nhân tộc Võ Thần một đoàn, Yêu tộc Võ Thần một đoàn.

Sau cùng một đoàn nhân yêu hỗn hợp.

Theo thứ tự là Tần Thuân Nghĩa, Nhậm Vấn Thiên, Thần Hổ Vương hai người này một yêu.

Tần Thuân Nghĩa là Đại Tần thái thượng hoàng, Nhậm Vấn Thiên là Thiên Ma giáo giáo chủ, trước đây cùng thế lực khác xung đột rất nhiều, tự nhiên dung nhập không đến cái khác Nhân tộc Võ Thần bên trong.

Thần Hổ Vương ngược lại, hắn lúc còn sống yêu duyên không tệ, có thể bởi vì đệ nhất cái tử tại Lục Trường Sinh trong tay, lại chưa cho cái khác Yêu Thần mật báo, tự nhiên cũng thụ yêu ghét hận, lọt vào gạt bỏ.

Sau đó, bị mỗi người tộc nhân gạt bỏ hai người một yêu, rất có ăn ý một lần nữa tổ một đoàn thể.

Cái này Hóa Linh Bình bên trong Võ Thần thần hồn thực sự nhiều lắm, chỉ có ôm nhau sưởi ấm, mới có thể tốt hơn sinh tồn được.

Thế mà, ngay tại lúc này.

Lục Trường Sinh cái kia ma quỷ một dạng thanh âm theo bình ngoại truyền tới.

"Ta tại cần 220 viên hồn tinh, các ngươi hoặc là tự mình lựa chọn cái kế tiếp chết là ai, hoặc là ta đến tùy cơ chọn lựa. .. Còn những người còn lại  có thể nhiều sống một đoạn thời gian."

Lời vừa nói ra, một đám Võ Thần đầu tiên là giật mình, sau đó đều là tâm động.

Nhất là thực lực cường đại Võ Thần, hiển nhiên cái trước đối bọn hắn càng thêm có lợi!

Lúc này, Trích Tinh Tử đứng dậy, nói ra: "Trừ phi ngươi lập xuống Thiên Đạo lời thề, chúng ta mới sẽ tin ngươi nói!"

Lục Trường Sinh thanh âm lần nữa truyền đến: "Các ngươi có tư cách nói điều kiện với ta a? Có thể để các ngươi sống lâu mấy ngày, đều là ta đối với các ngươi ban ơn!"

A

Trong bình ngoại trừ Vương Kiếm Nhất kêu thảm, lần nữa lâm vào quỷ dị trầm mặc.

"Các ngươi chỉ có ba hơi lựa chọn thời gian, ba. . . Một!"

"Động thủ!"

Hơn mười vị Nhân tộc Võ Thần, dẫn đầu hướng năm vị Yêu Thần làm khó dễ.

Tần Thuân Nghĩa, Nhậm Vấn Thiên, Thần Hổ Vương, cũng thừa cơ bỏ đá xuống giếng.

"Thần Hổ Vương, ngươi cái này Yêu tộc phản đồ!"

Ma Giao Vương, Long Sư Vương chờ Yêu Thần ào ào nộ hống.

Bọn chúng làm sao cũng không nghĩ tới, Thần Hổ Vương thế mà lại đứng tại Nhân tộc bên kia.

"Ta không gia nhập Nhân tộc thế lực, chẳng lẽ cùng các ngươi cùng nhau chờ tử sao?"

Thần Hổ Vương lạnh hừ một tiếng, sử xuất thần hồn chi lực lại thêm ra mấy phần, trực tiếp đem Long Sư Vương đệ nhất cái đưa vào luyện hồn quang trụ bên trong.

Phản đồ, thường thường so địch nhân càng thêm tâm ngoan!

Lục Trường Sinh tại bên ngoài có chút hăng hái nhìn lấy tình cảnh này.

Hắn làm như vậy, cũng không phải là ra vì loại nào đó ác thú vị.

Mà là vì tăng tốc thần hồn luyện hóa.

Những thứ này Võ Thần tranh đấu càng kịch liệt, thần hồn càng suy yếu, hắn luyện hóa cũng liền càng nhanh.

Mà lại chiến đấu chỗ tiêu tán hồn lực, cũng sẽ bị Hóa Linh Bình hấp thu.

Đủ loại nhân tố chung vào một chỗ, để hắn luyện hóa thần hồn tốc độ, chí ít đề cao một phần ba!

Tâm ma kiếp bình thường là tại lôi kiếp hậu kỳ mới có thể xuất hiện.

Lưu cho Lục Trường Sinh luyện hóa thần hồn thời gian vốn là dư dả, nhưng vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, hắn quyết định vẫn là tăng tốc luyện hóa tốc độ.

Bất quá cái này năm tôn Yêu Thần, hai cái tứ kiếp, hai cái ngũ kiếp, một cái lục kiếp, tối lý tưởng trạng thái, cũng chỉ có thể luyện ra 80 viên hồn tinh.

Lại thêm một cái Vương Kiếm Nhất, nhiều lắm là cũng liền 100 viên ra mặt, khoảng cách 220 viên còn có một nửa lỗ hổng.

Tiếp đó, đã định trước còn có một trận càng khốc liệt hơn chém giết!

. . .

Lôi kiếp khởi nguyên chi địa, Viễn Cổ trong lôi trì.

Từng đạo từng đạo lôi quang lấp lóe lấy, tạo thành bạc sóng, tựa như một phương rộng lớn vô biên Thủy Ngân hồ nước.

Chỉ bất quá bên trong hủy diệt lực lượng, đủ để phá diệt hết thảy thần niệm!

Tại Viễn Cổ lôi trì phía trên.

Một cái tay cầm cự chùy, miệng chim bộ dáng, sau lưng duỗi ra hai mảnh lôi đình chi cánh 100 trượng Cự Thần, đột nhiên bừng tỉnh, ầm vang đứng dậy, giận dữ hét:

"Là ai, tại độ hủy diệt thần kiếp!"

Hủy diệt thần kiếp!

Chính là cửu trọng lôi kiếp sau chung cực lôi kiếp!

Lại có thể gọi hắn là đệ thập trọng lôi kiếp!

Loại này kiếp số, chỉ có nhằm vào loại kia đủ để uy hiếp được Thiên Đạo ý chí bản thân dị số, mới có thể xuất hiện!

Hơn năm nghìn năm đi qua, tự Lão Tử cùng Phật Đà về sau, chẳng lẽ lại có dị số xuất hiện?

Thiên Mệnh Thần Quân giám sát thiên địa chúng sinh mệnh dạy, vì sao không có phát hiện manh mối?

Vẫn là nói cái kia gia hỏa, lại ở sau lưng chơi cái gì bố cục?

Lôi Ẩn Thần Quân vốn định trực tiếp tiến đến diệt sát dị số, nhưng nghĩ tới đây, quyết định vẫn là trước thông báo một chút Thiên Mệnh Thần Quân thì tốt hơn.

Dù sao Thiên Mệnh Thần Quân hẹp hòi, tại thần đình bên trong có thể là có tiếng, Lôi Ẩn Thần Quân cũng không muốn bị hắn nhớ thương phía trên.

"Lôi Ẩn, tìm ta chuyện gì?"

Lôi Ẩn Thần Quân vừa phát ra tin tức, thì có một đạo ngũ thải hà quang theo trời Biên Dược đến, lấp lóe chói mắt quang hoa!

Ngũ thải hà quang đánh tan về sau, hiện ra một tên thanh niên thân ảnh.

Bình thường khuôn mặt, màu đen tóc dài, chỉ có một đôi mắt, có chúng sinh chìm nổi dị tượng hiển hiện, cho hắn bằng thêm mấy phần thần bí.

"Thiên Mệnh, có người tại độ hủy diệt thần kiếp, không biết người này phải chăng cùng ngươi có liên quan?"

Lôi Ẩn Thần Quân hỏi.

Thanh niên đạm mạc nói: "Người này ở nơi nào độ kiếp?"

"Ngươi nhìn!"

Lôi Ẩn Thần Quân một chỉ mặt hồ, nhất thời hiện ra Lục Trường Sinh độ kiếp hình ảnh.

Hủy diệt thần kiếp, cũng không phải là quy tắc hạ xuống lôi kiếp, mà chính là từ Thiên Đạo ý chí hạ xuống lôi kiếp!

Lôi Ẩn Thần Quân vốn là nắm giữ một bộ phận Thiên Đạo Lôi hệ quyền hành.

Vô luận Lục Trường Sinh ở nơi nào độ kiếp, chỉ cần là hủy diệt thần kiếp, đều không gạt được hắn cảm giác!

Chỉ là cái kia hủy diệt thần kiếp mưa như trút nước mà xuống, độ kiếp người thế mà không để ý tới, mà là tại suy nghĩ một cái bình nhỏ  mặc cho cái kia hủy diệt hết thảy thiên lôi nhắm đánh tại chính mình thần thai phía trên.

Để Thiên Mệnh Thần Quân đều lấy làm kinh hãi!

Theo mệnh lý chi tuyến, Thiên Mệnh Thần Quân trong đôi mắt, lập tức hiện lên Lục Trường Sinh đủ loại quá khứ.

Theo xuất sinh, trưởng thành, lại đến tao ngộ thiên tai trở thành lưu dân, ngay tại nhanh chết đói thời khắc, hết thảy cảnh tượng im bặt mà dừng.

Cái kia cái thời gian điểm, chính là Lục Trường Sinh xuyên việt qua đến thời điểm.

"Vẻn vẹn không cần đến một năm thì đạt tới thành tựu như thế, đây là dị số, đáng chém!"

Tuy nhiên không biết đằng sau một đoạn thời gian phát sinh thứ gì, nhưng mấy tháng trước hắn vẫn chỉ là một người bình thường, lúc này lại có thể tại hủy diệt thần kiếp phía dưới lông tóc không thương.

Đây không phải dị số, cái gì lại là dị số?

Nghĩ đến năm ngàn năm trước, Lão Tử cùng Phật Đà cái này hai đại dị số, đối thần đình hành động.

Thiên Mệnh Thần Quân luôn luôn không hề bận tâm trên mặt, hiếm thấy lộ ra một cỗ sát khí, quyết không thể để chuyện năm đó tái diễn!

"Đã như vậy, phải chăng muốn kêu lên người khác đồng loạt ra tay?" Lôi Ẩn Thần Quân nói ra.

"Không cần."

Thiên Mệnh Thần Quân lắc đầu: "Người này khoảng cách Lão Tử, Phật Đà cảnh giới chênh lệch rất xa, hai người chúng ta là đủ! Lại nói dị số trên thân nhiều có cơ duyên, làm gì phân cho người khác!"

Lôi Ẩn Thần Quân gật đầu tán thành, sau đó giơ lên trong tay lôi chùy, mãnh liệt một kích!

Ầm ầm!

Một đạo ngang thông trời đất lôi điện tinh quang, mang theo vô thượng bạo phá chi lực, đánh ra một cái tiến về Đại Diễn động thiên không gian thông đạo.

Về sau, nhị đại Thần Quân thân ảnh biến mất tại bên trong..