Chương 170: Hồn niệm thần tàng, thực lực bạo tăng!

Chương 170: Hồn niệm thần tàng, thực lực bạo tăng!

"Rốt cục kiếm đủ 256 viên hồn tinh!"

Đại Diễn động thiên bên trong, Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra mỉm cười.

Vì gom góp cái này hơn 200 viên hồn tinh, thế nhưng là không có chút nào dễ dàng.

Yêu tộc Võ Thần ngoại trừ Thần Hổ Vương chết hết, Nhân tộc Võ Thần cũng tử vong hơn phân nửa.

Nguyên bản Hóa Linh Bình bên trong còn có hai mươi mấy tôn Võ Thần thần hồn, hiện tại chỉ còn lại có bảy tám vị.

Trích Tinh Tử cùng Nhậm Vấn Thiên đều sống tiếp được, Tần Thuân Nghĩa lại bị Nhậm Vấn Thiên cùng Thần Hổ Vương phản chiến một kích, đưa đi luyện hồn quang trụ.

Còn lại những thứ này Võ Thần bên trong, vừa rồi biểu hiện mắt sáng nhất, không là người khác, chính là yêu gian Thần Hổ Vương.

Hắn không chỉ có đem Yêu Thần toàn bán đi, sau đó vì phòng ngừa luyện hồn quang trụ bên trong thần hồn trốn tới, còn cổ động may mắn còn sống sót Võ Thần, trợ giúp Lục Trường Sinh ---- đồng luyện hóa thần hồn.

Thật là ma quỷ hắn mụ cho ma quỷ mở cửa, ma quỷ đến nhà!

Nhìn đến Thần Hổ Vương ra sức như vậy, Lục Trường Sinh quyết định khen thưởng hắn lần sau cái cuối cùng luyện hắn hồn.

"Hệ thống, nạp tiền!"

【  nạp tiền thành công! Tiêu hao 256 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đi vào Đại Diễn động thiên, một lần hành động bắt giết hơn mười vị Nhân tộc Võ Thần thần hồn, sau đó ngưng kết hoàn mỹ thần thai, trên trời hạ xuống hủy diệt thần kiếp. 】

【  trong lôi kiếp lôi đình khó có thể thương tổn ngươi mảy may, nhưng tùy theo mà đến tâm ma kiếp, lại làm cho ngươi lâm vào trong đó dài đến một nén nhang lâu. 】

【  tại trong lúc này, Lôi Ẩn Thần Quân cùng Thiên Mệnh Thần Quân buông xuống, gặp ngươi lâm vào tâm ma kiếp bên trong, nói là trời muốn diệt ngươi, sau đó trực tiếp đối ngươi ra tay. 】

"Ta tại động thiên bên trong độ kiếp, thế mà cũng có thể tìm tới cửa?"

Lục Trường Sinh có chút giật mình.

Cái này lúc trước mô phỏng bên trong còn chưa bao giờ xuất hiện qua.

Hoặc là cái này hủy diệt thần kiếp không tầm thường  có thể để Lôi Ẩn Thần Quân trực tiếp cảm ứng.

Hoặc là cũng là tại Thiên Mệnh Thần Quân trợ giúp dưới, Lôi Ẩn Thần Quân mới tìm đến nơi này.

Còn có, các ngươi hai cái thế nhưng là Thần Quân.

Thế mà thừa dịp người độ kiếp làm đánh lén.

Một điểm võ đức đều không nói.

Có phải hay không quá phận rồi?

【  ngươi nhục thân đại tàn, thần thai trọng thương, thanh tỉnh sau ngươi giận tím mặt, sử xuất Đại Quang Minh Quyền Ấn đem Lôi Ẩn Thần Quân đánh chết, Thiên Mệnh Thần Quân thấy thế không ổn, trực tiếp chạy. 】

【  ngươi kéo lấy thân thể bị trọng thương, đem còn thừa lôi kiếp độ xong, thiên địa lực lượng phản hồi, để ngươi thần thai thương thế khôi phục hơn phân nửa. 】

【  về sau, ngươi rời đi Đại Diễn động thiên, quay trở về Đại Tần hoàng lăng, đem truyền quốc ngọc tỷ lấy ra về sau, ngươi trắng trợn tìm kiếm Tinh La tông bí lệnh. 】

【  sau ba ngày, ngươi tề tụ Tinh La tông bí lệnh, mở ra bí cảnh chi môn đi vào, bí cảnh chi linh kinh nghi bất định tiến lên đón, vừa định nói chút gì, liền bị ngươi một quyền đấm chết! 】

【  đánh chết bí cảnh chi linh về sau, ngươi đóng lại bí cảnh cửa vào, một bên liệu thương, một bên bài trừ thông hướng bảo khố trận pháp. 】

【  nửa năm sau, ngươi thành công mở ra bảo khố, mà nhục thân cùng thần thai thương thế cũng cơ bản khôi phục. 】

【  ngươi đạt được trong bảo khố hồn tinh về sau, bắt đầu sử dụng hồn tinh tăng tốc hồn niệm thần tàng thai nghén. 】

【  19 tuổi, đang tiêu hao hơn sáu ngàn viên hồn tinh về sau, ngươi hồn niệm thần tàng rốt cục thai nghén thành công, bí cảnh bên trong có địa dũng kim liên dị tượng hiển hiện. 】

【  hồn niệm thần tàng thai nghén sau khi thành công, ngươi thần hồn chi lực đột nhiên lớn mạnh lớn gấp mười lần, đồng thời mỗi thời mỗi khắc đều tại tự động tăng trưởng! Ngươi toàn lực đánh ra một thức " Như Lai truyền pháp ' kết quả băng diệt nửa cái bí cảnh! 】

【  còn lại nửa cái bí cảnh cũng đang không ngừng phá diệt quy khư bên trong, hiển nhiên không thể ở người, sau đó ngươi phá toái hư không, đi vào Thiên Nguyên đại lục. 】

【  ngươi vừa tới Thiên Nguyên đại lục không lâu, thì có bảy vị Thần Quân phá không mà tới, hướng ngươi đánh tới, ngươi chỉ dùng một thức " Thiên Phật Vấn Đạo ' liền đem sở hữu Thần Quân toàn bộ tru sát! 】

【  sau đó, thiên địa phong vân đột biến, cửu thiên phía trên có một đạo to lớn kiếm quang hướng ngươi đánh tới. 】

【  ngươi sử dụng " Vạn Phật Triều Tông " vỡ nát đạo kiếm quang này, Huyền Khung Thần Đế phát giác được thực lực của ngươi không kém gì hắn, không lại hướng ngươi xuất thủ, mà chính là đại biểu Thiên Đạo thúc giục ngươi tranh thủ thời gian phi thăng thượng giới, thế mà ngươi cũng không để ý tới. 】

"Không nghĩ tới cái này thần tàng thai nghén thành hình về sau, thế mà đối thực lực tăng phúc to lớn như thế, đều không kém gì Thần Đế!"

Lục Trường Sinh hơi có chút kinh ngạc.

Đây vẫn chỉ là một cái thần tàng, muốn là lại đem mặt khác hai cái thần tàng mở ra đến, thực lực lại cái kia đạt tới mức nào?

Không biết phi thăng thượng giới về sau, có thể hay không đánh tử những quái vật kia?

【  sau đó ngươi tiến về Bắc Nguyên, đánh chết thập đại Man Thần, hủy diệt Man Hoang thần miếu, thu được tuyệt phẩm đạo binh Lục Thần Phủ cùng Man Thần Ấn. 】

【  Huyền Khung Thần Đế thấy thế, nói ngươi làm nghịch thiên địa đại thế, không tiếc sớm xuất quan, cùng ngươi đại chiến một trận, đáng tiếc sau cùng người nào cũng không thể làm gì được người nào, Huyền Khung Thần Đế bất đắc dĩ rời đi. 】

【  20 tuổi, ngươi luyện hóa ở trong tay sở hữu hồn tinh cùng Thần Quân thần hồn, hồn niệm thần tàng quy mô gấp bội, ngươi thần hồn chi lực cũng đạt tới ngưng kết hoàn mỹ thần thai lúc gấp hai mươi lần! 】

【  về sau, ngươi thẳng hướng cửu thiên phía trên Thiên Đạo bí cảnh. 】

【  nơi này là khoảng cách Thiên Đạo ý chí gần nhất địa phương, bởi vì Huyền Khung Thần Đế đã " lấy thân hợp đạo ' ở chỗ này thực lực bạo tăng, một trận kịch chiến về sau, ngươi phát hiện hắn càng đánh càng mạnh, đành phải thối lui. 】

【  21 tuổi, ngươi luyện hóa sở hữu Niết Bàn Đan, nhục thân chi lực đạt được nhất định tăng lên, về sau, ngươi bắt đầu sử dụng hồn thuật " Bất Diệt Long Thể " thối luyện thân thể. 】

【  bởi vì ngươi thần hồn chi lực đạt tới mức nghe nói kinh người, đối nhục thân thối luyện hiệu quả, cũng vượt xa tưởng tượng, ngươi nhục thân lấy tốc độ khủng khiếp, cực tốc tăng cường lấy. 】

【  27 tuổi, thiên ngoại cường giả buông xuống, cùng Huyền Khung Thần Đế đại chiến sau không phân thắng thua, Huyền Khung Thần Đế thỉnh ngươi xuất thủ tương trợ, ngươi nói thời cơ còn chưa thành thục, cứ như vậy, Huyền Khung Thần Đế cùng thiên ngoại cường giả lâm vào trong lúc giằng co. 】

【  tại trong lúc này, thiên ngoại cường giả không ngừng dùng thần thụ, hủy diệt Thiên Nguyên đại lục xung quanh trong hư không động thiên, ngươi lo lắng Bồ Đề động thiên bị liên lụy, sau đó đem Giang Thải Linh, Vạn Hồng đám Nhân tộc tiếp đi ra. 】

【  đến mức tóc đỏ quái vật, trực tiếp bị ngươi một chưởng vỗ tử, nó trước khi chết phát ra nguyền rủa, còn chưa tới gần ngươi thì tự động phá diệt. 】

【  31 tuổi, ngươi nhục thân hoàn thành một lần thối luyện, khoảng cách tuyệt phẩm đạo binh tầng thứ lại tiến một bước. 】

【  bởi vì ngươi hồn niệm thần tàng khôi phục thần hồn chi lực tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn bảy ngày, tiêu hao hồn lực thì hoàn toàn khôi phục, sau đó ngươi rất nhanh lại bắt đầu lần thứ hai thối luyện. 】

【  41 tuổi, ngươi nhục thân hoàn thành lần thứ hai thối luyện, đạt tới thượng phẩm đạo binh tầng thứ cực hạn, khoảng cách tuyệt phẩm đạo binh chỉ kém một tia. 】

【  51 tuổi, ngươi nhục thân hoàn thành ba lần thối luyện, rốt cục đạt tới có thể so với tuyệt phẩm đạo binh cấp độ! Ngươi cảm nhận được chính mình nhục thân thần tàng bắt đầu thai nghén. 】

【  54 tuổi, Huyền Khung Thần Đế lần nữa tìm được ngươi, hắn nói thiên ngoại cường giả trong tay cây kia thần thụ chính đang không ngừng hấp thụ Tiểu Nguyên giới thế giới bản nguyên, trước mắt còn chưa nhìn đến cực hạn. 】

【  tiếp tục như vậy nữa, không ra hai trăm năm, Tiểu Nguyên giới liền sẽ đi hướng hủy diệt, Huyền Khung Thần Đế hi vọng ngươi có thể từ bỏ trước kia thành kiến, cùng hắn cùng nhau chém giết thiên ngoại cường giả, đến lúc đó cây kia thần thụ có thể về ngươi, chỉ cần ngươi lập xuống Thiên Đạo lời thề, không cần nó thôn phệ Tiểu Nguyên giới thế giới bản nguyên là đủ. 】

【  gặp ngươi tâm động, Huyền Khung Thần Đế rèn sắt khi còn nóng nói, hắn lấy thân hợp đạo, Tiểu Nguyên giới thế giới bản nguyên xói mòn càng nhiều, hắn thực lực cũng lại càng yếu, hắn hi vọng ngươi có thể mau chóng cùng hắn liên thủ. 】

【  nghe vậy, ngươi không do dự nữa, lập xuống Thiên Đạo lời thề về sau, ngươi cùng Huyền Khung Thần Đế đi đến thiên ngoại thiên, liên thủ đại chiến thiên ngoại cường giả. 】.