Chương 171: Thiên Đạo bí cảnh dị biến, tâm ma kiếp buông xuống!

Chương 171: Thiên Đạo bí cảnh dị biến, tâm ma kiếp buông xuống!

【  hai người các ngươi toàn bộ hành trình đè ép thiên ngoại cường giả đánh, thì tại thiên ngoại cường giả sắp bị thua thời khắc, hắn tự giễu cười nói, không nghĩ tới đối phó hai cái liền Thần Thông cảnh đều không phải là con kiến hôi, còn phải vận dụng thần thông mới có thể diệt sát. 】

【  ngươi ám đạo không ổn, phi thân đào tẩu, đúng lúc này, hư không ngưng kết, thiên ngoại cường giả chỗ mi tâm nứt ra ngày thứ ba mắt, thần mang lấp lóe ở giữa, ngươi cùng Huyền Khung Thần Đế tính cả trên thân tuyệt phẩm đạo binh, tất cả đều biến thành tro bụi! 】

"Đây chính là thần thông chi uy a?"

Lục Trường Sinh trong lòng giật mình không nhỏ.

Tuyệt phẩm đạo binh tại Tiểu Nguyên giới cơ hồ cũng là không thể phá vỡ đại danh từ, thậm chí đừng nói phá hủy, liền để hắn tổn hại đều là rất khó làm được chuyện.

Không nghĩ tới tại thần thông phía dưới, lại là yếu ớt như tờ giấy.

Còn có cái kia Từ Phúc, cũng là thần thông chi lực hình thành huyết nhục khôi lỗi, người sau lưng hơn phân nửa cũng là cái này thiên ngoại cường giả.

Nói cách khác, đối phương nắm giữ thần thông không ngừng một môn.

Chớ nói chi là còn có một gốc không biết sâu cạn thần thụ.

Xem ra tại bước vào Thần Thông cảnh trước đó, muốn muốn tiêu diệt cái này thiên ngoại cường giả cơ hồ là không thể nào.

Bất quá, Thần Thông cảnh đối Lục Trường Sinh mà nói, cũng cũng không tính quá mức xa xôi.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 54 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 54 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Ầm ầm!

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, hắn thần thai bên trong lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, một tòa hồng lô theo thần đài bên trong trong chớp mắt dựng dục ra đến, cũng nhanh chóng lớn mạnh lấy.

Lục Trường Sinh có thể cảm nhận được, thời thời khắc khắc đều có cường đại thần hồn chi lực từ nơi này hồng lô bên trong phóng xuất ra, gần như vô cùng vô tận.

Đây là hồn niệm thần tàng!

Hồn niệm thần tàng từ bên ngoài nhìn vào, chỉ so với thần khiếu đại mười mấy lần, nhưng nội bộ lại là bao la bát ngát, vô biên tế.

Ngay tại lúc này, đại lượng kim sắc liên hoa từ dưới đất tuôn ra, thần tàng một thành, thiên địa chúc chi!

Theo hồn niệm thần tàng thành hình, lớn mạnh đại, lục trường sinh tinh thần ý chí cũng nhận tẩy lễ, càng cường đại, không có thể rung chuyển!

Về sau nhục thân cũng bắt đầu phát sinh thuế biến.

Hắn nhục thân vốn là có thể so với thượng phẩm đạo binh, bây giờ lúc trước cơ sở lần nữa thuế biến.

Hắn thể nội huyết nhục nhúc nhích, cốt cách chấn động, lại hình thành từng trận lôi âm, thậm chí lấn át trên trời tiếng sấm.

Ngay tại Lục Trường Sinh thần thai cùng nhục thân thuế biến thời điểm, tại cửu thiên phía trên Thiên Đạo bí cảnh bên trong, một viên đỏ như máu lưu tinh đột nhiên xẹt qua trời cao, tựa hồ muốn thương khung chia cắt thành hai nửa, cả tòa bí cảnh sinh linh đều là có thể thấy rõ ràng.

"Huyết tinh hoa không?"

"Tại sao lại xuất hiện loại này dị tượng? Xảy ra chuyện gì rồi?"

Thiên Cương Thần Quân nhíu mày, có chút không hiểu.

Huyết tinh hoa không, là Thiên Đạo đối thần đình một loại cảnh cáo  bình thường biểu thị sẽ có đại kiếp phát sinh.

Thần đình cách mỗi ba năm liền sẽ đối với người ở giữa tiến hành một lần cẩn thận giám sát.

Nửa năm trước vừa mới tiến đi qua một lần giám sát, cũng chưa phát hiện bất cứ dị thường nào a.

Thiên Đạo vì sao đột nhiên cảnh báo, hắn hoàn toàn không hiểu.

"Tiểu Nguyên giới, xảy ra chuyện gì dị biến?"

Thời Lệnh Thần Quân, Hoàng Tuyền Thần Quân, Vũ Trạch Thần Quân bọn người cùng nhìn nhau, có loại bất an.

Mọi người ở đây kinh nghi bất định thời điểm, một đạo thiên âm lớn lao, theo Thiên Đạo bí cảnh chỗ sâu truyền đến.

"Một vị thực lực không thua gì bản đế chí cường giả, xuất hiện ở Tiểu Nguyên giới bên trong, ngươi đợi đi gọi tới Lôi Ẩn cùng thiên mệnh, để nhị thần gần đây đợi tại Thiên Đạo bí cảnh bên trong, không nên đi ra ngoài, đợi bản đế sau khi xuất quan, đem bình định hết thảy!"

"Tuân mệnh!"

Một đám Thần Quân liền vội vàng khom người đáp, nhưng trong lòng khó nén kinh hãi.

Huyền Khung Thần Đế thực lực gì, bọn hắn rõ ràng nhất.

Có thể nói như vậy, coi như sở hữu Thần Quân liên thủ, cũng khó có thể địch nổi Huyền Khung Thần Đế.

Tiểu Nguyên giới khi nào xuất hiện nhân vật như vậy?

Thiên Đạo ý chí không cần phải đem bài xích ở thế giới bên ngoài sao?

Luôn không khả năng là bản thổ sinh ra cường giả a?

Nếu như là Tiểu Nguyên giới bản thổ sinh linh đạt tới cảnh giới như thế, Thiên Đạo đồng dạng sẽ không bài xích hắn.

Bất quá cái này khả năng cơ hồ là không, một đám Thần Quân suy đoán, rất có thể là thông qua thủ đoạn nào đó nhập cư trái phép mà đến thiên ngoại lai khách.

Dù cho cường giả bí ẩn thực lực khủng bố, nhưng một đám Thần Quân lại cũng không có quá mức sầu lo.

Bởi vì Huyền Khung Thần Đế sắp hoàn thành "Lấy thân hợp đạo" vĩ đại hành động vĩ đại, đến lúc đó hắn cùng Thiên Đạo không phân khác biệt, cường giả bí ẩn nếu như không trốn, chỉ có diệt vong một đường.

Đến mức tìm người việc cần làm, sau cùng rơi vào Vũ Trạch cùng trời cương hai vị Thần Quân trên đầu.

Hai người cùng Lôi Ẩn cùng thiên mệnh quan hệ người thân nhất, từ hai vị này Thần Quân ra mặt, không có gì thích hợp bằng.

. . .

Đại Diễn động thiên.

Lục Trường Sinh trên thân thuế biến hoàn thành.

Hắn cảm giác mình bây giờ lực lượng như sâu như biển, đừng nói chỉ là hủy diệt thần kiếp, coi như Đại Diễn động thiên tiểu thế giới này, hắn đều có thể đem phá hủy.

"Là thời điểm kết thúc!"

Lục Trường Sinh nhục thân, trực tiếp đi vào trên trời lôi hải bên trong, há miệng hút vào, như là Thao Thiết mở ra khủng bố miệng lớn.

Uy lực đến gần vô hạn Viễn Cổ lôi trì lôi hải, thế mà bị hắn nhục thân kình hút vào miệng.

Bất quá ngắn ngủi mười cái hô hấp, lôi hải thì bị thôn phệ đến không còn một mảnh, vẫn là bị nhục thân loại này thân thể máu thịt thôn phệ, truyền đi tuyệt đối không người dám tin.

Nhưng, cái này làm cho người khó có thể tin một màn.

Cứ như vậy chân thực phát sinh tại, Hóa Linh Bình bên trong còn sót lại bảy tám vị Võ Thần thần hồn trước mặt.

Vừa mới Lục Trường Sinh một miệng luyện hóa hơn mười tên Võ Thần thần hồn, làm đến Hóa Linh Bình cái này trung phẩm đạo binh siêu phụ tài vận chuyển phía dưới, nội bộ không ít trận pháp đều xuất hiện tổn hại.

Che đậy thần hồn cảm giác trận pháp chính là một cái trong số đó.

Trích Tinh Tử, Nhậm Vấn Thiên, Thần Hổ Vương đám người thần hồn tuy nhiên có thể nhìn đi ra bên ngoài, nhưng nhìn đến một màn lại làm bọn hắn càng tuyệt vọng.

Vừa mới thực lực quỷ dị bạo tăng coi như xong, bây giờ bằng vào nhục thân đều có thể nuốt phía dưới khủng bố như thế lôi kiếp, bọn hắn còn có chạy thoát hi vọng a?

Trước mắt xem ra, hiển nhiên là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

"Đừng quên, hắn còn có tâm ma kiếp không có độ! Thực lực cường không đại biểu tâm linh ý chí cường! Lui một vạn bước nói, coi như hắn tâm linh ý chí rất mạnh, cũng sẽ bị khốn thật lâu!

Đến lúc đó ta truyền cho các ngươi một thức hợp kích bí thuật, phá vỡ cái này Hóa Linh Bình, chạy thoát!"

Trích Tinh Tử thần hồn phát ra nhàn nhạt ba động, để đám người trong lòng lần nữa dấy lên hi vọng ngọn lửa.

Mà Trích Tinh Tử vừa dứt lời, Lục Trường Sinh liền phát hiện chính mình đi vào một chỗ vô cùng chân thực lạ lẫm tràng cảnh bên trong, một cái lại một chết ở trong tay hắn địch nhân, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tâm ma kiếp, buông xuống!

Ngay tại Lục Trường Sinh lâm vào tâm ma kiếp không lâu, hư không đột nhiên phá toái, một cái ổn định không gian thông đạo từ đó kéo dài mà ra.

Hai đạo phân biệt mang theo lôi đình dị tượng, cùng chúng sinh chìm nổi dị tượng khủng bố thân ảnh, theo không gian thông đạo bên trong cất bước mà ra.

"Hủy diệt thần kiếp chí ít sẽ kéo dài một ngày một đêm, sao sẽ như thế nhanh thì kết thúc?"

Lôi Ẩn Thần Quân đi vào Đại Diễn động thiên, nhìn đến Thiên Thanh khí lãng tràng diện, nhất thời giật mình.

Thiên Mệnh Thần Quân đưa ánh mắt phóng tới hai mắt nhắm nghiền Lục Trường Sinh trên thân, thản nhiên nói: "Nhất định là này dị số dùng một loại nào đó phương pháp, sớm vượt qua hủy diệt thần kiếp!"

Sau đó Thiên Mệnh Thần Quân mặt hiện ra một tia cười lạnh: "Thế mà hắn chỉ biết có lôi kiếp cùng tâm ma kiếp, lại không biết còn có nhân kiếp!"

"Lôi Ẩn, cơ hội tốt như vậy còn chưa động thủ, chờ đến khi nào!".