Chương 172: Liên diệt tam đại Thần Quân, Thượng Thương Chi Kiếm!

Chương 172: Liên diệt tam đại Thần Quân, Thượng Thương Chi Kiếm!

Sống nhiều năm như vậy, Lôi Ẩn Thần Quân tự nhiên không phải cái gì bảo thủ thế hệ, minh bạch thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn đạo lý.

Nghe nói như thế, lúc này giơ lên trong tay lôi chùy, hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

Oanh

Tím xanh lôi điện phá toái hư không, từng tòa Thái Cổ lôi sơn hư ảnh tại lôi chùy bên trong hiện lên, ẩn chứa vô cùng khủng bố cự lực, hướng về Lục Trường Sinh nện xuống!

Liền phảng phất vô số tòa Thái Cổ lôi sơn nện xuống!

Đại địa lún xuống.

Hư không nổ tung.

Lôi điện oanh minh chấn thiên động địa!

Thế mà, làm đầy trời lôi quang tán đi về sau, hạ phương xuất hiện một vài mười dặm hố to, nhưng Lục Trường Sinh vẫn đứng tại chỗ, lông tóc không thương.

Thậm chí đừng nói thụ thương, liền y phục cũng không từng tổn hại!

"Cái này. . ."

Lôi Ẩn Thần Quân trong mắt lộ ra một tia mờ mịt.

Hắn cái này cự chùy tên là Tử Lôi Chùy, lấy Viễn Cổ thần mộc đoán tạo mà thành, lại tại Viễn Cổ lôi trì bên trong thối luyện mấy ngàn năm, đã sớm đạt đến tuyệt phẩm đạo binh tầng thứ.

Hắn toàn lực một chùy đi xuống, cửu kiếp Võ Thần đều phải hóa thành Hôi Hôi, Thần Quân nếu là không ngăn cản, cũng sẽ trọng thương!

Thế mà cái này Lục Trường Sinh rõ ràng là lâm vào tâm ma kiếp bên trong, không có làm bất kỳ kháng cự nào, thế mà lông tóc không thương, thậm chí ngay cả quần áo cũng không tổn hại!

Lôi Ẩn Thần Quân lần thứ nhất đối với mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực sinh ra hoài nghi.

Vẫn là nói mình cũng lâm vào tâm ma kiếp bên trong, trước mắt hết thảy đều là ảo giác?

"Cái này đều không có thể đánh chết ma tinh kia?"

Hóa Linh Bình bên trong Võ Thần bỗng nhiên lộ ra thất vọng.

Cái này hai tên không biết lai lịch cường giả, khí thế dị thường kinh người, dù cho ngăn cách thật xa, cũng có thể cho mọi người một loại sợ mất mật cảm giác.

Vốn cho rằng vừa ra tay chính là long trời lở đất, không nghĩ tới liền ma tinh da đều không đả thương được.

"Là lạ, Lôi Ẩn, ngươi ta đồng loạt ra tay!"

Thiên Mệnh Thần Quân cầm ra bản thân bản mệnh vũ khí — — Lượng Thiên Xích, sắc mặt nghiêm túc nói.

Hắn mở ra thần khiếu số lượng so Lôi Ẩn Thần Quân thêm ra gần vạn.

Vừa mới hắn nhưng là nhìn đến rõ rõ ràng ràng, tại Lôi Ẩn công kích đến, Lục Trường Sinh nhục thân tự động hộ chủ, hiện ra một tầng kim quang, đem Lôi Ẩn Thần Quân công kích toàn bộ hóa giải thành vô hình, mười phần quỷ dị.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Lại là hai đạo kinh khủng công kích rơi xuống!

Tử Lôi Chùy cùng Lượng Thiên Xích tách ra hào quang loá mắt, đáng sợ uy năng phóng thích, quả thực muốn đem hết thảy trước mắt hết thảy hủy diệt!

Lục Trường Sinh bên ngoài thân lần nữa hiện ra một tầng kim quang, ngăn cản nhị đại Thần Quân công kích.

Thế mà kim quang cuối cùng chỉ là tự động hộ thể, tại nhị đại Thần Quân công kích đến không ngừng lấp lóe, ngay tại nhanh sắp không kiên trì được nữa thời khắc, hai cái như sắt đúc thành bàn tay, đột nhiên duỗi ra, đem Tử Lôi Chùy cùng Lượng Thiên Xích tất cả đều nắm trong tay!

Một đôi tràn ngập huyết sát chi khí con ngươi mở ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm nhị đại Thần Quân.

Không phải vừa độ xong tâm ma kiếp Lục Trường Sinh, lại là người phương nào?

"Làm sao nhanh như vậy!"

Trích Tinh Tử bọn người chấn kinh đến nói không ra lời.

Lôi Ẩn cùng thiên mệnh tới muộn, khả năng còn không rõ ràng lắm hắn lâm vào tâm ma kiếp bao lâu thời gian.

Nhưng là Trích Tinh Tử bọn người thế nhưng là nhìn từ đầu tới đuôi, Lục Trường Sinh theo lâm vào tâm ma kiếp đến tỉnh lại, cũng liền bốn năm cái thời gian hô hấp!

Thời gian ngắn như vậy, quả thực không hợp thói thường!

Dù cho những cái kia trải qua tang thương, tâm linh kiên định người, cũng cần tốt mấy canh giờ mới có thể phá vỡ tâm ma kiếp.

Ý chí hơi kém khả năng cần muốn mấy ngày mấy đêm, thậm chí vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại!

Giống Lục Trường Sinh nhanh như vậy độ kiếp tốc độ, chưa từng nghe thấy!

"Hai cái tiểu trùng tử, nhảy nhót đến đầy đủ lâu."

Lục Trường Sinh ánh mắt lạnh lẽo, vừa tại tâm ma kiếp bên trong kết thúc một trường giết chóc hắn, sát khí kinh người.

Lúc này hừ lạnh một tiếng, để hư không đều tại run rẩy!

"Không tốt!"

Thiên Mệnh Thần Quân nói thầm một tiếng không ổn.

Lục Trường Sinh đứng tại chỗ tùy ý bọn hắn công kích, đều khó mà thương tổn hắn mảy may, bây giờ tỉnh lại, chỉ sợ càng không phần thắng.

Sau đó buông tha Lượng Thiên Xích, xoay người bỏ chạy.

Mà Lôi Ẩn Thần Quân phản ứng, thì không có như vậy cấp tốc, chính đang do dự muốn hay không đào tẩu lúc, trong tay Tử Lôi Chùy đột nhiên thoát ly hắn chưởng khống, bị Lục Trường Sinh giơ lên cao cao, hung hăng đập vào trên người hắn.

Một chùy!

Hai chùy!

Ba chùy!

Lôi Ẩn Thần Quân thân thể, đầu tiên là bị nện ra một cái lỗ máu, sau đó nửa người trên vỡ nát, làm lần thứ ba rơi xuống lúc, vùng không gian kia đều không thể thừa nhận, trực tiếp sụp đổ!

Thiên Mệnh Thần Quân thấy cảnh này, dọa đến khẽ run rẩy, chạy nhanh hơn.

Biến mất vạn năm lâu hoảng sợ, ở trên người hắn lần nữa nổi lên.

Bất quá, hắn đối với mình đào mệnh năng lực vẫn rất có tự tin.

Chỉ là ngắn ngủi một hai hơi, hắn thì phá toái hư không thoát đi Đại Diễn động thiên, mà sau đó đến Thiên Nguyên đại lục, xuyên thủng không gian, hướng lấy Thiên Đạo bí cảnh phù quang lược ảnh giống như bay đi.

"Nhanh, lập tức liền an toàn, sau khi trở về ta nhất định muốn đem việc này thượng bẩm Thần Đế đại nhân!"

Nhìn lấy xuất hiện tại tầm mắt Thiên Đạo bí cảnh lối vào, Thiên Mệnh Thần Quân trong lòng vui vẻ.

Thế mà, vào thời khắc này, thiên đột nhiên tối sầm lại!

Một đầu to lớn bàn tay hướng hắn ầm ầm đè xuống!

Không

Thiên Mệnh Thần Quân điên cuồng hò hét!

Nhìn lấy gần trong gang tấc bí cảnh cửa lớn, hắn đầy mắt không cam lòng!

"Chưởng hạ lưu nhân!"

Bí cảnh cửa lớn trước đó, đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Chính là tìm kiếm Thiên Mệnh Thần Quân không có kết quả về sau, trở về Thiên Cương Thần Quân.

Hắn tìm khắp cả Thiên Mệnh Thần Quân thường đi địa phương, đều không có phát hiện tung tích của hắn.

Vốn định trở về bẩm báo Thần Đế, lại tại lối vào phát hiện Thiên Mệnh Thần Quân thế mà lọt vào người khác truy sát!

Dám truy sát Thần Quân.

Đây là đã qua vạn năm đầu một lần!

Ầm ầm!

Cự chưởng y nguyên vô tình đè xuống, dưới áp lực to lớn, Thiên Mệnh Thần Quân thân thể vỡ vụn thành từng mảnh.

Rất nhanh cũng chỉ còn lại có một đống thần hồn suy nghĩ, tại chỗ tán loạn, lại bị cự chưởng một thanh nắm trong tay.

"Lớn mật!"

Thiên Cương Thần Quân giận dữ, thần đình Thần Quân thế mà tại Thiên Đạo bí cảnh trước cổng chính bị người giết?

Đây là vô cùng nhục nhã!

"Ồn ào!"

Lục Trường Sinh đạp không mà đến, một chỉ điểm ra.

Kinh khủng chỉ lực đột nhiên đâm ra, kim quang lập lòe, liền tựa như một đầu màu vàng kim Chân Long tại hổ hư không uốn lượn.

Cái kia uy thế kinh khủng, dù là tầng tầng trận pháp bảo vệ bí cảnh cửa lớn đều không thể thừa nhận, trong nháy mắt sụp đổ!

Mà đứng tại cửa lớn hạ phương Thiên Cương Thần Quân, thân thể dưới một kích này, hung hăng đánh bay ra ngoài, trên không trung trực tiếp nổ tung!

"Phàm nhân, ngươi muốn chết!"

Đúng lúc này, một đạo tràn ngập tức giận thanh âm đột nhiên truyền đến, mang theo thật lớn khó lường uy nghiêm, vang tận mây xanh!

Ngắn ngủi không đến thời gian mười hơi thở, tựu trước sau có ba tôn Thần Quân, vẫn lạc tại Lục Trường Sinh trong tay.

Mà mỗi một vị Thần Quân trên thân đều có Thiên Đạo lạc ấn, mỗi tử một tôn, Thiên Đạo lạc ấn liền sẽ tiêu tán một cái.

Cảm ứng được ba cái lạc ấn tiêu tán Huyền Khung Thần Đế giận không nhịn nổi, dù là hiện tại là "Lấy thân hợp đạo" quan trọng tiết điểm, hắn cũng không nhịn được xuất thủ!

Chết

Một đạo cuồn cuộn kiếm ý theo Thiên Đạo bí cảnh bên trong xông ra, chém chết hết thảy.

Cái kia cỗ kiếm ý chi đáng sợ, sự khủng bố, để Thiên Đạo bí cảnh bên trong còn lại tám vị Thần Quân cùng toàn bộ sinh linh, đều lòng sinh run rẩy, tựa như con kiến hôi mặt đối Thượng Thương!

"Tốt kiếm pháp!"

Lục Trường Sinh cũng không thể không thừa nhận, đây là hắn từ trước tới nay nhìn thấy kinh khủng nhất một kiếm.

Trước đó Vương Kiếm Nhất, dù là danh xưng Kiếm Thần, nhưng ở một kiếm này trước mặt, liền xách giày cũng không xứng!

Bởi vì đây cũng không phải là nhân gian kiếm pháp.

Đây là, Thượng Thương Chi Kiếm!.