Chương 173: Bồ Đề Thụ mầm non! Sau ngày hôm nay, nhân gian quy ta!

Chương 173: Bồ Đề Thụ mầm non! Sau ngày hôm nay, nhân gian quy ta!

Oanh

Thì tại Thượng Thương Chi Kiếm xuất hiện nháy mắt.

Lục Trường Sinh tâm linh chui vào biến ảo khôn lường không một trạng thái, tựa hồ cùng thiên địa vũ trụ hợp nhất, nhìn đến khai mở mới bắt đầu, bản nguyên nhất một điểm quang mang!

Vô lượng quang minh theo Lục Trường Sinh trên thân bạo phát đi ra.

Quang minh chỗ đến chỗ, chôn vùi hết thảy! Hủy diệt hết thảy!

Cái kia khủng bố cùng cực Thượng Thương Chi Kiếm, vừa gặp phải màu vàng kim phật quang, nhất thời như băng tuyết gặp phải mặt trời gay gắt, không ngừng nhanh chóng tan rã.

Rất nhanh liền tiêu tán đến không còn một mảnh!

Đại Quang Minh Quyền Ấn thức thứ hai — — Phật Quang Phổ Chiếu!

Tám Đại Thần Quân há to miệng, dường như không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây chính là Thần Đế nén giận một kích, thế mà thì như vậy hời hợt bị đỡ được?

Bọn hắn đương nhiên có thể nhận ra, đây là năm ngàn năm trước Thích Ca Mâu Ni truyền xuống Đại Quang Minh Quyền Ấn, vẫn là thức thứ hai Phật Quang Phổ Chiếu.

Mấu chốt là, năm đó Thích Ca Mâu Ni sử xuất một chiêu này, cũng không có khủng bố như thế a!

Bọn hắn đương nhiên không biết, sử dụng một thức này uy lực, ngoại trừ thần hồn chi lực bên ngoài, còn cùng nhục thân cường độ cùng một nhịp thở.

Nhục thân càng mạnh, sử xuất phật quang cũng liền càng mạnh!

Lục Trường Sinh hiện tại nhục thân có thể so với tuyệt phẩm đạo binh, đã bắt đầu thai nghén nhục thân thần tàng, Thích Ca Mâu Ni năm đó nhục thân cũng không có kinh khủng như vậy, uy lực tự nhiên yếu hơn một tầng.

Lục Trường Sinh hiện đang toàn lực bạo phát xuống, Phật Quang Phổ Chiếu hình thành phật quang, thậm chí có thể phá hủy tuyệt phẩm đạo binh!

Thượng Thương Chi Kiếm lợi hại hơn nữa, uy lực của nó nhiều lắm thì làm tuyệt phẩm đạo binh xuất hiện tổn hại, tự nhiên là không địch lại Lục Trường Sinh Phật Quang Phổ Chiếu.

"Đến mà không trả lễ thì không hay! Ngươi cũng ăn ta một thức Đại Quang Minh Quyền Ấn!"

Lục Trường Sinh thần thai ly thể, đột nhiên bành trướng, hóa thành một tôn màu vàng kim cự phật, tràn ngập thiên địa, một tay chỉ thiên, một tay chạm đất.

Đại Quang Minh Quyền Ấn thức thứ ba — — Thiên Phật Vấn Đạo!

Tục truyền năm đó Phật Đà Bồ Đề Thụ dưới chứng đạo thời điểm, chính là một tay chỉ thiên, một tay chạm đất.

Một thức này Thiên Phật Vấn Đạo, chính là lại hiện ra Phật Đà chứng đạo thời điểm đại khủng bố, đại siêu thoát chi lực!

Màu vàng kim cự phật đứng yên Thiên Đạo bí cảnh bên ngoài, vô hạn to lớn, tựa hồ không còn có so "Nó" càng tôn quý chi vật!

Đại phật bờ môi khẽ nhếch, phát ra to lớn thánh khiết thanh âm: "Trên trời dưới đất, duy ta độc tôn!"

Thiên Đạo bí cảnh bên trong, toàn bộ sinh linh thân thể chấn động.

Như có Chân Phật trước người thuyết pháp, thanh như lôi chấn, khiến người ta trầm mê trong đó.

Thế mà, nương theo phật âm mà đến, cũng không phải là chỉ có thiện ý, còn có một cỗ cực mạnh hủy diệt lực lượng!

Bành bành bành!

Chỉ là ngắn ngủi một cái hô hấp, sở hữu trầm mê tại phật âm bên trong sinh linh, cứ việc nổ tung thành huyết vụ!

Thì liền tám Đại Thần Quân cũng tại cỗ lực lượng này phía dưới bay rớt ra ngoài, đụng nát thần đình bên trong một tòa lại một tòa cung điện.

Vẻn vẹn một câu "Trên trời dưới đất, duy ta độc tôn" phật âm, liền để Thiên Đạo bí cảnh thương vong sinh linh vượt qua chín thành!

Còn lại cũng là người bị thương nặng, kéo dài hơi tàn!

"Các hạ vì sao hùng hổ dọa người? Chẳng lẽ hôm nay đến đây, chính là vì cùng ta thần đình đánh nhau chết sống?"

Huyền Khung Thần Đế thanh âm vang lên lần nữa, bất quá lần này lại là tràn ngập tỉnh táo cùng lý trí, không lại đối Lục Trường Sinh kêu đánh kêu giết.

"Muốn ta làm cái gì? Ngươi thần đình Lôi Ẩn cùng thiên mệnh hai người, thừa dịp ta khi độ kiếp đánh lén tại ta, cái này không trước tiên cần phải hỏi hỏi các ngươi thần đình muốn làm cái gì?"

Đối với Huyền Khung Thần Đế trước ngạo mạn sau cung kính thái độ, Lục Trường Sinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Cái này thật ứng với câu nói kia.

Làm trong tay ngươi không có kiếm lúc, dù cho giảng được lại có đạo lý, địch nhân cũng sẽ không nghe ngươi nói cái gì.

Làm trong tay ngươi thật có kiếm lúc, dù cho yêu cầu lại ngang ngược vô lý, địch nhân cũng sẽ nghiêm túc lắng nghe ngươi kháng cáo.

Mắt thấy lấy chính mình không có cách, dù cho chính mình giết chết thần đình tam đại Thần Quân cùng Thiên Đạo bí cảnh chín thành sinh Linh, Huyền khung Thần Đế đành phải nén giận, vẻ mặt ôn hoà.

"Thì ra là thế, đã việc này là ta thần đình đã làm sai trước, ta nguyện lấy ba mảnh Bồ Đề Diệp làm bồi thường, cái này Bồ Đề Diệp có tăng lên ngộ tính, giúp người ta ngộ đạo vô thượng công hiệu, một mảnh Bồ Đề Diệp đối ngươi ta loại này cảnh giới tới nói, trân quý trình độ càng sâu tuyệt phẩm đạo binh, ngươi xem coi thế nào?"

Huyền Khung Thần Đế thanh âm vang lên lần nữa.

"Ba mảnh thế nào đầy đủ, lại thế nào cũng phải đến cái 300 mảnh a?" Lục Trường Sinh nói.

Huyền Khung Thần Đế trầm mặc.

Hắn lúc trước cũng mới đạt được chín mảnh Bồ Đề Diệp thôi.

Lục Trường Sinh há miệng cũng là 300 mảnh, là muốn đem Bồ Đề Diệp cầm lấy đi pha trà uống sao?

"Xem ra cần phải xuất ra như thế đồ vật." Huyền Khung Thần Đế thầm nghĩ trong lòng.

Hôm nay không cho Lục Trường Sinh hài lòng, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bây giờ chính vào "Lấy thân hợp đạo" thời khắc mấu chốt nhất.

Lại có hai ba tháng, là hắn có thể triệt để thân dung Thiên Đạo, khi đó hắn sẽ có được Thiên Đạo tầng thứ lực lượng.

Hắn vì giờ khắc này đã mưu đồ trên vạn năm lâu, hiện tại nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.

Như thế đồ vật thì xem như tạm thời cất giữ trong Lục Trường Sinh chỗ đó, đến lúc đó lại thu hồi lại chính là.

Vừa nghĩ đến đây, Huyền Khung Thần Đế không do dự nữa.

Một đạo thanh quang bị đưa ra bế quan chi địa.

Thanh quang rời đi Thiên Đạo bí cảnh, đi vào Lục Trường Sinh trước mặt, hiện ra ba mảnh khô héo lá cây, cùng một gốc xanh tươi cây non.

Cả hai tất cả đều tản ra một loại nào đó thần bí đạo vận, nhất là cái kia chu thụ miêu, chỉ là nhìn lên một cái, Lục Trường Sinh thì cảm giác linh giác của chính mình thì bạo tăng gấp bội!

Tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy chi vật!

"Nơi này là ba mảnh Bồ Đề Diệp cùng một gốc Bồ Đề Thụ mầm non, năm đó Phật Đà tại Bồ Đề Thụ dưới chứng đạo về sau, cây kia Bồ Đề Thụ liền khô chết rồi.

Đây là ta dùng thế giới bản nguyên chi lực, tẩm bổ 3000 năm về sau, mới từ tại cái kia khỏa chết héo Bồ Đề Thụ phía trên, dài ra một bụi cây giống, nếu như ngươi có thể đem nuôi lớn, Bồ Đề Diệp thì lấy không hết, ta lấy này vật làm bồi thường, ngươi có thể hài lòng?"

Huyền Khung Thần Đế phiếu miểu thanh âm lần nữa truyền đến.

"Đã Thần Đế có thành ý như vậy, cái kia Lục mỗ thì cố mà làm nhận lấy."

Lục Trường Sinh nhận lấy ba mảnh Bồ Đề Diệp cùng Bồ Đề Thụ giống, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Bồ Đề Thụ đại biểu là trí tuệ, giác ngộ.

Tương truyền thế gian đệ nhất khỏa Bồ Đề Thụ, chính là trải qua Khai Thiên chi kiếp mà còn sống sót thiên địa linh căn.

Bây giờ cách khai thiên tích địa, đã qua không biết mấy ức năm, Phật Đà ngồi mà ngộ đạo cây kia Bồ Đề, tự nhiên không phải đệ nhất khỏa Bồ Đề Thụ, nhưng tương tự cũng không thể coi thường, có thể dẫn dắt trí tuệ con người, gia tăng người ngộ tính.

Năm đó dù cho chết héo, tại Tiểu Lôi Âm Tự vẫn như cũ được tôn sùng là thánh thụ.

Vốn cho rằng cái này khỏa chết héo Bồ Đề Thụ, đã theo Tiểu Lôi Âm Tự hủy diệt mà hủy đi, lại không nghĩ rằng lại rơi vào Huyền Khung Thần Đế chi thủ, còn bị hắn bồi dưỡng ra một bụi cây giống.

Huyền Khung Thần Đế nhất định cho rằng Lục Trường Sinh khó có thể sử dụng cái này bụi cây giống, lại không biết Lục Trường Sinh có máy mô phỏng, hoàn toàn có thể tại máy mô phỏng bên trong bồi dưỡng và sử dụng.

Nhận lấy đồ vật về sau, Lục Trường Sinh phiêu nhiên mà đi, chỉ để lại một câu nói tiếng vọng ở trong hư không: "Sau ngày hôm nay, nhân gian quy ta, thần đình không được can thiệp!"

Lời này vừa nói ra, nguyên bản liền trọng thương mấy vị Thần Quân, lại suýt chút nữa phun ra một miệng lão huyết.

Thu Thần Đế chỗ tốt không nói, còn muốn toàn bộ nhân gian, cái này không khỏi cũng quá được voi đòi tiên!

"Thần Đế đại nhân, khó nói chúng ta cứ tính như thế sao?"

Địa Sát Thần Quân một mặt phẫn uất nói.

Thần đình chính là duy trì thiên địa trật tự vận chuyển vô thượng tồn tại, vẫn luôn là xem chúng sinh như con kiến hôi, xem nhân gian các đại thế lực làm quân cờ, chưa từng như thế biệt khuất qua?

"Các ngươi nhẫn nại một thời gian, đợi bản đế sau khi xuất quan, tự nhiên thanh tẩy hết thảy!"

Huyền Khung Thần Đế trong giọng nói, để lộ ra không có gì sánh kịp tự tin..