Chương 174: Hủy diệt Thiên Cơ các! Truyền quốc ngọc tỷ tới tay!

Chương 174: Hủy diệt Thiên Cơ các! Truyền quốc ngọc tỷ tới tay!

Vụ Sát hải, phong bạo chi hải.

Sóng biển mãnh liệt bên trong, một chiếc to lớn Ô Mộc Thuyền, ổn định hướng về tây nam phương hướng chạy lấy.

Cái hướng kia, chính là Tuyệt Linh chi địa chỗ.

Boong thuyền phía trên, một vị khí chất trầm ổn trung niên nam tử ngay tại nhìn về phương xa.

Trung niên nam tử tên là Phó Vũ, pháp đan đỉnh phong tu vi, là Thiên Cơ các bài danh thứ tư trưởng lão.

Chung quanh còn có không ít người, thận trọng đi cùng tại hắn tả hữu.

"Dựa theo trước mắt tốc độ, muốn đến Tuyệt Linh chi địa chỉ sợ còn tốt hơn mấy năm."

Phó Vũ khe khẽ thở dài.

Thời gian này chưa lâu quá lâu, lại thêm trở về, liền phải ròng rã 10 năm.

Mấy tháng trước, Tuyệt Linh chi địa phân bộ đột nhiên mất đi liên hệ.

Tuyệt Linh chi địa thế nhưng là ma tinh sinh ra chi địa, Thiên Cơ các cao tầng không dám thất lễ, vội vàng phái Phó Vũ tiến đến xác minh chân tướng.

Chuyến này trọng yếu nhất, là điều tra ma tinh phải chăng sinh ra.

Đến mức Tuyệt Linh chi địa phân bộ sinh tử, cũng có vẻ không trọng yếu như vậy.

Nếu như không có tra được ma tinh tung tích, Phó Vũ thì sẽ trọng kiến Thiên Cơ các phân bộ, sau đó trở về.

Ngay tại lúc này, một tên đệ tử cầm lấy một cái truyền tin thạch, theo trong khoang thuyền chạy ra, hướng về phía Phó Vũ hưng phấn hô:

"Sư phụ, trong tông truyền đến tin tức, nói ma tinh đã hiện thân Thiên Nguyên đại lục, các chủ cùng với những cái khác Võ Thần chính đang thương thảo đối sách, chúng ta không cần đi Tuyệt Linh chi địa!"

Ma tinh hiện thế rồi?

Phó Vũ đầu tiên là sững sờ, lập tức vội vàng xác nhận nói: "Ngươi nói thật là?"

"Chắc chắn 100% đệ tử sao dám cầm loại sự tình này nói đùa!"

Nói, đi vào trước mặt thân truyền đệ tử, đem truyền tin thạch đưa cho Phó Vũ.

Xác nhận tin tức làm thật về sau, Phó Vũ lộ ra một tia kích động: "Quá tốt rồi, thật sự quá tốt rồi!"

Hơn một nghìn năm, ma tinh truyền thuyết một mực như ác mộng đồng dạng, quanh quẩn tại mỗi một vị Thiên Cơ các trưởng lão đệ tử trong lòng, muốn xua tan cũng khó khăn.

Có câu nói rất hay, không biết mới là đáng sợ nhất.

Cùng hoảng sợ không chịu nổi một ngày, Thiên Cơ các rất nhiều người tình nguyện chân ướt chân ráo cùng ma tinh chơi lên một trận, Phó Vũ chính là một cái trong số đó.

Vù vù!

Đột nhiên cuồng phong gào thét.

Một đạo tốc độ kinh người lưu quang, mang theo cuồn cuộn khí lưu chấn động, trong chớp mắt đập vào boong thuyền phía trên.

Oanh

Một tiếng to lớn vang vọng bên trong, vonfram mộc đại thuyền tứ phân ngũ liệt!

Phó Vũ cảm giác thân thể chợt nhẹ, liền bị bắt được người trong trời cao.

Mà phía dưới từng tầng từng tầng gợn sóng tứ tán, đã mất đi Ô Mộc Thuyền phía trên trận pháp bảo hộ, trên thuyền người khác lập tức trở thành hải quái đồ ăn, tiếng kêu rên không ngừng vang lên.

Không

Ngay tại Phó Vũ nhìn đến muốn rách cả mí mắt thời khắc, một thanh âm lại ghé vào lỗ tai hắn đột nhiên vang lên: "Ngươi mới vừa nói cái gì quá tốt rồi?"

Quay đầu nhìn qua, lại là một vị phong thần như ngọc áo trắng thiếu niên.

Mà chính hắn lại bị một cỗ lực lượng vô danh, giam cầm trên không trung, không thể động đậy.

"Ngươi là người phương nào?"

Phó Vũ thanh âm khàn giọng nói.

"Ngươi không phải một mực tại tìm ta sao?"

Áo trắng thiếu niên mỉm cười.

"Ngươi là. . . Ma tinh!"

Phó Vũ quá sợ hãi, sau đó lại cười lạnh nói: "Các chủ bọn hắn đã biết được ngươi tồn tại, coi như giết ta lại như thế nào? Các chủ bọn hắn đồng dạng sẽ báo thù cho ta!"

"Ngươi nói là Trích Tinh Tử sao?"

Lục Trường Sinh xuất ra một cái thần hồn, đi qua một phen sưu hồn về sau, Trích Tinh Tử thần hồn lộ ra có chút uể oải suy sụp.

"Các chủ!"

Phó Vũ kinh hãi muốn tuyệt.

Không phải nói các chủ đang cùng cái khác Võ Thần thương lượng đối sách sao?

Thần hồn tại sao lại xuất hiện tại ma tinh trong tay?

"Đừng có gấp giật mình, còn có một trận bộ phim vì ngươi chuẩn bị đâu!"

Lục Trường Sinh mỉm cười, mang theo Phó Vũ hướng lên trời máy các mà đi.

Tại Tuyệt Linh chi địa mô phỏng bên trong, Lục Trường Sinh tử tại trên tay người này không biết bao nhiêu hồi, lần này tới này, chính là vì thật tốt "Chiêu đãi" một chút hắn.

Sau một lát, giữa không trung.

Lục Trường Sinh nhìn phía dưới Thiên Cơ các sơn môn, đối Phó Vũ nói: "Ngươi nói một chút, ngươi muốn cho đồng môn của ngươi một cái như thế nào kiểu chết?"

"Mau trốn!"

Phó Vũ thê lương gào thét âm thanh, vang vọng Thiên Cơ các.

Hắn tại tận chính mình cố gắng cuối cùng, vì Thiên Cơ các giữ lại một tia hỏa chủng.

"Làm sao giống như là tứ trưởng lão thanh âm?"

Thiên Cơ các một đám đệ tử có chút nghi hoặc.

Tứ trưởng lão không phải trước khi đến Tuyệt Linh chi địa trên đường sao?

Coi như ma tinh hiện thế, hắn muốn vòng trở lại, cũng không có nhanh như vậy a?

Mà Thiên Cơ các gần trăm vị Pháp Tướng cảnh Võ Thánh, trong chớp mắt liền căn cứ thanh âm nơi phát ra, phát hiện trên bầu trời hai đạo bóng người.

Một người trong đó tóc tai bù xù, khuôn mặt vặn vẹo, lờ mờ có thể thấy được Phó Vũ bộ dáng.

Mà một người khác, thì để người tê cả da đầu, rõ ràng là ma tinh Lục Trường Sinh!

"Mau trốn!"

Pháp Tướng cảnh nhân gian Võ Thánh cũng ào ào nộ hống, đồng thời nhanh chóng hướng tông môn chạy ra ngoài.

Đến mức kích hoạt trận pháp?

Liền Tổ Long đại trận đều ngăn cản không được Lục Trường Sinh, bọn hắn Thiên Cơ các hộ tông đại trận lại có thể lên bao nhiêu tác dụng?

"Đã ngươi khó có thể lựa chọn, vậy thì do ta giúp ngươi tốt."

Nói xong, Lục Trường Sinh nâng lên cái kia như bạch ngọc bàn tay, hướng lên trời máy các đè xuống.

Ầm ầm!

Tựa như khung thiên rủ xuống giống như, một cái không nhìn thấy bờ to lớn bàn tay, hướng lên trời máy các đánh ra xuống.

Trong lúc mơ hồ  có thể nhìn đến vô số không gian tại cự chưởng phía dưới sinh diệt không thôi.

Không gian sinh diệt ở giữa, có đại khủng bố!

"Là ma tinh, ma tinh xuất thủ!"

"Không, ta không muốn chết!"

"Mau trốn a!"

Các loại lưu quang theo Thiên Cơ các bên trong bay ra, hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Thiên Cơ các đại trưởng lão đứng tại chỗ, lắc đầu cười khổ nói: "Quả nhiên, Thiên Mệnh không thể trái, tổ sư năm đó nhìn đến, có lẽ cũng là hôm nay tình cảnh này a?"

Đến mức trốn?

Một chưởng này đem phương viên mấy trăm dặm đều bao trùm, làm sao có thể trốn được?

Lại nói, ma tinh đã kinh thiên hạ vô địch, hắn muốn giết người, coi như chạy trốn tới chân trời góc biển cũng không dùng!

Bành

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang về sau, thanh thế to lớn, phương viên vạn dặm chi địa, phát sinh một trận động đất.

Làm bụi mù tán đi về sau, tại chỗ chỉ để lại một cái ba, bốn trăm dặm lớn nhỏ chưởng ấn!

Có lẽ gọi hắn là thung lũng nhỏ càng thỏa đáng!

Đến tại Thiên Cơ các hết thảy người cùng vật, bao quát hộ tông đại trận, đều dưới một chưởng này, tan thành mây khói!

Đây là thuần túy nhục thân lực lượng.

Lục Trường Sinh lúc này nhục thân cường độ đã có thể so với thuần phẩm đạo binh.

Dù cho tùy ý một kích, đó cũng là tương đương với tuyệt phẩm đạo binh toàn lực nhất kích!

Thần Đế phía dưới, không ai có thể ngăn cản!

"Không có khả năng, đều là giả. . . Ha ha. . . Tất cả đều là giả!"

Diệt sát Thiên Cơ các về sau, Lục Trường Sinh sướng rồi, nhưng Phó Vũ lại điên rồi.

Hắn căn bản không thể tin được, trước mắt đây hết thảy đều là thật.

Đồng môn của hắn, đồ đệ của hắn toàn đều đã chết, danh xưng có thể ngăn cản cửu kiếp Võ Thần hộ tông đại trận, một chút tác dụng đều không có, như bong bóng đồng dạng một lục tức phá.

Đứng hàng tam giáo lục tông, cười nhìn thiên hạ phong vân Thiên Cơ các, thì khinh địch như vậy hủy diệt, Phó Vũ giống như đặt mình vào mộng cảnh, thần trí cũng bắt đầu điên điên khùng khùng, trong miệng không ngừng hồ ngôn loạn ngữ.

"Ai, thật đáng thương, may mắn con người của ta so sánh thiện tâm, không nhìn nổi người khác chịu khổ, muốn là gặp phải người khác, ngươi nhưng là thảm đi!"

Nói, Lục Trường Sinh cong ngón búng ra, Phó Vũ thân thể nương theo lấy một tiếng hét thảm, trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ, theo sát đồng môn của hắn mà đi.

Diệt Thiên Cơ các về sau, Lục Trường Sinh quay trở về Hàm Dương hoàng lăng.

Truyền quốc ngọc tỷ tại hoàng lăng sâu tầng không gian bên trong không ngừng di động, đổi lại trước đó, Lục Trường Sinh còn phải tốn phí không ít tinh lực, mới có thể xác định nó vị trí cụ thể.

Mà ngưng kết hoàn mỹ thần thai, cũng dựng dục ra hồn niệm thần tàng về sau, thần niệm sức quan sát kinh người, quét xuống một cái, hoàng lăng sâu tầng không gian lại không cái gì bí mật.

Đưa tay chộp một cái, một bàn tay trực tiếp thăm dò vào sâu tầng không gian, không sợ nơi này không gian cắt chém chi lực, đem một khối bốn tấc vuông tỉ ấn bắt đi ra.

Chỉ thấy tỉ ấn toàn thân bạch ngọc sắc, bên trên có bàn hổ chiếm cứ, ấn xuống có khắc "Thụ Mệnh Vu Thiên, Ký Thọ Vĩnh Xương" tám chữ, cũng tản ra nồng đậm Chân Long chi khí..