Chương 175: Tần Nghiệp cái chết, chuẩn bị trùng kích Thần Thông cảnh!

Chương 175: Tần Nghiệp cái chết, chuẩn bị trùng kích Thần Thông cảnh!

Truyền quốc ngọc tỷ vừa mới hiện thế, Hàm Dương thành trên không nhất thời thì có Chân Long bay lên không trung, Phượng Hoàng cùng vang lên dị tượng xuất hiện, cả tòa hoàng thành người tất cả đều có thể thấy được!

"Đây là truyền quốc ngọc tỷ xuất thế hiện ra a!"

Có triều đình trọng thần kinh hô.

Truyền quốc ngọc tỷ, chính là uy lực tuyệt luân tuyệt phẩm đạo binh.

Năm đó Thủy Hoàng một quét ngang trên trời dưới đất về sau, đi dạo thiên hạ lúc, tao ngộ ba tôn ẩn thế nhiều năm cửu kiếp Võ Thần phục kích, hắn lúc ấy cũng là ngự sử truyền quốc ngọc tỷ, mới đưa cái kia ba tôn cửu kiếp Võ Thần toàn bộ trấn sát.

Có thể nói, truyền quốc ngọc tỷ uy năng, đã xâm nhập tần nhân cốt tủy.

"Chẳng lẽ là truyền quốc ngọc tỷ có linh, gặp Đại Tần nguy cơ sớm tối, ngang nhiên xuất thế, muốn xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại?"

Có lòng hệ Tần thất người, thần sắc phấn chấn nói.

Phải biết, hoàng thất huyết mạch trải rộng thiên hạ, dù cho trong hoàng thành chủ mạch bị diệt, nhưng vẫn như cũ có cái khác chi mạch tồn tại.

Nếu như những người này có thể thu được truyền quốc ngọc tỷ, tương lai chưa hẳn không có đông sơn tái khởi hi vọng.

Truyền quốc ngọc tỷ xuất thế, không chỉ có kinh động đến hoàng thành mọi người, cũng kinh động đến cửu thiên phía trên thần đình.

Truyền quốc ngọc tỷ tuy là tuyệt phẩm đạo binh, nhưng cùng với những cái khác tuyệt phẩm đạo binh khác biệt chính là, nó vẫn là một kiện trấn áp nhất tộc khí vận trọng bảo.

Dựa theo thần đình thiết định chưa đến thiên địa đại thế hướng đi, cái này truyền quốc ngọc tỷ nên vì Man tộc đoạt được, vì Man tộc trấn áp khí vận, kéo dài ngàn năm ngai vàng.

Thế nhưng là, bây giờ lại rơi vào Lục Trường Sinh trong tay.

Bất quá, đây chỉ là tạm thời.

Chờ Huyền Khung Thần Đế sau khi xuất quan, tiêu diệt đi, hết thảy tự nhiên trở lại quỹ đạo.

Truyền quốc ngọc tỷ bên trong, Tần Nghiệp kinh hãi muốn tuyệt.

Hắn vốn dĩ Lục Trường Sinh không cách nào phát hiện truyền quốc ngọc tỷ tồn tại, không nghĩ một thời ba khắc về sau, càng lại lần vòng trở lại, còn trực tiếp một tay lấy hắn nắm trong tay.

Đây chính là chưa luyện hóa tuyệt phẩm đạo binh a, tùy tiện một tia uy năng tiết lộ, cũng có thể làm cho Võ Thần thịt nát xương tan, há có thể dùng tay không cầm xuống?

Tần Nghiệp cảm giác cái này thế giới biến đến lạ lẫm lên.

Lục Trường Sinh vuốt vuốt truyền quốc ngọc tỷ, thần niệm thăm dò vào, phát hiện trong đó có ba tầng không gian.

Tầng thứ nhất là Kim Loan bảo điện.

Tầng thứ hai là hoàng đô trọng thành.

Tầng thứ ba là xã tắc thiên hạ.

Ba tầng không gian một tầng so một tầng lớn, đến tầng thứ ba xã tắc thiên hạ, diện tích càng là đạt tới phạm vi ngàn dặm, hết sức kinh người.

Lớn như vậy nội bộ không gian, còn có thể cất giữ vật sống, Lục Trường Sinh không khỏi nghi hoặc, đây thật là Thủy Hoàng có thể tạo ra sao?

Đối với vị này hai tay dính đầy đệ nhất chủ nhân tử tôn chi huyết người, truyền quốc ngọc tỷ bản năng bài xích, không ngừng rung động, muốn thoát ly Lục Trường Sinh ma chưởng.

Lục Trường Sinh lạnh hừ một tiếng, hai chưởng hợp kích, hai tay như hai cái thần trụ va chạm đến cùng một chỗ.

Oanh

Ở vào Kim Loan bảo điện Tần Nghiệp chỉ cảm thấy một trận thanh thế to lớn, dường như phát sinh một trận động đất đồng dạng.

Truyền quốc ngọc tỷ không chịu nổi gánh nặng, phát ra một tiếng gào thét về sau, rốt cục đàng hoàng xuống dưới.

Sau đó Lục Trường Sinh thần niệm như rủ xuống thiên chi màn, bắt đầu tầng tầng xâm nhập truyền quốc vương tỉ nội bộ.

Ngồi tại Kim Loan bảo điện trên long ỷ Tần Nghiệp, cảm giác mình hơn một trăm năm đến lấy được hơn phân nửa quyền khống chế, chính đang nhanh chóng tan rã.

Không

Tần Nghiệp trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Truyền quốc ngọc tỷ như bị Lục Trường Sinh luyện hóa, hắn há không là chết chắc?

"Ngươi thế nhưng là từ tổ tiên Thủy Hoàng chế tạo, chính là ta Đại Tần hộ quốc chi bảo, sao có thể khoan nhượng ngoại nhân chưởng khống?"

Tần Nghiệp cuồng loạn nộ hống.

Cái này hơn một trăm năm đến, hắn đã sớm biết truyền quốc ngọc tỷ tại 2000 năm long khí tẩm bổ dưới, đã ra đời một tia cái khác tuyệt phẩm đạo binh không có linh trí.

Tần Nghiệp thực lực tại Lục Trường Sinh trước mặt như là con kiến hôi đồng dạng, chỉ có thể gửi hi vọng ở truyền quốc ngọc tỷ tự thân phản kháng.

Thế mà, mới vừa gặp bạo kích truyền quốc ngọc tỷ không muốn để ý tới hắn, thậm chí tách ra hắn thần hồn lạc ấn, đem hắn theo nội bộ không gian đá ra ngoài.

Truyền quốc ngọc tỷ đản sinh linh trí xem như đã nhìn ra, gia hỏa này cũng là cái sắt phế vật.

Dưới sự giúp đỡ của nó, hơn một trăm năm đều không luyện hóa được truyền quốc ngọc tỷ không nói, gặp phải sự tình còn sẽ chỉ trốn ở phía sau của nó.

Dù sao ngươi lão Tần gia đều nhanh hết con bê, gia dứt khoát vứt bỏ rõ ràng ném sáng tỏ!

Cứ như vậy, tại truyền quốc ngọc tỷ từ bỏ phản kháng tình huống dưới, Lục Trường Sinh chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở liền đem nó luyện hóa.

Tần Nghiệp mới vừa xuất hiện tại bên ngoài, liền thấy Lục Trường Sinh chính giống như cười mà không phải cười nhìn lấy hắn.

Hắn mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, trực tiếp bịch một tiếng quỳ xuống, dập đầu cầu xin tha thứ: "Đừng giết ta, ta biết rất nhiều bí mật, còn từng làm qua Đại Tần hoàng đế  có thể giúp ngươi chưởng khống triều cục, còn có thể..."

Tần Nghiệp lời còn chưa nói hết, thân thể liền trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ, thần hồn rơi vào Lục Trường Sinh chi thủ, lại bị ném vào Hóa Linh Bình bên trong.

Luận bí mật, Lục Trường Sinh còn có tam đại Thần Quân thần hồn không có luyện hóa.

Thần Quân sống trên vạn năm lâu, người nào biết được bí mật có thể so với bọn hắn còn nhiều?

Đến mức chưởng khống triều cục, kia liền càng không cần thiết.

Hàm Dương thành bên trong có hoàng thất huyết mạch người, đều bị hắn giết sạch sành sanh.

Sau cùng còn để hoàng thất người giúp hắn chưởng khống triều cục, há không lộ vẻ buồn cười?

Tiện tay giải quyết hết Tần Nghiệp về sau, Lục Trường Sinh đem chú ý lực một lần nữa chuyển dời đến truyền quốc ngọc tỷ phía trên.

Thủy Hoàng bí tàng ở tại tầng thứ ba không gian "Xã tắc thiên hạ" bên trong.

Cứ như vậy bày đặt ở chỗ đó, không có thiết lập phía dưới bất kỳ cấm chế gì.

Bởi vì truyền quốc ngọc tỷ bản thân, cũng là tốt nhất phòng ngự.

Chỉ có hoàn toàn luyện hóa truyền quốc ngọc tỷ, hoặc là cảnh giới đạt tới bát kiếp về sau, mới có thể tiến nhập tầng thứ ba không gian.

Đây cũng là Tần Nghiệp trông mòn con mắt nhiều năm mà không được nguyên nhân.

Hắn hiện tại rốt cục không lại dùng hy vọng xa vời Thủy Hoàng bí tàng.

Bởi vì hắn đã biến thành người chết.

Thủy Hoàng bí tàng chỉ có ba món đồ.

1500 còn lại viên hồn tinh, mười mấy kiện phẩm giai không đồng nhất đạo binh, cùng Thủy Hoàng tu luyện Nhân Hoàng Tổ Long Kinh.

Rất rõ ràng, đây đều là có thể làm cho Tần thị suy sụp về sau, nhanh chóng quật khởi đồ vật.

Đáng tiếc hai từ ngàn năm nay, Võ Đạo giới chỉnh thể thực lực trượt nghiêm trọng, dẫn đến bí tàng thế mà không người kế tục.

Tức sử xuất một cái Tần Nghiệp, tại hắn sắp đạt được bí tàng thời điểm, cũng chết ở Lục Trường Sinh chi thủ.

Bất quá nghĩ đến chỗ này, Lục Trường Sinh đột nhiên phát hiện một cái điểm đáng ngờ.

Hắn lúc trước mô phỏng bên trong, tầng thứ hai gặp phải tay cầm truyền quốc ngọc tỷ thần bí thất kiếp Võ Thần.

Theo lý thôi toán, người kia nên ngay tại lúc này Tần Nghiệp.

Nói cách khác, tương lai Tần Nghiệp xác thực triệt để luyện hóa truyền quốc ngọc tỷ, đạt được Thủy Hoàng bí tàng, còn vượt qua lần thứ bảy lôi kiếp.

Mà ở Ma Phật loạn thế một lần kia mô phỏng bên trong, Man tộc lại tại mấy chục năm sau, theo Hàm Dương thành ở bên trong lấy được Thủy Hoàng bí tàng, đồng thời máy mô phỏng bên trong còn nói, là Thủy Hoàng bí tàng chủ động hiển lộ tung tích.

Theo mô phỏng bên trong về thời gian nhìn, hiển nhiên Tần Nghiệp sớm hơn đạt được bí tàng, nhưng cuối cùng vẫn như cũ rơi vào Man tộc chi thủ.

Điều này không khỏi làm cho Lục Trường Sinh hoài nghi, thần đình phải chăng ở trong đó đóng vai cái gì không hào quang nhân vật.

Dù sao thần đình cho tới nay, đều đem Man tộc làm tương lai con ruột đồng dạng đối đãi.

Sẽ làm ra đưa bảo bối sự tình, chẳng có gì lạ.

Đến mức thần đình tại sao lại để Man tộc trở thành chưa tới thiên địa nhân vật chính, Lục Trường Sinh mười phần không hiểu, có lẽ đến lúc đó có thể theo Thần Quân ký ức bên trong tìm tới đáp án.

"Hệ thống, nạp tiền, mô phỏng!"

Thủy Hoàng bí tàng tới tay, Lục Trường Sinh cũng coi như tiểu phú một thanh, dự định bắt đầu trùng kích Thần Thông cảnh..