Chương 176: Vạn lần pháp lực! Đỉnh giai thần phẩm pháp tướng — — Đại Uy Thiên Long!

Chương 176: Vạn lần pháp lực! Đỉnh giai thần phẩm pháp tướng — — Đại Uy Thiên Long!

【  nạp tiền thành công, tiêu hao 256 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi chém giết tam đại Thần Quân, diệt đi Thiên Cơ các, lại tại Đại Tần hoàng lăng đạt được Thủy Hoàng bí tàng, về sau, ngươi dự định vì trùng kích Thần Thông cảnh làm chuẩn bị. 】

【  sau ba ngày, ngươi tề tụ chín cái Tinh La tông bí lệnh, mở ra Tinh La bí cảnh, tiến vào bên trong. 】

【  tiện tay diệt đi bí cảnh chi linh về sau, ngươi bằng vào có thể so với tuyệt phẩm đạo binh mạnh mẽ nhục thân, tại khắp nơi trên đất trận pháp Tinh La bí cảnh, mạnh mẽ đâm tới, rất nhanh liền đi tới bảo khố trước đó. 】

【  phá vỡ phòng ngự trận pháp về sau, ngươi tiến vào bảo khố bên trong, thu hoạch khá lớn. 】

【  lúc này, ngươi coi trọng nhất, là Tinh La tông có thể tu luyện tới Thần Thông cảnh công pháp — — 《 Tinh Tướng Thiên La Kinh 》. 】

【  căn cứ 《 Tinh Tướng Thiên La Kinh 》 ghi chép, muốn đột phá Thần Thông cảnh, cần dùng ba đại thần tàng ngưng luyện ra thuộc về mình bản mệnh thần thông, mà thần thông dựa theo huyền diệu trình độ lại phân làm tiểu thần thông, bên trong thần thông, đại thần thông cùng vô lượng thần thông. 】

【  một cái thần tàng chỉ có thể ngưng luyện ra tiểu thần thông, hai đại thần tàng có thể ngưng luyện ra bên trong thần thông, chỉ có ba đại thần tàng toàn bộ mở ra, mới có hi vọng ngưng luyện ra đại thần thông. 】

【  đến mức vô lượng thần thông, cũng không thể từ thần tàng trực tiếp ngưng luyện ra đến, mà chính là muốn thỏa mãn cái khác một hệ liệt điều kiện hà khắc, như 《 Hồn Thiên Bảo Giám 》 bên trong ghi lại vô lượng thần thông — — Huyền Vũ Trụ, liền phải hiểu thấu chín vị trí đầu thức đại thần thông, cũng dung hợp làm một, mới có thể đem hắn đẩy ngược mà ra. 】

【  trừ cái đó ra, đệ nhất cái bản mệnh thần thông còn sẽ ảnh hưởng ngày sau Thần Thông cảnh phát triển, nếu như đệ nhất cái bản mệnh thần thông vì đại thần thông, thì ngày sau ngưng luyện cái khác đại thần thông thì dễ dàng rất nhiều, nếu không sẽ khó khăn gấp mười gấp trăm lần. 】

【  tinh tướng Thiên La kinh bên trong, chỉ ghi chép ngưng luyện thần thông phương pháp, vẫn chưa ghi chép bất luận cái gì thần thông, ngươi chỉ có thể lựa chọn ngưng luyện Hồn Thiên Bảo Giám bên trong đại thần thông. 】

【  hồn niệm thần tàng đã thai nghén thành hình, nhục thân thần tàng chính đang ở trong thai nghén, bây giờ đối ngươi mà nói, trọng yếu nhất chính là khai mở nguyên khí thần tàng. 】

【  thế mà, muốn khai mở nguyên khí thần tàng cũng không dễ dàng, bởi vì Tiểu Nguyên giới trước mắt hệ thống tu luyện, cơ hồ đứt gãy, cùng Thượng Cổ thời kỳ khác biệt cực lớn. 】

【  Thượng Cổ thời kỳ, ba đại thần tàng cơ hồ mọi người đều biết, chỗ lấy Thượng Cổ Võ Giả dù cho tu luyện tới Võ Thần cảnh, cũng sẽ không buông tha cho nhục thân cùng pháp lực tu hành. 】

【  mà bây giờ, ba đại thần tàng cơ hồ đã thành tuyệt mật, qua Đạo Thể cảnh, mọi người thì không còn quan tâm nhục thân tu hành, qua Pháp Tướng cảnh, mọi người liền không còn quan tâm pháp lực tu hành. 】

【  nhục thân liền không nói, ngươi đã tu luyện tới thai nghén nhục thân thần tàng cánh cửa, dự tính hai ba mươi năm liền có thể thai nghén thành hình. 】

【  nhưng pháp lực lại là ngươi yếu hạng, Thượng Cổ thời kỳ, ngoại trừ thiên địa nhân tam phẩm pháp tướng bên ngoài, trên đó còn có có thể địch Võ Thần thần phẩm pháp tướng! 】

【  ấn hắn uy lực lớn nhỏ, lại phân làm sơ giai thần phẩm pháp tướng, trung giai thần phẩm pháp tướng, cao giai thần phẩm pháp tướng cùng đỉnh giai thần phẩm pháp tướng! 】

【  phân biệt đối ứng 1-3 kiếp sơ giai Võ Thần, 4-6 kiếp trung giai Võ Thần, 7-9 kiếp cao giai Võ Thần, cùng tích vạn viên thần trở lên đỉnh giai Võ Thần! 】

【  muốn thai nghén nguyên khí bí tàng, trước hết để pháp lực của ngươi có thể đồng thời ngưng tụ ra 99 tôn trung giai thần phẩm pháp tướng, hoặc là chín vị đỉnh giai thần phẩm pháp tướng! 】

A

Lục Trường Sinh nhìn đến nơi này, có chút giật mình.

Hắn hiện tại Thanh Long pháp tướng, đi qua mô phỏng bên trong lặp đi lặp lại luyện hóa Chân Long chi huyết, so sánh chém giết Lý Tự Tại lúc, uy lực lại tăng cường không ít, đại khái có thể đối đầu ngũ kiếp Võ Thần, xem như một tôn trung giai thần phẩm pháp tướng.

Nhưng vấn đề là, hắn chỉ có thể dùng hồn lực ngưng tụ mà ra, lấy trước mắt hắn trên thân pháp lực, đoán chừng phải tăng trưởng hơn trăm lần, mới có thể ngưng tụ ra Thanh Long pháp tướng.

Mà mô phỏng bên trong nói cho hắn biết, muốn đồng thời ngưng tụ ra 99 tôn dạng này pháp tướng, mới tính đạt tiêu chuẩn.

Cái kia hắn pháp lực, chẳng phải là còn muốn tăng trưởng gấp một vạn lần?

Lục Trường Sinh hiện tại đã ngưng kết một viên pháp lực Đại Kim Đan.

Còn muốn ngưng kết 9999 viên dạng này Đại Kim Đan, mới có thể đạt tới thai nghén nguyên khí bí tàng cánh cửa đúng không?

Cho dù đã kinh thiên hạ vô địch, Lục Trường Sinh vẫn như cũ cảm giác một trận tê cả da đầu.

Hắn hiện tại, rốt cục có thể trải nghiệm Ma Phật nói tới pháp lực cuồn cuộn tựa như biển, vô cùng vô tận là có ý gì.

Nếu là thật có thể đạt tới loại trình độ đó, bằng vào pháp lực liền có thể đánh giết tuyệt đại bộ phận cửu kiếp Võ Thần.

【  sau đó, ngươi bắt đầu tu luyện tinh tướng Thiên La kinh. 】

【  kinh này cùng Tinh Túc Tráng Hồn Pháp cùng loại, đều là hấp thu tinh thần chi lực lớn mạnh bản thân, bất quá cùng Tinh Túc Tráng Hồn Pháp khác biệt chính là, kinh này không chỉ có thể để tinh thần chi lực chuyển hóa làm hồn lực, còn có thể khiến cho chuyển hóa làm pháp lực cùng khí huyết chi lực. 】

【  nửa ngày sau, ngươi đem thể nội vốn có Chu Tước pháp lực cùng bị Ngũ Sát Ngưng Đan Pháp phong ấn sở hữu chân khí cương nguyên, toàn bộ chuyển hóa làm Tinh La Thiên Tướng Kinh đặc hữu tinh thần pháp lực. 】

【  sau ba tháng, ngươi cảm giác đơn thuần hấp thu Tinh Túc chi lực gia tăng pháp lực hiệu suất quá thấp, cứ theo đà này, chỉ sợ đến hơn ngàn năm mới có thể mở tích nguyên khí thần tàng. 】

【  mà trực tiếp luyện hóa nguyên thạch chuyển hóa làm pháp lực, ngược lại là mau hơn không ít, lấy người trước mắt hiệu suất, mười ngày liền có thể ngưng cái luyện ra một cái pháp lực Đại Kim Đan, dù vậy, cũng cần 270 năm tả hữu mới có thể đạt tới thai nghén nguyên khí thần tàng tư cách. 】

【  sau đó ngươi bắt đầu luyện hóa tam đại Thần Quân thần hồn, nhìn xem những thứ này đồ cổ trong đầu, có hay không nhanh chóng tăng trưởng pháp lực pháp môn. 】

【  kết quả ngươi còn thật theo tam đại Thần Quân bên trong Thiên Cương Thần Quân ký ức bên trong, tìm tới một môn "Cửu khiếu Kim Đan pháp" . 】

【  này pháp có thể tại trên Kim Đan khai mở cửu khiếu, đề cao Kim Đan phẩm chất, về sau tối cao có thể tăng lên chín lần luyện hóa nguyên thạch hiệu suất. 】

【  hắn vốn là Thượng Cổ thời kỳ một cái bí quyết nhỏ, đã sớm bị không có nhục thân, không tu pháp lực Thiên Cương Thần Quân ném vào ký ức nơi hẻo lánh, không nghĩ tới lại bị ngươi tìm cho ra. 】

【  có cái này cửu khiếu Kim Đan pháp, lại thêm sung túc nguyên thạch cung ứng, ngươi có nắm chắc tại 27 năm bên trong, đạt tới khai mở nguyên khí thần tàng thấp nhất cánh cửa. 】

【  bất quá, lúc này trên người ngươi nguyên thạch đã không nhiều, sau đó ngươi rời đi Tinh La bí cảnh, đi vào Thiên Nguyên đại lục, chuẩn bị vơ vét nguyên thạch. 】

【  thế nào lại, ngươi vừa mới trở về Thiên Nguyên đại lục, hoàn thành "Lấy thân hợp đạo" Huyền Khung Thần Đế thì tìm tới cửa, còn nói cho là ngươi sẽ một mực trốn tránh, không dám ra đến đây. 】

【  ngay sau đó, hai người các ngươi ở giữa bạo phát kịch liệt đại chiến, một phút về sau, Huyền Khung Thần Đế thảm bại mà chạy, tránh về Thiên Đạo bí cảnh bên trong, cũng không dám nữa ra ngoài. 】

【  18 tuổi, ngươi tại Thiên Nguyên đại lục trắng trợn vơ vét nguyên thạch, cũng sử dụng hồn thuật Tát Đậu Thành Binh, để mấy trăm tên kim giáp thần nhân vì ngươi mở đào quáng mạch, khai thác nguyên thạch. 】

【  ngươi một hệ liệt động tác làm đến Võ Đạo giới tiếng kêu than dậy khắp trời đất, một thạch khó cầu. 】

【  nhưng ngươi theo không để ý tới ngoại giới tạp âm, tập trung tinh thần đặt ở luyện hóa nguyên thạch, tăng trưởng pháp lực phía trên. 】

【  21 tuổi, pháp lực của ngươi tăng trưởng nghìn lần, đã có thể ngưng tụ ra mười tôn Thanh Long pháp tướng. 】

【  27 tuổi, pháp lực của ngươi tăng trưởng hơn ba ngàn lần, cùng năm, thiên ngoại cường giả buông xuống, Huyền Khung Thần Đế tới đại chiến, không phân thắng thua, song phương lâm vào trong lúc giằng co. 】

【  Huyền Khung Thần Đế mời ngươi cùng hắn cùng nhau xuất thủ, cũng đáp ứng đem thần thụ để cùng ngươi, nhưng ngươi cũng không để ý tới. 】

【  32 tuổi, ngươi luyện hóa ở trong tay sở hữu hồn tinh, thần hồn chi lực lần nữa tăng vọt. 】

【  37 tuổi, hấp thu mấy trăm ức viên nguyên thạch, ngươi thể nội pháp lực, đã ở đan điền hình thành một mảnh mênh mông pháp lực chi hải. 】

【  đồng thời hai mươi năm qua, ngươi còn lấy Nhân Hoàng Tổ Long Kinh vi cốt, lại hấp thu, kết hợp thiên hạ cái khác long hệ công pháp ưu điểm, sáng tạo ra một môn đỉnh giai thần phẩm pháp tướng — — Đại Uy Thiên Long! 】

【  lúc này ngươi, đã có thể ngưng tụ ra bảy tôn Đại Uy Thiên Long, bằng vào pháp lực liền có thể toàn thắng sở hữu Thần Quân! 】

【  41 tuổi, ngươi nhục thân thần tàng thai nghén thành hình, nhục thân chi lực lần nữa bạo tăng. 】

【  44 tuổi, ngươi thể nội pháp lực gần như vô cùng vô tận, rốt cục đạt đến thai nghén nguyên khí thần tàng cánh cửa, ngươi trên mặt lộ ra mỉm cười, mấy chục năm như một ngày khổ tu rốt cục đạt được hồi báo. 】.