Chương 177: Thần thông bản chất, thiên địa ý cảnh!

Chương 177: Thần thông bản chất, thiên địa ý cảnh!

【  45 tuổi, Thiên Nguyên đại lục tám thành nguyên thạch đều bị ngươi hút dọn sạch, nguyên thạch đã thành hiếm thấy chi vật, thậm chí bởi vì ngươi sử dụng kim giáp thần nhân khai thác đại lượng nguyên thạch khoáng mạch, liền thiên địa nguyên khí đều mỏng manh không ít. 】

【  một đám võ giả bi thiết, thiên địa tiến vào mạt pháp thời đại. 】

【  thế mà, ngươi đối đây hết thảy cũng không thèm để ý, bởi vì trong lòng ngươi rất rõ ràng, nếu là không có thể ngăn cản thiên ngoại cường giả, đừng nói mạt pháp thời đại, toàn bộ thế giới đều sẽ đi về phía hủy diệt. 】

【  46 tuổi, Huyền Khung Thần Đế lần nữa tìm tới cửa, lần này ngươi không có cự tuyệt cũng không có đáp ứng, mà chính là nói cân nhắc ba ngày lại cho trả lời chắc chắn. 】

【  Huyền Khung Thần Đế chân trước vừa đi, ngươi chân sau liền đi thiên ngoại thiên, tìm được thiên ngoại cường giả, ngươi nói ngươi biết hắn kiêng kỵ cũng không phải là Huyền Khung Thần Đế, mà chính là sau người Thiên Đạo ý chí, nếu như ngươi có thể thay hắn từ nội bộ trọng thương Thiên Đạo ý chí, hắn lại có thể cho ngươi chỗ tốt gì đâu? 】

【  thiên ngoại cường giả chỉ thần thụ nói, đây là Đạo Nguyên Thụ, chính là Đại Thiên thế giới kỳ trân, hắn hấp thu thế giới bản nguyên có thể kết Đạo Nguyên Quả, ăn vào Đạo Nguyên Quả, có thể đem cảm ngộ thần thông độ khó khăn giảm xuống vạn lần không ngừng, nếu như ngươi có thể hoàn thành việc này, sau đó hắn đem lấy một cái Đạo Nguyên Quả làm tạ ơn. 】

"Đạo Nguyên Thụ? Đạo Nguyên Quả? Nguyên lai đây chính là thiên ngoại cường giả chánh thức ý đồ đến."

Lục Trường Sinh một mực hiếu kỳ cây kia thần thụ để làm gì đồ, không nghĩ tới lại là giúp người cảm ngộ thần thông.

Lục Trường Sinh nhìn đến nơi này phản ứng đầu tiên, cũng là thần thông khó như vậy luyện à, thế mà để thiên ngoại cường giả đều mưu đồ lâu như thế?

Thứ hai phản ứng, cũng là có bẫy!

Đạo Nguyên Quả trân quý như thế, kia thiên ngoại cường giả làm thế nào có thể tuỳ tiện tặng cho người khác?

Thiên ngoại cường giả trước đây sử dụng tới thần thông, chứng minh hắn chí ít cũng là Thần Thông cảnh cường giả.

Vừa lại không cần hướng liền Thần Thông cảnh đều không phải là võ giả thỏa hiệp?

【  nghe vậy, ngươi lòng mang lo nghĩ, nhưng vì để tránh cho làm tức giận thiên ngoại cường giả, bên ngoài vẫn là đáp ứng, sau đó ngươi lấy cần một điểm thời gian chuẩn bị vì lấy cớ, rời đi thiên ngoại thiên, quay trở về Thiên Nguyên đại lục. 】

【  sau ba ngày, Huyền Khung Thần Đế đến cửa, hỏi ngươi suy tính được thế nào, ngươi nói nhìn xem thành ý của hắn, hắn nói cây kia thần thụ còn chưa đủ à? 】

【  ngươi nói ngươi không ăn bánh nướng, mà chính là muốn có sẵn chỗ tốt, ngươi theo Thần Quân nhớ được biết rõ, Thiên Đạo bí cảnh chỗ sâu có xây một tòa Thần Đế bảo khố, bên trong lưu trữ lấy thần đình đã qua vạn năm từ nhỏ Nguyên giới thu thập được đỉnh cấp kỳ trân, nếu như Huyền Khung Thần Đế có thể để ngươi đi vào tùy ý tuyển mười dạng bảo vật, ngươi cũng không phải là không thể đáp ứng hắn. 】

【  Huyền Khung Thần Đế mặt tối sầm, cũng không quay đầu lại liền đi, trước khi đi còn nói ngươi là si tâm vọng tưởng. 】

【  47 tuổi, ngươi tiếp tục luyện hóa nguyên thạch, hy vọng có thể để nguyên khí bí tàng sớm ngày thai nghén mà ra. 】

【  55 tuổi, ngươi cơ hồ đem Thiên Nguyên đại lục còn lại nguyên thạch tiêu hao sạch sẽ, rốt cục để nguyên khí thần tàng thai nghén mà ra. 】

【  đến tận đây, hồn niệm, nhục thân, nguyên khí ba đại thần tàng toàn bộ thai nghén thành hình, ngươi cảm giác chính mình thực lực đi tới khó có thể tưởng tượng tình trạng, thì liền Thiên Đạo tựa hồ cũng có thể trấn áp. 】

【  lúc này, tại thiên ngoại cường giả trong tay nhiều lần ăn quả đắng Huyền Khung Thần Đế, lần nữa tìm tới cửa, nói nguyện ý đáp ứng chín năm trước ngươi xách điều kiện. 】

【  ngươi nói hiện tại quá muộn, lật trong bàn tay liền đem hắn trấn áp, sau đó lại đi hướng Thiên Đạo bí cảnh, đem Thần Đế bảo khố quét sạch sành sanh. 】

【  về sau, ngươi lại trấn áp từ thiên ngoại cường giả trong tay may mắn còn sống sót ngũ đại Thần Quân, cao cư thần đình đế cung bên trong, ngươi bắt đầu ngưng luyện Hồn Thiên Bảo Giám bên trong ghi lại đại thần thông. 】

【  ngươi phát hiện, dù cho khai mở ba đại thần tàng, đại thần thông đối ngươi mà nói vẫn như cũ huyền ảo vô cùng, khó có thể hiểu thấu đáo. 】

【  mới đầu, ngươi cho rằng là ngộ tính của mình không đủ, ăn vào ba mảnh Bồ Đề Diệp về sau, ngộ tính của ngươi gia tăng ba thành, nhưng vẫn như cũ đối đại thần thông không có chỗ xuống tay. 】

"Đại thần thông quả nhiên khó luyện."

Lục Trường Sinh lộ ra không ngoài sở liệu biểu lộ.

Đại thần thông phía dưới còn có tiểu thần thông cùng bên trong thần thông.

Làm chưa bao giờ tiếp xúc qua thần thông côn đồ, một lên đến liền muốn ngưng luyện đại thần thông, độ khó khăn không thua gì một bước lên trời.

Tinh La tông lưu lại một bản tất cả đều là đại thần thông Hồn Thiên Bảo Giám, không là nghĩ như thế nào.

May mắn còn có Đạo Nguyên Thụ loại này kỳ trân tồn tại, không phải vậy hắn thì được thật tốt Vấn Hầu một chút Tinh La tông tiền bối tổ tông.

Còn có Ma Phật chỗ đó, có lẽ cũng có hạ xuống độ khó biện pháp.

【  sau đó, ngươi rời đi Thiên Đạo bí cảnh, tại Tiểu Lôi Âm Tự di chỉ bên trong tìm được Ma Phật. 】

【  ngươi Vấn Ma phật như thế nào mới có thể ngưng tụ đại thần thông, Ma Phật kinh ngạc ngươi thế mà có thể mở mang ra ba đại thần tàng, sau đó nói, ngươi trước thả hắn ra, hắn mới có thể nói cho trong đó huyền bí. 】

【  ngươi giải khai ma phật thân phía trên phong ấn, Ma Phật sau khi ra ngoài nói cho ngươi, muốn ngưng luyện đại thần thông, ba đại thần tàng chỉ là cơ sở, mấu chốt nhất là ngộ tính. 】

【  về sau Ma Phật lại hỏi ngược lại, ngươi có biết thần thông bản chất là vì vật gì? Ngươi đương nhiên không biết, Ma Phật thấy thế cười nói, chỉ cần ngươi cho hắn cung cấp 10 ức huyết thực, hắn liền nói cho ngươi đáp án. 】

【  ngươi nói 10 ức huyết thực quá nhiều, chỉ có thể cho hắn cung cấp 1 ức huyết thực, lúc này ngươi là dao thớt, hắn làm huyết nhục, Ma Phật đành phải đáp ứng. 】

【  sau đó, ngươi để Ma Phật tiến đến Bắc Nguyên thôn phệ 1 ức Man tộc sinh linh, thần đình đã bị ngươi trấn áp, không người nào dám tới can thiệp. 】

【  thôn phệ 1 ức huyết thực về sau, Ma Phật nói cho ngươi, thần thông bản chất cũng là thiên địa ý cảnh cụ tượng hóa, lúc đầu thần thông cũng là tiên hiền cảm ngộ thiên địa ý cảnh sáng tạo mà ra, ngươi không có một chút ý cảnh cơ sở, một lên đến liền muốn ngưng luyện đại thần thông, chẳng phải là nói chuyện viển vông? 】

【  ngươi lại hỏi Ma Phật như thế nào cảm ngộ thiên địa ý cảnh? Ma Phật nói cái này đến tăng máu ăn. 】

【  lại để cho Ma Phật nuốt 1 ức Man tộc sinh linh về sau, hắn mới lên tiếng, hiện tại tu hành hệ thống có chỗ đứt gãy, kỳ thật Thượng Cổ thời đại thần phẩm pháp tướng, cũng chứa một chút thiên địa ý cảnh, ngươi có thể ngưng tụ không cùng loại loại thần phẩm pháp tướng, lại đi cảm ngộ thiên địa ý cảnh thì dễ dàng rất nhiều, sau đó ngưng luyện thần thông độ khó khăn cũng lớn vì giảm xuống. 】

【  nghe đến nơi này, ngươi có chỗ minh ngộ, kỳ thật Bồ Đề Thụ đối tăng lên ngộ tính cũng rất có ích lợi, thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, ngươi dùng hết các loại phương pháp, cũng khó có thể làm Bồ Đề Thụ mầm non nhanh chóng trưởng thành, ngươi lại nghĩ tới thiên ngoại cường giả trong tay thần thụ. 】

【  sau đó ngươi hỏi Ma Phật, Đạo Nguyên Quả là vật gì? 】

【  Ma Phật lần nữa thôn phệ 1 ức Man tộc rồi nói ra, Đạo Nguyên Quả là một loại kỳ vật, sau khi ăn vào, tại một phút bên trong, có thể tăng lên cực lớn ngươi đối với thiên địa ý cảnh cảm ngộ năng lực. 】

【  đồng thời bởi vì một gốc Đạo Nguyên Thụ chỉ có thể kết xuất một cái Đạo Nguyên Quả, quả quen về sau liền sẽ chết héo, cái này khiến Đạo Nguyên Quả tại Huyền Hoàng đại thế giới cũng lộ ra cực kỳ trân quý. 】

"Một gốc Đạo Nguyên Thụ chỉ có thể kết một cái Đạo Nguyên Quả?"

Lục Trường Sinh trong lòng giật mình.

Ma Phật không cần thiết tại loại sự tình này đã nói láo.

Mà trước đó mô phỏng bên trong thiên ngoại cường giả đối Lục Trường Sinh hứa hẹn, trợ hắn diệt đi Thiên Đạo ý chí về sau, có thể tặng cho Lục Trường Sinh một cái Đạo Nguyên Quả xem như thù lao.

Bây giờ xem ra, quả nhiên là đang gạt hắn.

May mắn chính mình đầy đủ cẩn thận, không có lập tức đối Thiên Đạo ý chí ra tay, nếu không sự thành thời điểm, cũng là tử kỳ của hắn..