Chương 178: Lừa giết thiên ngoại cường giả! Diệt thế dị tượng!

Chương 178: Lừa giết thiên ngoại cường giả! Diệt thế dị tượng!

【  nghe vậy, ngươi làm tức minh bạch thiên ngoại cường giả quả quyết sẽ không đem Đạo Nguyên Quả đưa cho mình, vì kế hoạch hôm nay, hoặc là phi thăng thượng giới, hoặc là lưu tại Tiểu Nguyên giới cùng hắn liều mạng. 】

【  liên tưởng đến trước đây mô phỏng sau khi phi thăng quỷ dị tao ngộ, ngươi Vấn Ma phật, từ nhỏ Nguyên giới sau khi phi thăng, đến tột cùng sẽ đi hướng phương nào thế giới? 】

【  Ma Phật lần nữa thôn phệ 1 ức huyết thực về sau, nghiền ngẫm nói ra: Thượng Cổ trước đó là phi thăng Huyền Hoàng đại thế giới, thế nhưng là tự từ Ma tộc xâm lấn về sau, này phương thế giới thì bị ô nhiễm, hiện tại sẽ phi thăng đi chỗ nào, liền không nói được rồi. 】

【  ngươi lại hỏi, nhưng có bảo đảm trăm phần trăm phi thăng Huyền Hoàng đại thế giới biện pháp? Ma Phật nói chỉ có theo căn nguyên phía trên giải quyết, nếu như ngươi có thể triệt để thanh lý mất Ma tộc lưu lại ô nhiễm, tự nhiên có thể phi thăng Huyền Hoàng đại thế giới. 】

【  mặt ngươi sắc có chút khó coi, lại hỏi Ma Phật, nhưng có để ngươi vượt cấp đối phó Thần Thông cảnh cường giả phương pháp? 】

【  Ma Phật cười nói, đương nhiên là có, không chỉ có mà lại rất nhiều, nhưng lấy người trước mắt vị trí hoàn cảnh cùng điều kiện, chỉ có một bộ Thiên Ma nghịch loạn đại trận thích hợp ngươi, ngươi đem địch nhân dẫn vào trận này về sau, chỉ muốn đối phương không có ngưng luyện đại thần thông, hẳn phải chết không nghi ngờ. 】

【  nếu như đối phương người mang đại thần thông, vậy ngươi hoặc là chạy trốn, hoặc là chỉ có thể chờ đợi chết rồi. 】

【  trận này lợi hại như thế, giá cả tự nhiên cũng không tiện nghi, Ma Phật há miệng 30 ức huyết thực, khái không trả giá loại kia, ngươi một lời đáp ứng, sau đó để hắn đem Man tộc nuốt ánh sáng, không đủ lại dùng Yêu tộc bổ sung. 】

【  thôn phệ 30 ức huyết thực về sau, Ma Phật thực lực tăng nhiều, muốn chạy trốn, lại bị ngươi một bàn tay đập té xuống đất, ngươi bóp lấy cổ của hắn, để hắn giao ra Thiên Ma nghịch loạn đại trận, sau đó ngươi đem hắn một lần nữa phong ấn. 】

【  Thiên Ma nghịch loạn đại trận mười phần huyền diệu, cho dù ở tài liệu sung túc tình huống dưới, lấy ngươi trận pháp tông sư tạo nghệ, cũng là trọn vẹn bỏ ra thời gian năm năm, mới bố trí thành công. 】

【  về sau ngươi đem bị phong ấn Huyền Khung Thần Đế đặt ở trong trận pháp, lại đi hủy diệt Thiên Đạo bí cảnh, để Thiên Đạo ý chí bị thương nặng, cái này thiên ngoại cường giả rốt cục có thể tùy ý ra vào Tiểu Nguyên giới. 】

【  đang lúc thiên ngoại cường giả chuẩn bị xuống tay với ngươi lúc, ngươi lại để giải quyết Huyền Khung Thần Đế cái này tai hoạ ngầm làm lý do, đem hắn dẫn vào Thiên Ma nghịch loạn đại trận bên trong. 】

【  tiến vào đại trận về sau, thiên ngoại cường giả phát giác được là lạ, đáng tiếc thì đã trễ, trận pháp đã bị ngươi kích hoạt. 】

【  một tôn vĩ ngạn ma ảnh xuất hiện tại trong trận pháp, cùng thiên ngoại cường giả một phen đại chiến về sau, đem hắn thôn phệ, mà Đạo Nguyên Thụ tự nhiên cũng rơi vào tay ngươi. 】

【  xong chuyện, ngươi triệt hồi trận pháp, thế nhưng là ngươi kinh hãi phát hiện, ma ảnh vẫn chưa theo trận pháp triệt hồi mà biến mất, nó ngược lại bắt đầu không khác biệt hủy diệt hết thảy trước mắt! 】

【  sau đó không lâu, Tiểu Nguyên giới hủy diệt tại ma ảnh trong tay, mà ngươi thì sử dụng phi thăng thượng giới trốn qua nhất kiếp, nhưng sau đó ngươi lại phát hiện thượng giới vẫn như cũ là Linh Hư đại thế giới, ngươi bị quỷ dị quái vật kho mà chết! 】

【  trước khi phi thăng, ngươi ăn vào còn chưa thành thục Đạo Nguyên Quả, ngươi cảm giác thiên địa ý cảnh tại trước mắt ngươi vậy mà như thế rõ ràng, lại thêm quan sát ma ảnh hủy diệt thế giới chi cảnh, ngươi lĩnh ngộ một tia hủy diệt ý cảnh, ngươi chết! 】

"Quả nhiên, cái này Ma Phật vẫn là trước sau như một âm ngoan."

Ma Phật thì là một thanh kiếm hai lưỡi, đả thương người đồng thời cũng sẽ thương tổn chính mình.

Có điều hắn trước đây nói lên ngưng tụ không đồng loại hình thần phẩm pháp tướng, có thể giảm xuống lĩnh ngộ ý cảnh độ khó khăn, ngược lại là có thể tại mô phỏng bên trong nhiều nếm thử một phen.

Dù sao lấy Lục Trường Sinh khai mở ba đại thần tàng sau thực lực, liền xem như lấy thân hợp đạo Huyền Khung Thần Đế, cũng có thể bị hắn tuỳ tiện trấn áp.

Hắn có thể nói là có được toàn bộ Tiểu Nguyên giới tài nguyên, dưới tình hình như thế, thần phẩm pháp tướng đối với hắn mà nói, cũng không phải là cái gì quá lớn khiêu chiến.

Còn có lớn nhất về sau lĩnh ngộ một tia hủy diệt ý cảnh, không biết có cỡ nào uy lực.

Xem như hủy diệt ý cảnh nhập môn sao?

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 60 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 60 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Oanh

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh thể nội truyền ra sóng to gió lớn thanh âm, như là đại hải đang gào thét, gào thét.

Vô cùng vô tận pháp lực theo trong hư không tuôn ra, rót vào trong đan điền của hắn, trực tiếp ở nơi đó tạo thành một mảnh pháp lực chi hải

Trong nước biển còn có vô số tinh thần hình chiếu đang nhấp nháy, xa hoa.

Đây là từ Tinh Tướng Thiên La Kinh tu luyện mà ra tinh thần pháp lực!

Hắn trước đây tu luyện Chu Tước Kim Đan, phong ấn tám loại chân nguyên cương khí, cũng toàn bộ dung nhập pháp lực chi hải bên trong, trở thành so Chu Tước pháp lực tinh thuần gấp trăm lần tinh thần pháp lực một bộ phận.

Mà pháp lực chi hải còn đang không ngừng mở rộng, khi đi tới cái nào đó cực hạn lúc, một tòa nguyên khí hồng lô nhanh chóng thành hình.

Đây là nguyên khí bí tàng!

Nguyên khí bí tàng vừa ra, Lục Trường Sinh đối với thiên địa cảm thụ cũng không giống nhau.

Trước kia tất cả thiên địa nguyên khí trong mắt hắn, đều là giống nhau, cũng không có cái gì khác nhau quá nhiều.

Lúc này hắn thần niệm lại có thể ở trong đó cảm ứng được vô số loại loại.

Có ôn hòa, có tiêu sát, có thật lớn, có tràn ngập sinh cơ, còn có hoàn toàn tĩnh mịch.

Lục Trường Sinh không nghĩ tới, ban đầu đến thiên địa nguyên khí cũng có như thế nhiều chủng loại, đồng thời khác biệt nguyên khí chủng loại, sẽ còn đối với người sinh ra khác biệt ảnh hưởng.

Như tiêu sát nguyên khí làm tâm tình người ta bực bội, tĩnh mịch nguyên khí làm người thân thể cứng ngắc, thật lớn nguyên khí khiến người lòng dạ rộng lớn. . .

Lục Trường Sinh còn quan sát đánh giá đến, trong hoàng thành võ giả, thông qua công pháp hấp thu không cùng loại loại nguyên khí, tích lũy tháng ngày phía dưới, liền sẽ đối thân thể sinh ra thân cận cái kia loại nguyên khí dị biến.

Võ giả đem loại này đặc tính, xưng là công pháp thuộc tính, tưởng rằng công pháp mang tới ảnh hưởng, Lục Trường Sinh trước kia cũng là như vậy cho rằng, thật tình không biết nguyên khí mới là hết thảy căn nguyên.

Nguyên khí chủng loại khó có thể tính toán, công pháp chỉ là dẫn đạo một loại nào đó nguyên khí tiến nhập thể nội môi giới.

Lục Trường Sinh hiện tại tu luyện 《 Tinh Tướng Thiên La Kinh 》 hấp thu tinh quang chi lực, kỳ thật cũng thuộc về ôn hòa, thật lớn nguyên khí bên trong một loại.

Nguyên khí thần tàng xuất hiện về sau, nhục thân thần tàng cũng theo cùng lúc xuất hiện.

Bất quá, cùng nguyên khí thần tàng khác biệt chính là, nhục thân thần tàng xuất hiện vị trí là ở trái tim bên trong.

Mới vừa xuất hiện, Lục Trường Sinh gân cốt, nội tạng, da thịt, liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từng tầng từng tầng tử da cực tốc trút bỏ, từng khối cũ xương bị hàng ra ngoài thân thể, ngũ tạng lục phủ cũng biến thành càng thêm trong suốt kiên cố, còn có cuồn cuộn sinh cơ tại huyết nhục bên trong ghé qua, làm đến hắn huyết nhục cũng không ngừng thuế biến lấy.

Mười cái hô hấp về sau, nhục thân mới thuế biến kết thúc.

Lúc này, tại chỗ lưu lại một đống tử da cùng toái cốt, mà Lục Trường Sinh nhục thân thì càng lộ vẻ hoàn mỹ mà không có chút nào tì vết, giống như Trích Tiên hạ phàm.

Lục Trường Sinh nguyên bản nhục thân liền đã có thể so với tuyệt phẩm đạo binh, nhục thân thần tàng thai nghén mà ra sau phản hồi, lại thêm pháp lực chi hải đối nhục thân cọ rửa, trực tiếp để hắn nhục thân lần nữa thuế biến, đi tới tuyệt phẩm đạo binh cực hạn tầng thứ.

Toàn bộ Tiểu Nguyên giới, chỉ sợ đều rất khó tìm đến so với hắn nhục thân càng kiên cố hơn chi vật!

Thế mà, dù cho hai đại thần tàng đã ra, nhưng lần này mô phỏng bên trong tu vi tiếp thu vẫn chưa kết thúc.

Chỉ thấy Lục Trường Sinh trong đầu, đại lượng liên quan tới hủy diệt ý cảnh cảm ngộ không ngừng hiện lên.

Đồng thời có không hiểu hủy diệt ba động tản ra.

Thiên địa giao cảm phía dưới, ngoại giới bỗng nhiên phát sinh dị biến.

Nguyên bản ngã về tây mặt trời cùng mọc lên ở phương đông Huyền Nguyệt, đột nhiên biến mất, giữa thiên địa đen kịt một màu, chỉ có tinh không chòm sao không ngừng lập loè.

Thiên Nguyên đại lục chúng sinh sợ hãi bất an, không biết phát sinh chuyện gì.

Lúc này, trong tinh không vô số lập loè chòm sao cùng nhau rớt xuống, phảng phất sắp diệt thế!.