Chương 179: Hủy diệt ý cảnh chi uy! Ta há lại Tào Tặc thế hệ?

Chương 179: Hủy diệt ý cảnh chi uy! Ta há lại Tào Tặc thế hệ?

Tình cảnh này quá mức khủng bố.

Thiên Nguyên đại lục sở hữu nhìn thấy cảnh này sinh linh, đều tưởng rằng tận thế hàng lâm, nguyên một đám tất cả đều hoặc quỳ xuống, hoặc nằm sấp trên mặt đất, khẩn cầu Thần Minh phù hộ, không dám nhúc nhích mảy may.

Chỉ có một ít đại thế lực xuất thân người, mới hiểu trước mắt tình cảnh này cũng không phải là chánh thức diệt thế, mà chính là thiên địa có cảm giác mà thành một loại dị tượng.

"Nhật nguyệt biến mất, quần tinh rơi xuống, thiên địa chí ám, chẳng lẽ thiên địa ở giữa lại có đại kiếp sắp nổi?"

Có người thân thể run rẩy, thần sắc khẩn trương, thanh âm sợ hãi nói.

Khủng bố như thế dị tượng, chỉ ở vạn năm trước xuất hiện qua.

Thế nhưng là mới xuất hiện không lâu, Thượng Cổ đại chiến liền bỗng nhiên bạo phát, đánh cho gọi là một cái long trời lở đất, sinh linh đồ thán, cực thịnh một thời võ đạo văn minh đều thậm chí làm đứt gãy!

Chẳng lẽ lại là một lần cùng loại Thượng Cổ đại chiến kiếp nạn sắp tới?

So với nhân gian võ giả căn cứ dị tượng tiến hành lung tung phỏng đoán, cửu thiên phía trên, Thiên Đạo bí cảnh Thần Quân nhóm, thì là có thể trực tiếp cảm ứng được dị tượng sinh ra ngọn nguồn.

Đó là một loại cực kỳ sức mạnh mang tính hủy diệt, lực lượng sự khủng bố, bọn hắn tại Huyền Khung Thần Đế trên thân cũng chưa từng cảm thụ qua, đến mức Thiên Đạo đều sinh ra nồng đậm uy hiếp cảm giác, không phát không được ra diệt thế dị tượng cảnh cáo chúng sinh!

Lần này dị tượng hơn phân nửa lại là Lục Trường Sinh cái kia dị số làm ra, không biết hắn là được cái nào đó dị bảo, còn là tu luyện ma công nào.

Dù cho một đám Thần Quân có lòng ngăn cản.

Nhưng Lôi Ẩn, Thiên Mệnh, Thiên Cương tam đại Thần Quân cái chết, gần ngay trước mắt.

Một đám Thần Quân không muốn bước phía sau bụi, chỉ có thể nhìn như không thấy.

Hiện tại thần đình hết thảy hi vọng đều tại Huyền Khung Thần Đế trên thân, chỉ hy vọng hắn có thể sớm ngày xuất quan, để thiên địa trật tự trở lại quỹ đạo.

. . .

Thiên ngoại thiên.

Dưới cây thần.

Một vị khô gầy lão giả mở hai mắt ra, sắc mặt kinh nghi bất định.

"Hủy diệt ý cảnh nhập môn?"

Thân là Thần Thông cảnh cường giả hắn, tự nhiên đối ý cảnh chi lực cực kỳ mẫn cảm, tin tưởng mình sẽ không cảm ứng sai.

Tại một cái Trung Thiên thế giới, lại có thể có người có thể lĩnh ngộ thiên địa ý cảnh, vẫn là lĩnh ngộ độ khó khăn cực cao hủy diệt ý cảnh, để hắn cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc thôi.

Hắn đã lĩnh ngộ mấy loại ý cảnh, đồng thời trong đó một loại vẫn là cảnh giới đại thành, chỉ là hủy diệt ý cảnh nhập môn còn uy hiếp không được hắn.

Chánh thức để hắn lo lắng chính là, người này sẽ hay không đối với hắn buông xuống sinh ra ảnh hưởng.

Người này lĩnh ngộ hủy diệt ý cảnh, muốn là lại thân hợp Thiên Đạo, đủ để đối với hắn buông xuống tạo thành trở ngại lớn lao.

. . .

Nhật nguyệt biến mất, quần tinh rơi xuống, thiên địa chí ám tận thế dị tượng, kéo dài ròng rã mười hơi thời gian thời gian, lúc này mới biến mất.

Mà Hàm Dương thành trong hoàng lăng Lục Trường Sinh, cũng triệt để nhập môn hủy diệt ý cảnh.

Thiên địa ý cảnh.

Là thiên địa lực lượng cấp độ càng sâu bản chất thể hiện.

Nếu như đem thiên địa lực lượng so sánh quặng sắt, như vậy thiên địa ý cảnh liền đem quặng sắt chế thành cương đao.

Lúc này, Lục Trường Sinh một chiêu một thức đều có thể đạt được hủy diệt ý cảnh gia trì, so đơn thuần ngự sử thiên địa lực lượng, lại mạnh hơn lớn không biết gấp bao nhiêu lần.

Muốn là lại từ hủy diệt ý cảnh bên trong cảm ngộ xuất thần thông, cái kia uy lực càng là tràn trề khó cản!

"Cảm ngộ ý cảnh, tăng lên ý cảnh, sau đó theo ý cảnh bên trong lĩnh ngộ ra thần thông, đây chính là đại bộ phận Hồn Kiếp cảnh võ giả đột phá Thần Thông cảnh phương thức."

Lĩnh ngộ hủy diệt ý cảnh về sau, Lục Trường Sinh đối Thần Thông cảnh nhận biết làm sâu sắc rất nhiều, rất có một loại đẩy ra vân vụ gặp Thanh Thiên cảm giác.

Hiện tại Lục Trường Sinh chỉ là hủy diệt ý cảnh nhập môn, khoảng cách lĩnh ngộ ra tương quan thần thông còn mười phần xa xôi, nhưng đối hắn thực lực tăng lên đồng dạng không thể coi thường.

Chỉ là thực lực đến tột cùng tăng lên bao nhiêu, phương thế giới này ngoại trừ Huyền Khung Thần Đế, đoán chừng cũng chỉ có tuyệt phẩm đạo binh có thể để nghiệm chứng một hai.

Lục Trường Sinh trên thân chỉ có Kinh Hoàng Kiếm cùng truyền quốc ngọc tỷ cái này hai kiện tuyệt phẩm đạo binh, hắn đương nhiên không nỡ lấy ra thí nghiệm.

Sau đó hắn lại đưa ánh mắt, tìm đến phía vừa mới lột ra cũ da cùng toái cốt phía trên.

Hai cái này trình độ chắc chắn không thấp hơn tuyệt phẩm đạo binh, hoàn toàn có thể thử một lần.

Lục Trường Sinh một chỉ điểm ra, chỉ là đánh ra một đạo đơn giản chỉ kình.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, thanh thế to lớn!

Chỉ kình đánh trúng chi địa, bỗng nhiên xuất hiện một cái hố to.

Dù cho trình độ cứng cáp có thể so với tuyệt phẩm đạo binh cũ da cùng toái cốt, cũng trong tiếng nổ hóa thành tro tàn!

"Thiên địa ý cảnh chi lực, quả nhiên khủng bố!"

Lục Trường Sinh hài lòng gật đầu.

Tuyệt phẩm đạo binh mang theo một tia bất hủ khí tức, trước kia hắn muốn làm đến điểm này, nhất định phải sử xuất Đại Quang Minh Quyền Ấn.

Lúc này chỉ là tùy ý một kích đều có thể đem vỡ nát.

Muốn là dùng lại ra Đại Quang Minh Quyền Ấn, chỉ sợ ngay cả thiên ngoại cường giả cũng không dám chính diện chọi cứng.

Tiếp đó, Lục Trường Sinh quay trở về Hàm Dương cung, dự định tiếp tục mô phỏng.

Chưa từng nghĩ, trở lại Hàm Dương cung về sau, ngược lại là phát sinh một kiện chuyện lý thú.

Cái kia chính là Kính Sự phòng thái giám tổng quản, gặp sắc trời đã tối, liền cho hắn trình lên hi vọng tối nay thị tẩm hậu cung phi tử bảng danh sách.

Số lượng không nhiều, cũng liền mười mấy cái.

Đều là trong hậu cung có quyền thế nhất đám kia tần phi.

Thậm chí trong đó hơn phân nửa tần phi đều đã sinh hạ qua long chủng.

Chỉ là nắm giữ Tần thị huyết mạch người, ban ngày hết thảy chết bởi Lục Trường Sinh chi thủ.

Những thứ này phi tử nguyên bản cùng Lục Trường Sinh có thù không đợi trời chung, nhưng vì gia tộc và tự thân lợi ích suy nghĩ, vẫn là để chính mình lên bảng danh sách, hi vọng có thể ủy thân cho hắn.

Lục Trường Sinh biểu thị, chính mình há lại Tào Tặc thế hệ?

Nói xong cũng đem Kính Sự phòng thái giám tổng quản đánh ra.

Sau đó Lục Trường Sinh lại tìm tới huyền y vệ chỉ huy sứ Trầm Luyện, cho hắn làm một cái cắt cổ động tác.

Đêm đó, trong hậu cung nhấc lên một trận giết hại.

Phàm là cùng Lục Trường Sinh có nợ máu phi tử, hết thảy trở thành Huyền Y vệ vong hồn dưới đao.

Liền không ít thụ những thứ này phi tử sủng hạnh thái giám cùng cung nữ, cũng bị liên lụy.

Trong lúc nhất thời, tử thương vô số.

Lục Trường Sinh vốn là đều nhanh quên cái này chuyện vặt nhi, không có nghĩ tới những người này lại chính mình nhảy ra ngoài, vậy liền cái kia thanh tẩy thì thanh tẩy sạch.

Miễn cho lưu tại hậu cung, luôn luôn dụ hoặc chính mình trở thành Tào Tặc.

. . .

Hàm Dương cung.

Dưỡng Tâm điện.

Lục Trường Sinh xếp bằng ở mới tinh trên giường rồng, bắt đầu tiếp tục mô phỏng.

"Thần phẩm pháp tướng đối cảm ngộ pháp tắc cũng là một đại trợ lực, đến đón lấy có thể nhiều ngưng tụ một số đỉnh giai thần phẩm pháp tướng, lại tìm phù hợp thời cơ lừa giết thiên ngoại cường giả, thu hoạch Đạo Nguyên Quả!"

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

"Hệ thống, nạp tiền, tiếp tục mô phỏng!"

【  nạp tiền thành công, tiêu hao 256 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tề tụ chín cái Tinh La tông bí lệnh, tiến vào Tinh La bí cảnh, thu hoạch được Tinh La tông truyền thừa, sau đó ngươi lại từ Ma Phật cái kia bên trong đạt được Thiên Ma nghịch loạn đại trận. 】

【  sau ba tháng, Huyền Khung Thần Đế đến cửa khiêu khích, bị ngươi một chiêu trọng thương, chật vật mà chạy. 】

【  18 tuổi, ngươi bắt đầu làm diễn võ đường, trắng trợn vơ vét thiên hạ sở hữu võ học bí tịch. 】

【  20 tuổi, ngươi luyện hóa hơn hai vạn viên hồn tinh, thần hồn chi lực đạt được không nhỏ tăng lên 】

【  25 tuổi, ngươi lấy Nhân Đạo Bất Diệt Kinh vi cốt, kết hợp cái khác võ học, sáng tạo ra thần phẩm pháp tướng — — Côn Bằng. 】

【  27 tuổi, thiên ngoại cường giả buông xuống, cùng Huyền Khung Thần Đế hình thành giằng co chi cục. 】

【  bốn mươi tuổi, tại ngươi vài chục năm khổ tâm nghiên cứu dưới, Côn Bằng pháp tướng tiến giai thành đỉnh giai thần phẩm pháp tướng — — Thần Hành Côn Bằng! 】

【  42 tuổi, ngươi lấy Đại Quang Minh Quyền Ấn làm chủ, kết hợp hắn Phật Môn võ học, sáng tạo ra thần phẩm pháp tướng — — Phật Tổ. 】

【  50 tuổi, Phật Tổ pháp tướng tiến giai thành đỉnh giai thần phẩm pháp tướng một Đại Nhật Như Lai! 】.