Chương 180: Mỗ nguyện bái vì nghĩa phụ! Cổ Ma đại thế giới!

Chương 180: Mỗ nguyện bái vì nghĩa phụ! Cổ Ma đại thế giới!

【  52 tuổi, ngươi đến nay Chu Tước huyền công làm chủ, kết hợp cái khác hỏa thuộc tính tuyệt học, sáng tạo ra thần phẩm pháp tướng — — Chu Tước. 】

【  60 tuổi, Chu Tước pháp tướng tiến giai thành đỉnh giai thần phẩm pháp tướng — — Ly Hỏa Chu Tước! 】

【  61 tuổi, Huyền Khung Thần Đế tìm tới cửa, hi vọng ngươi có thể buông tha hướng ân oán, cùng hắn liên thủ đuổi đi thiên ngoại cường giả, ngươi không để ý đến, nhưng trong bóng tối cũng bắt đầu vì lừa giết thiên ngoại cường giả làm chuẩn bị. 】

【  62 tuổi, ngươi cảm thấy Thiên Ma nghịch loạn đại trận chỉ có thể bố trí tại cố định khu vực, quá mức cứng nhắc, sau đó sử dụng trận pháp tạo nghệ đối với hắn tiến hành cải tạo. 】

【  72 tuổi, ngươi hao tốn thời gian mười năm, rốt cục đem Thiên Ma nghịch loạn đại trận cải tạo thành công. 】

【  từ nay về sau, nó để cho trận đồ kích hoạt, chỉ cần mang theo trận đồ, liền có thể tùy thời kích hoạt, mà không hề bị giới hạn trong cố định địa điểm. 】

【  90 tuổi, qua nhiều năm như vậy, ngươi luyện hóa thiên hạ 99% nguyên thạch, pháp lực của ngươi lại tăng một lần. 】

【  chín mươi hai tuổi, ngươi lấy Thần Tiêu kinh làm chủ, kết hợp với cái khác Lôi hệ công pháp, thành công đã sáng tạo ra thần phẩm pháp tướng — — Lôi Công. 】

【  100 tuổi, Lôi Công pháp tướng tiến giai thành đỉnh giai thần phẩm pháp tướng — — bất diệt Lôi Đế! 】

【  101 tuổi, Huyền Khung Thần Đế lần nữa đến cửa, nói ngươi lại không ra tay, thế giới muốn đi hướng hủy diệt, kết quả ngươi trở tay liền đem hắn trấn áp lại, còn đưa đến thiên ngoại cường giả trước mặt. 】

【  ngươi biểu thị, tung bay nửa đời, chưa gặp được minh chủ, thiên ngoại cường giả nếu là không bỏ, ngươi nguyện bái vì nghĩa phụ, cái này Huyền Khung Thần Đế liền là của ngươi đầu danh trạng. 】

【  thiên ngoại cường giả giật nảy cả mình, sau đó uyển cự ngươi bái hắn vì nghĩa phụ thỉnh cầu, hắn nói thực lực ngươi quá mạnh, không dám thu ngươi dạng này hảo đại nhi. 】

【  bất quá, các ngươi ngược lại là có thể hợp tác. 】

【  ngươi hỏi làm sao cái hợp tác pháp, hắn nói chỉ cần ngươi trợ hắn luyện hóa Tiểu Nguyên giới thế giới bản nguyên, sau khi chuyện thành công, hắn nguyện tặng ngươi một cái Đạo Nguyên Quả. 】

"Gia hỏa này lại tại họa bánh nướng."

Lục Trường Sinh cười.

Tại lần trước mô phỏng bên trong, hắn đã theo ma phật cái kia bên trong biết được, một gốc Đạo Nguyên Thụ chỉ có thể kết xuất một cái Đạo Nguyên Quả, về sau liền sẽ chết héo.

Cái này thiên ngoại cường giả cũng là sử dụng tin tức kém, lừa gạt hắn làm miễn phí khuân vác.

Chỉ là, bây giờ hắn có tùy thời tùy chỗ có thể kích hoạt Thiên Ma nghịch loạn đại trận nơi tay, ai có thể cười đến cuối cùng còn cũng còn chưa biết.

【  ngươi biết thiên ngoại cường giả cố ý lừa gạt ngươi, nhưng vẫn như cũ đáp ứng, bởi vì ngươi cũng muốn lấy được một viên thành thục Đạo Nguyên Quả, thiên ngoại cường giả lợi dụng ngươi, ngươi sao lại không phải tại lợi dụng hắn? 】

【  về sau, ngươi cùng thiên ngoại cường giả nội ứng ngoại hợp, cùng một chỗ luyện hóa Tiểu Nguyên giới thế giới bản nguyên. 】

【  tại hai người các ngươi hợp lực phía dưới, Đạo Nguyên Thụ hấp thu thế giới bản nguyên chi lực tốc độ tăng lên gần một lần. 】

【  120 tuổi, thì tại thế giới bản nguyên bị hấp thu hơn phân nửa, Đạo Nguyên Quả sắp thành thục thời khắc, thiên ngoại cường giả lại đột nhiên ngừng lại, hắn nói một nửa khác thế giới bản nguyên đã bị ma khí ô nhiễm, tiếp tục hấp thu sẽ kinh động Ma tộc. 】

【  hắn gặp ngươi không tin, lại đưa ngươi đưa đến thiên ngoại thiên chỗ cực kỳ cao, nơi này có thể nhìn đến toàn bộ Tiểu Nguyên giới toàn cảnh. 】

【  ở chỗ này, ngươi thấy rõ ràng, nơi xa có một mảng lớn ma khí, cơ hồ đem nửa cái Tiểu Nguyên giới thôn phệ, chỉ là ma khí vị trí cực cao, trước đây ngươi không có phát giác thôi. 】

【  ngươi hỏi thiên ngoại cường giả, cái này ma khí từ đâu mà đến, thiên ngoại cường giả nói hắn cũng không biết, hắn tự 2,400 năm trước đến chỗ này lúc, ma khí liền đã tồn tại, trong lòng ngươi suy đoán cần phải cùng Thượng Cổ đại chiến có quan hệ. 】

【  ngươi lại hỏi thiên ngoại cường giả phải chăng tiến vào ma khí bên trong dò xét qua? Thiên ngoại cường giả biểu thị không có, mà lại khuyên ngươi cũng không muốn đi vào, bởi vì bên trong có mấy cỗ, để hắn đều cảm giác dị thường khí tức nguy hiểm. 】

【  sau đó ngươi hiếu kỳ nói, nếu như không có thể hấp thu thế giới bản nguyên, đến đón lấy lại nên như thế nào để cái này Đạo Nguyên Quả nhanh chóng thành thục đâu? 】

【  thiên ngoại cường giả nói, cái này đơn giản, hấp thu sinh linh huyết nhục là được, sinh linh vốn là từ thế giới bản nguyên chi lực thai nghén mà ra, trên thân tự nhiên mang theo một tia cực kỳ ít ỏi thế giới bản nguyên chi lực. 】

【  về sau ngươi cùng thiên ngoại cường giả quay trở về Tiểu Nguyên giới, tại Đạo Nguyên Thụ thôn phệ Yêu Man hai tộc 100 ức sinh linh về sau, Đạo Nguyên Quả rốt cục triệt để thành thục. 】

【  đúng lúc này, thiên ngoại cường giả kéo xuống ngụy trang đã lâu mặt nạ, bắt đầu đối ngươi thống hạ sát thủ. 】

【  thế mà, hắn không nghĩ tới trên người ngươi mang có Thiên Ma nghịch loạn đại trận dạng này kỳ vật, ngươi trực tiếp sử dụng đại trận triệu hoán ra khủng bố ma ảnh đem hắn thôn phệ, sau đó ma ảnh bắt đầu không khác biệt hủy diệt vạn vật. 】

【  ngươi ở phía xa nuốt vào thành thục Đạo Nguyên Quả, sau đó quan sát ma ảnh hủy diệt thế giới, cảm ngộ hủy diệt ý cảnh. 】

【  Đạo Nguyên Quả dược lực biến mất về sau, ngươi hủy diệt ý cảnh từ nhập môn đi vào tiểu thành, trừ cái đó ra, bởi vì ngươi quan sát ngàn vạn sinh linh tử vong, còn lĩnh ngộ sát lục ý cảnh, thực lực của ngươi tăng nhiều! 】

【  nhưng thực lực của ngươi khoảng cách ma ảnh vẫn như cũ còn có khoảng cách không nhỏ, tại nó đem chú ý lực phóng tới trên người ngươi lúc, ngươi trực tiếp phá toái hư không, phi thăng mà đi. 】

【  kinh lịch một trận cảm giác hôn mê về sau, ngươi xuất hiện lần nữa tại phi thăng đài. 】

【  làm ngươi hỏi rõ ràng nơi này vẫn như cũ là Linh Hư đại thế giới lúc, ngươi trực tiếp xuất ra sớm đã chuẩn bị xong thứ hai bộ Thiên Ma nghịch loạn đại trận. 】

【  khủng bố ma ảnh lần nữa buông xuống, phi thăng đài thông hướng năm tòa hùng vĩ đại điện, đều có một con khổng lồ dị dạng quái vật bay ra, cùng cái kia khủng bố ma ảnh chiến làm một đoàn. 】

【  ngươi tại một mảnh hỗn loạn bên trong thoát đi phi thăng đài. 】

【  đến đến ngoại giới về sau, ngươi phát hiện tại phi thăng trên đài nhìn đến Tiên cảnh bỗng nhiên biến mất, dưới thân là cháy đen ma thổ, đỉnh đầu là ba lượt huyết nhật. 】

【  ngươi lựa chọn hướng đông nam phương hướng đào tẩu. 】

【  nửa ngày sau, ngươi gặp phải một đám mở linh trí ma vật, thông qua sưu hồn, ngươi biết được nơi này là Cổ Ma đại thế giới, chỉ có ma vật mới có thể ở chỗ này sinh tồn, ngoại giới sinh linh nếu như ngộ nhập giới này, không được bao lâu liền sẽ bị ô nhiễm thành ma vật. 】

【  trong lòng ngươi lo sợ bất an, lại hướng về một phương hướng khác bỏ chạy, một đường lên ngươi đem chính mình ngụy trang thành ma vật, gặp phải khí tức cường đại ma vật thì lập tức trốn, cuối cùng tồn tại mấy ngày. 】

【  sau ba ngày, tiếp dẫn sứ giả tìm được ngươi, hắn nói trên người ngươi đã sớm bị gieo xuống truy tung ấn ký, coi như chạy trốn tới chân trời góc biển cũng vô dụng. 】

【  ngươi giận dữ mắng mỏ hắn đến tột cùng là lai lịch gì. 】

【  tiếp dẫn sứ giả cười nói, hắn chỉ là vì " Hắc Ma phủ " chư vị đại nhân, chuẩn bị thịt tươi ăn người hầu thôi, may mắn ngươi mới trốn đi ba ngày, muốn là trốn đi quá lâu, huyết nhục bị ma khí ô nhiễm, chư vị đại nhân nhưng là không thích. 】

【  nói xong, tiếp dẫn sứ giả trên thân toát ra mấy trăm con ngươi, cùng nhau bắn ra hắc sắc tử quang, ngươi chống đỡ được mấy hơi thở cuối cùng vẫn là ngất đi. 】

【  làm ngươi sau khi tỉnh lại, phát hiện chính mình ngay tại một cái nồi lớn bên trong bị một cái sáu tay ma vật không ngừng lật xào lấy, có thể bởi vì thịt của ngươi chất quá cứng, lật xào cả buổi đều xào không quen, sáu tay ma vật dưới cơn nóng giận, liền đem ngươi chuyển qua một cái lồng hấp bên trong. 】

【  nửa ngày sau, ngươi bị hấp mà chết, ngươi chết! 】

"Cái này phi thăng đài sau lưng quả nhiên là Ma tộc đang làm trò quỷ!"

Lục Trường Sinh vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn kỳ thật sớm có suy đoán, chỉ là trong lòng vẫn như cũ ôm lấy một tia may mắn, cho rằng khả năng chỉ là tà vật khống chế một chỗ phi thăng đài, chỉ cần có thể chạy đi, ngoại giới vẫn như cũ là Huyền Hoàng đại thế giới.

Bây giờ tại máy mô phỏng bên trong xác thực dò xét đến là Cổ Ma đại thế giới, cái kia sau cùng một tia may mắn cũng bị đánh đến vỡ nát.

Xem ra ở sau đó mô phỏng bên trong, ngoại trừ đột phá Thần Thông cảnh bên ngoài, còn muốn tìm đi hướng cái khác đại thế giới phương pháp.

Đến mức đến tột cùng là cái gì đại thế giới, yêu cầu cũng không cần quá cao, dù sao không thể là loại này vừa đi liền trở thành thức ăn đại thế giới..