Chương 181: Siêu giai thần phẩm pháp tướng — — không mặt Thiên Thần! Tinh thần ý cảnh!

Chương 181: Siêu giai thần phẩm pháp tướng — — không mặt Thiên Thần! Tinh thần ý cảnh!

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 120 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 120 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một!"

Oanh

Lục Trường Sinh pháp lực chi hải lập tức mãnh liệt lên, bắt đầu phi tốc mở rộng, diện tích khuếch trương chừng gấp đôi, cái này mới dừng lại.

Mà Lục Trường Sinh hồn niệm thần tàng tại quá trình này, cũng lớn mạnh lớn hơn một vòng.

Ngoại trừ pháp lực chi hải cùng hồn niệm thần tàng, biến hóa kinh người nhất thuộc về hủy diệt ý cảnh, trực tiếp lớn mạnh mấy lần không thôi.

Đại lượng hủy diệt khí tức kém chút phá thể mà ra, muốn không phải Lục Trường Sinh kịp thời khống chế lại, chỉ sợ lại được gây nên một trận thiên địa dị tượng!

Mà hủy diệt ý cảnh về sau, lại có một cỗ sát ý ngập trời ý cảnh xuất hiện tại Lục Trường Sinh trên thân.

Đây là sát lục ý cảnh!

Trong đó có thi sơn huyết hải giống như huyết sát chi khí đang cuộn trào, muốn là thả ra ngoài, chỉ sợ trên hoàng thành ngàn vạn nhân khẩu, hơn phân nửa đều phải biến thành chỉ biết giết hại quái vật!

"Nạp tiền! Tiếp tục!"

【  17 tuổi, ngươi thu hoạch được Tinh La tông truyền thừa, sau đó lại từ Ma Phật cái kia đạt được Thiên Ma nghịch loạn đại trận. 】

【  18 tuổi, ngươi ăn vào Bồ Đề Diệp, ngộ tính có tăng lên. 】

【  về sau, ngươi mang theo Bồ Đề Thụ mầm non tìm được Ma Phật, hỏi thăm hắn như thế nào mới có thể để hắn nhanh chóng trưởng thành, Ma Phật nói, đây là hắn đối thủ một mất một còn lưu lại đồ vật, ngươi cảm thấy hắn sẽ nói cho ngươi biết sao? 】

【  sau đó, ngươi lấy ra 10 ức Yêu tộc huyết thực. 】

【  Ma Phật vội vàng sửa lời nói, kỳ thật muốn cho nó nhanh chóng trưởng thành cũng không khó, chỉ cần để nó hấp thu đầy đủ đạo vận là đủ. 】

【  ngươi hỏi vận là cái gì, Ma Phật nói năng thận trọng, nói...Chờ ngươi phi thăng thượng giới về sau liền biết. 】

【  19 tuổi, ngươi luyện hóa ở trong tay chỗ có thần hồn cùng hồn tinh, thần hồn chi lực đạt được không nhỏ tăng lên. 】

【  20 tuổi, ngươi sáng lập diễn võ đường, vơ vét thiên hạ võ học. 】

【  30 tuổi, ngươi lấy Bạch Hổ huyền công vi cốt, kết hợp cái khác thú loại võ học, sáng tạo ra đỉnh giai thần phẩm pháp tướng — — Tử Tình Bạch Hổ! 】

【  39 tuổi, ngươi lấy Huyền Vũ huyền công vi cốt, kết hợp cái khác phòng ngự loại võ học, sáng tạo ra đỉnh giai thần phẩm pháp tướng — — Thái Cổ Huyền Vũ! 】

【  52 tuổi, ngươi lấy Thiên Ma giáo cùng U Minh giáo võ học làm chủ, kết hợp sát lục ý cảnh cùng với những cái khác trọng giết hại võ học, đã sáng tạo ra đỉnh giai thần phẩm pháp tướng — — Yết Đế Tu La! 】

【  Yết Đế Tu La xuất thế về sau, dưới bầu trời lên mưa máu, ngươi sát lục ý cảnh có chỗ tinh tiến. 】

【  84 tuổi, ngươi trấn áp thần đình, tại Thiên Đạo bí cảnh quan sát Thiên Đạo ý chí vận chuyển. 】

【  lại 10 năm, ngươi đối Thiên Đạo ý chí có chỗ cảm ngộ, lại kết hợp sát lục ý cảnh, hủy diệt ý cảnh cùng trước đây tám tôn đỉnh giai thần phẩm pháp tướng ưu điểm, đã sáng tạo ra siêu đỉnh giai thần phẩm pháp tướng — — không mặt Thiên Thần! 】

【  không mặt Thiên Thần xuất thế về sau, ngươi sát lục ý cảnh cùng hủy diệt ý cảnh có chỗ tinh tiến. 】

【  ngươi đem bị trấn áp Huyền Khung Thần Đế thả ra, nói chỉ cần có thể chiến thắng không mặt Thiên Thần, ngươi thì tha cho hắn một mạng. 】

【  một tràng sau đại chiến, Huyền Khung Thần Đế sụp đổ phát hiện, chính mình thế mà đánh không lại một tôn pháp tướng! 】

【  sau đó ngươi đem vô dụng Huyền Khung Thần Đế cùng một đám Thần Quân toàn bộ diệt sát, để không mặt Thiên Thần thay thế Huyền Khung Thần Đế tiến đến cùng thiên ngoại cường giả giằng co, trì hoãn thế giới hủy diệt, lấy để ngươi có càng nhiều thời gian tu luyện. 】

【  tám tôn đỉnh giai thần phẩm pháp tướng cùng một tôn siêu đỉnh giai thần phẩm pháp tướng xuất thế, để ngươi đối với thiên địa ý cảnh cảm ngộ dễ dàng gấp mười lần. 】

【  nhưng cũng bởi vậy hao hết Tiểu Nguyên giới võ đạo nội tình. 】

【  cho nên tiếp đó, ngươi cũng không tính tiếp tục sáng tạo đỉnh giai thần phẩm pháp tướng, mà chính là dự định lĩnh ngộ ngưng luyện đại thần thông cần thiết tương quan ý cảnh chi lực. 】

【  ngươi tại 《 Hồn Thiên Bảo Giám 》 ghi lại cửu thức đại thần thông bên trong chọn lựa thật lâu, cuối cùng quyết định ngưng luyện đại thần thông " Tử Tinh Hà ' bởi vì nó cùng ngươi tu luyện 《 Tinh Tướng Thiên La Kinh 》 độ phù hợp tối cao. 】

【  sau đó ngươi lại tìm đến Ma Phật, thỉnh giáo hắn ngưng luyện Tử Tinh Hà cần muốn lĩnh ngộ cái nào mấy loại ý cảnh. 】

【  thôn phệ hết 70 ức Yêu tộc huyết thực, Ma Phật lúc này mới nói cho ngươi, Tử Tinh Hà cần thiết thiên địa ý cảnh cùng sở hữu bảy loại. 】

【  theo thứ tự là tinh thần ý cảnh, thiên hà ý cảnh, cực quang ý cảnh, tử khí ý cảnh, hủy diệt ý cảnh, hắc ám ý cảnh, sát lục ý cảnh, đồng thời toàn bộ muốn đạt tới tiểu thành trở lên. 】

【  trong đó tinh thần, thiên hà, tử khí ba loại thiên địa ý cảnh, càng là muốn đạt đến đại thành cảnh giới. 】

"Không hổ là áp đảo bên trong thần thông cùng tiểu thần thông phía trên đại thần thông, yêu cầu này cũng quá bất hợp lý!"

Lục Trường Sinh nhìn đến nơi này, khe khẽ thở dài.

Muốn muốn lĩnh ngộ thiên địa ý cảnh khó khăn cỡ nào?

Lục Trường Sinh trên thân hủy diệt ý cảnh cùng sát lục ý cảnh, là sử dụng Đạo Nguyên Quả lĩnh ngộ mà ra, muốn là hắn đơn dựa vào ngộ tính của mình, có thể muốn đợi đến ngày tháng năm nào.

Mà Đạo Nguyên Quả trân quý càng không cần nói, vì để cho nó thành thục, thiên ngoại cường giả khổ tâm mưu đồ hơn hai nghìn năm.

Bởi vậy có thể thấy được, lĩnh ngộ thiên địa ý cảnh độ khó khăn to lớn.

Lục Trường Sinh suy đoán, cho dù ở Đại Thiên thế giới, bình thường Thần Thông cảnh có thể lĩnh ngộ cái hai ba loại thiên địa ý cảnh, thế là tốt rồi.

Mà Tử Tinh Hà môn này Thiên Thần thông, thế mà yêu cầu lĩnh ngộ bảy loại ý cảnh, còn có cảnh giới yêu cầu.

Đây đối với tuyệt đại bộ phận Thần Thông cảnh mà nói, cũng đều là không thể nào làm được sự tình.

"Có điều, ta có máy mô phỏng, lại có Đạo Nguyên Quả, muốn muốn đạt tới tiêu chuẩn chỉ là dùng nhiều điểm hồn tinh thôi."

Lục Trường Sinh ngược lại là không có bị hù ngã.

Chỉ là Thủy Hoàng bí tàng bên trong hồn tinh hiển nhiên không đủ dùng, còn phải nắm chắc luyện hóa trong tay thần hồn.

Nhất là Thần Quân thần hồn.

Ấn trước đây mô phỏng tin tức, luyện hóa Thần Quân đoạt được hồn tinh, cơ hồ là một cái cửu kiếp viên mãn Võ Thần hai lần.

Nói cách khác, một cái Thần Quân thần hồn, thì đầy đủ hắn mô phỏng hai lần.

【  Ma Phật nhìn ngươi mặt lộ vẻ khó xử, nghiền ngẫm nói, đệ nhất cái ngưng luyện thần thông, đem sẽ trở thành ngươi bản mệnh thần thông. 】

【  nếu như ngươi có thể lấy Tử Tinh Hà làm vì chính mình bản mệnh thần thông, ngươi sẽ có sáu thành xác suất, đúc thành 3000 Đạo Vực bài danh một trăm vị trí đầu Tinh Hà Thần Thể. 】

【  muốn là ngươi cảm thấy rất khó khăn muốn từ bỏ, hắn nơi này còn có thật nhiều bên trong tiểu thần thông  có thể làm ngươi bản mệnh thần thông, chỉ là giá tiền này, khả năng hơi nhỏ quý. 】

【  đã bị Ma Phật hố qua nhiều lần ngươi, tự nhiên không dám đem trong tay hắn thần thông làm vì mình bản mệnh thần thông, ngươi đem Ma Phật một lần nữa phong ấn, quyết định thì lấy Tử Tinh Hà làm ngươi đệ nhất cái thần thông! 】

【  120 tuổi, ngươi ngày đêm quan sát Tinh Túc vận chuyển xúc động, tự mình lĩnh ngộ tinh thần ý cảnh! 】

"Rốt cục có thể bằng vào ngộ tính của mình, cảm ngộ ra ý cảnh lực."

Lục Trường Sinh hơi xúc động.

Mặc dù chỉ là ý cảnh nhập môn, nhưng cũng đáng quý.

Chứng minh hắn trước đây ngưng tụ thần phẩm pháp tướng nỗ lực, không có uổng phí.

【  123 tuổi, bởi vì ngươi luân phiên ngăn cản, để thiên ngoại cường giả hấp thu thế giới bản nguyên chi lực càng ngày càng ít, hắn đối ngươi lên sát ý. 】

【  ngươi nắm giữ sát lục ý cảnh, nhẹ nhõm cảm nhận được cỗ này sát ý, ngươi biết thiên ngoại cường giả nhẫn nại đã đến cực hạn, sau đó không ngăn cản nữa, ngược lại chủ động hợp tác  mặc cho hắn hấp thu thế giới bản nguyên chi lực. 】

【  một trăm năm mươi bảy tuổi, Đạo Nguyên Thụ hấp thu hơn phân nửa thế giới bản nguyên, lại thôn phệ trên 100 ức Yêu Man hai tộc huyết nhục về sau, rốt cục triệt để thành thục. 】

【  thiên ngoại cường giả ngang nhiên xé bỏ ước định, hướng ngươi xuất thủ, lại bị ngươi sử dụng Thiên Ma nghịch loạn đại trận triệu hồi ra ma ảnh giết chết, ngươi mang theo thành thục Đạo Nguyên Quả, trốn hướng vô tận hư không. 】.