Chương 182: Tám loại ý cảnh chi lực! Đại thần thông phù văn!

Chương 182: Tám loại ý cảnh chi lực! Đại thần thông phù văn!

【  ngươi tại vô tận hư không phiêu đãng hơn mười năm, tại đối tinh thần ý cảnh lĩnh ngộ tiến một bước làm sâu sắc về sau, ngươi ăn vào Đạo Nguyên Quả. 】

【  tại Đạo Nguyên Quả dược lực ban cho trạng thái đặc thù dưới, ngươi tinh thần ý cảnh liên tục đột phá, đi thẳng tới đại thành cảnh giới! 】

【  170 tuổi, ngươi tại vô tận hư không gặp phải một tràng không gian phong bạo, ngươi chết! 】

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 170 tuổi cảnh giới tu hành, 】

【  hai, 170 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một."

Một cỗ liên quan tới ý cảnh chi lực cảm ngộ, nhanh chóng tràn vào Lục Trường Sinh não hải.

Ngoại trừ hủy diệt ý cảnh cùng sát lục ý cảnh bên ngoài, một cỗ tinh thần ý cảnh nhanh chóng lớn mạnh, cư sau đó tới người cư phía trên, đè lại hủy diệt ý cảnh cùng sát lục ý cảnh một đầu!

Đây là đại thành ý cảnh chi lực!

Lục Trường Sinh tu luyện Tinh Tướng Thiên La Kinh, vốn là lấy tinh thần chi lực lớn mạnh bản thân.

Bây giờ tinh thần ý cảnh đại thành, Lục Trường Sinh tu luyện Tinh Tướng Thiên La Kinh tốc độ, đâu chỉ tăng lên gấp trăm lần.

Thì liền trong đan điền tinh thần pháp lực, cũng tại tinh thần ý cảnh ảnh hưởng dưới nhanh chóng thuế biến, biến đến càng thêm tinh thuần, khó tìm một tia tạp chất.

"Rất tốt, lại đến!"

【  17 tuổi, ngươi tuần tự thu hoạch được Tinh La tông truyền thừa cùng Thiên Ma nghịch loạn đại trận, sau đó lại ăn vào ba mảnh Bồ Đề Diệp, ngộ tính có tăng lên. 】

【  18 tuổi, ngươi thả ra chín đại thần phẩm pháp tướng trấn áp thần đình, ngươi pháp tướng bắt đầu thay thế thần đình, duy trì thiên địa trật tự vận chuyển. 】

【  20 tuổi, ngươi bằng vào đại thành tinh thần ý cảnh tại Tiểu Nguyên giới thế giới bản nguyên bên trong, phát hiện ma khí ô nhiễm dấu vết, loại này ô nhiễm là lặng yên không một tiếng động, thay đổi một cách vô tri vô giác, liền Huyền Khung Thần Đế chính là đến Thiên Đạo ý chí, cũng không từng phát hiện bất kỳ khác thường gì. 】

【  đến mức như thế nào giải quyết loại này ô nhiễm, trước mắt ngươi cũng vô đối sách, ngươi đành phải gửi hi vọng ở đột phá Thần Thông cảnh về sau  có thể xóa đi loại này ô nhiễm. 】

【  21 tuổi, ngươi hướng xem tử khí đông lai, mộ xem trời bờ sông lấp lóe, ngươi đối tử khí ý cảnh cùng thiên hà ý cảnh có chỗ cảm ngộ. 】

【  27 tuổi, thiên ngoại cường giả buông xuống, cùng siêu giai pháp tướng không mặt Thiên Thần giằng co, thiên ngoại cường giả còn tưởng rằng không mặt Thiên Thần là Thiên Đạo ý chí hóa thân, đối với hắn cái gì cảm giác kinh ngạc. 】

【  52 tuổi, 30 năm như một ngày thể ngộ, ngươi tử khí ý cảnh rốt cục nhập môn. 】

【  56 tuổi, ngươi thiên hà ý cảnh nhập môn. 】

"Lĩnh ngộ ý cảnh độ khó khăn càng ngày càng thấp."

Lục Trường Sinh hơi kinh ngạc.

Lần trước, hơn một trăm tuổi mới khiến cho một loại ý cảnh nhập môn.

Hiện tại năm mươi mấy tuổi, lại có thể lĩnh ngộ hai loại ý cảnh.

Không thể không nói là to lớn tiến bộ.

Đương nhiên, loại tình huống này không phải bỗng dưng sinh ra.

Tại ba lần phục dụng Đạo Nguyên Quả về sau, hắn đã cảm ngộ ra hủy diệt, giết hại, tinh thần ba đại thiên địa ý cảnh.

Nhất là tinh thần ý cảnh, càng là bước vào cảnh giới đại thành.

Mạnh như thác đổ phía dưới, dù là ngộ tính không thay đổi, cảm ngộ cái khác ý cảnh chi lực, cũng sẽ càng ngày càng dễ dàng.

Chớ nói chi là, ngộ tính của hắn còn đang không ngừng tăng trưởng.

【  70 tuổi, ngươi khổ ngộ tử khí ý cảnh cùng thiên hà ý cảnh 】

【  93 tuổi, ngươi tử khí ý cảnh có chỗ tinh tiến. 】

【  97 tuổi, ngươi thiên hà ý cảnh có chỗ tinh tiến. 】

【  105 tuổi, ngươi tử khí ý cảnh bước vào cảnh giới tiểu thành. 】

【  một trăm mười hai tuổi, ngươi thiên hà ý cảnh bước vào cảnh giới tiểu thành. 】

【  123 tuổi, thiên ngoại cường giả nhẫn nại đến cực hạn, quyết định bạo lực tru sát không mặt Thiên Thần, lúc này ngươi ra mặt cùng hòa đàm, để hắn có thể tùy ý hấp thu thế giới bản nguyên chi lực. 】

【  một trăm bốn mươi mốt tuổi, ngươi tử khí ý cảnh có chỗ tinh tiến. 】

【  145 tuổi, ngươi thiên hà ý cảnh có chỗ tinh tiến. 】

【  một trăm năm mươi bảy tuổi, Đạo Nguyên Quả thành thục, thiên ngoại cường giả xé bỏ ước định, hướng ngươi xuất thủ, lại bị ngươi sử dụng Thiên Ma nghịch loạn đại trận lừa giết, sau đó tại khủng bố ma ảnh diệt thế bên trong, ngươi mang theo Đạo Nguyên Quả trốn hướng lên trời tận hư không. 】

【  150 tuổi, ngươi tại vô tận hư không bên trong lĩnh hội thiên hà ý cảnh. 】

【  một trăm năm mươi chín tuổi, ngươi vô tận hư không bên trong tao ngộ không gian phong bạo, sau đó ngươi không thể không sớm ăn vào Đạo Nguyên Quả, ngươi thiên hà ý cảnh thành công đột phá đại thành cảnh giới! Trước khi chết, ngươi lĩnh ngộ một tia không gian ý cảnh, ngươi chết! 】

"Lần này lĩnh ngộ ba loại ý cảnh, khoảng cách Tử Tinh Hà yêu cầu bảy loại ý cảnh, bây giờ chỉ kém cực quang ý cảnh cùng hắc ám ý cảnh hai loại."

Đột phá ánh rạng đông gần ngay trước mắt.

"Lại đến!"

【  mô phỏng bắt đầu 】

. . .

【. . . 61 tuổi, ngươi lĩnh ngộ một tia cực quang ý cảnh. 】

【  97 tuổi, ngươi cực quang ý cảnh tiểu thành. 】

【  162 tuổi, ngươi tại vô tận hư không bên trong ăn vào Đạo Nguyên bên trong, ngươi cực quang ý cảnh đại thành, không gian của ngươi ý cảnh tiểu thành. 】

. . .

【. . . 52 tuổi, ngươi lĩnh ngộ một tia hắc ám ý cảnh. 】

【  78 tuổi, ngươi tử khí ý cảnh đại thành. 】

【  một trăm năm mươi bảy tuổi, ngươi tại vô tận hư không bên trong ăn vào Đạo Nguyên Quả, ngươi hắc ám ý cảnh đại thành, sát lục ý cảnh tiểu thành. 】

. . .

"Chọn một!"

Bảy loại ý cảnh toàn bộ lĩnh ngộ!

Ngoại trừ hủy diệt ý cảnh cùng sát lục ý cảnh bên ngoài, còn lại tất cả đều đại thành!

Còn nhiều ra tiểu thành không gian ý cảnh!

Lục Trường Sinh không tin, cái này còn ngưng luyện không ra đại thần thông Tử Tinh Hà!

【  17 tuổi, ngươi đạt được Tinh La tông truyền thừa, bắt đầu ngưng luyện đại thần thông Tử Tinh Hà. 】

【  dựa theo 《 Tinh Tướng Thiên La Kinh 》 phía trên miêu tả, ngưng luyện thần thông quan trọng, là lấy pháp lực làm bút, lấy nhục thân vì phù, lấy thần hồn làm mực, tại thể nội khắc hoạ một đạo thần thông phù văn, phù văn một khi thành hình, liền có thể hình thành thần thông. 】

【  bởi vì thần thông phẩm chất khác biệt, đối pháp lực, nhục thân, thần hồn yêu cầu tự nhiên không giống nhau. 】

【  nếu như là tiểu thần thông, căn cứ thần thông thuộc tính, ba đại thần tàng tùy ý tuyển thứ nhất là đủ. 】

【  nếu là bên trong thần thông, ba đại thần tàng khai mở thứ hai là được, đến mức đại thần thông yêu cầu cực cao, nhất định phải ba đại thần tàng toàn bộ khai mở! 】

【  ngươi biết loại này ngưng tụ thần thông chi pháp cũng không sai, nhưng chẳng biết tại sao, bí tịch lại bỏ sót điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là sử dụng thiên địa ý cảnh, vì thần thông phù văn rót vào phù linh! 】

【  nếu như không có phù linh, thần thông phù văn chính là một cái không cách nào dẫn ra thiên địa lực lượng không xác! 】

【  điểm này, ngươi vẫn là theo Ma Phật cái kia bên trong biết được, mà bây giờ việc ngươi cần, chính là theo thứ tự hoàn thành cái này hai bước! 】

【  sau ba tháng, hoàn thành lấy thân hợp đạo Huyền Khung Thần Đế, đến cửa khiêu khích, lại bị ngươi dùng một đầu ngón tay nghiền chết. 】

【  20 tuổi, đại thần thông phù văn cực kỳ phức tạp, nhưng ở ngươi mấy vạn lần khắc hoạ phía dưới, rốt cục hoàn chỉnh phác hoạ mà ra. 】

【  ngươi bắt đầu sử dụng bảy loại thiên địa ý cảnh, vì thần thông chi phù văn rót vào phù linh. 】

【  một tháng sau, bởi vì bảy loại thiên địa ý cảnh xung đột quá mức nghiêm trọng, suýt nữa đưa ngươi tốn thời gian ba năm mới ngưng luyện mà ra thần thông phù văn hư hao, may mắn đại bộ phận ý cảnh ngươi đã đại thành, lực khống chế cực mạnh, mới không có làm phù văn sụp đổ. 】

【  sau đó, ngươi phát giác khiếm khuyết một loại ý cảnh, sau đó đem không gian ý cảnh rót vào trong đó. 】

【  nửa năm sau, tại ngươi vô số lần nỗ lực dưới, rốt cục làm tám loại ý cảnh chi lực đạt tới một loại nào đó thăng bằng, thần thông bắt đầu thai nghén. 】

【  lúc này, ngươi đã nửa chân đạp đến nhập Thần Thông cảnh. 】

【  27 tuổi, thiên ngoại cường giả buông xuống, ngươi vốn định dùng không mặt Thiên Thần ứng phó, nhưng không ngờ hắn cảm ứng được trên người ngươi thần thông chi lực, bỗng nhiên đột biến, trực tiếp thẳng hướng chính tại đột phá ngươi! 】

【  ngươi bản muốn cùng hắn nghị hòa, mà hắn lại tham lam bí mật trên người của ngươi, thề phải đưa ngươi chém giết, bằng không đợi ngươi đột phá Thần Thông cảnh, hắn đem không có bất kỳ cái gì cơ hội. 】

【  thế mà, vượt quá hai người các ngươi dự liệu là, dù cho ngươi là nửa bước Thần Thông cảnh, nhưng bởi vì nắm giữ thiên địa ý cảnh quá nhiều, cộng thêm đại thần thông tầng thứ quá cao, thiên ngoại cường giả căn bản không phải là đối thủ của ngươi, dù cho thủ đoạn tận xuất, cũng vẫn như cũ bị ngươi đánh cho thổ huyết. 】

【  thiên ngoại cường giả hướng ngươi cầu xin tha thứ, ngươi nói ngươi còn là ưa thích hắn kiệt ngao bất thuần dáng vẻ, ngươi biết được thiên ngoại cường giả có quỷ dị phục sinh thần thông, vì vĩnh viễn trừ hậu hoạn, 67 chiêu về sau, thiên ngoại cường giả bị ngươi đánh cho thần hồn câu diệt! 】.