Chương 183: Câu Trần cổ quốc! Đột phá Thần Thông cảnh!

Chương 183: Câu Trần cổ quốc! Đột phá Thần Thông cảnh!

【  trận chiến này bên trong, ngươi cũng bị thần thông gây thương tích, nhưng cũng không có đả thương cùng bản nguyên. 】

【  sau khi chiến đấu, ngươi bắt đầu kiểm kê thu hoạch, ngoại trừ Đạo Nguyên Thụ bên ngoài, ngươi còn theo thiên ngoại cường giả trên thân đạt được một mai không gian giới chỉ. 】

【  trong giới chỉ có trên trăm bình công dụng khác nhau đan dược, mười mấy viên trắng lóng lánh, hòn đá lớn chừng quả đấm, một cái đan lô, trừ cái đó ra, cũng chỉ có sáu cái ngọc đồng. 】

【  ngươi dùng thần niệm thăm dò vào ngọc trong ống, phát hiện đây là hai bản đan thư, ba bộ thần thông cùng một bản tu hành chi pháp. 】

【  phân biệt tên là 《 Thanh Mộc Đan Kinh 》 《 Đan Hỏa Yếu Quyết 》 《 Diệt Độ Thần Nhãn 》 《 Hóa Huyết Bất Tử Thuật 》 《 Âm Dương Nguyên Từ Diệt Tuyệt Thần Quang 》 cùng 《 Thanh Mộc Đạo Điển 》. 】

【  ba môn thần thông bên trong, trước hai môn đều là tiểu thần thông, mà sau cùng một môn Âm Dương Nguyên Từ Diệt Tuyệt Thần Quang, lại là uy lực kinh người đại thần thông! 】

【  chỉ là thiên ngoại cường giả vẫn chưa đem môn đại thần thông này tu thành, nếu không hôm nay chết cũng không phải là hắn. 】

【  kiểm kê hết chiến lợi phẩm về sau, ngươi bắt đầu sử dụng thiên ngoại cường giả lưu lại liệu thương đan dược khôi phục thương thế, đương nhiên, lấy ngươi tính tình cẩn thận, mỗi một loại liệu thương đan dược đều là đi qua nhiều lần thí nghiệm về sau, ngươi mới dám phục dụng. 】

【  30 tuổi, ngươi thương thế khỏi hẳn. 】

【  31 tuổi, ngươi điều chỉnh tốt trạng thái, bế quan chuẩn bị đột phá. 】

【  35 tuổi, phù linh rốt cục thai nghén thành hình, ngươi thành công bước vào Thần Thông cảnh! 】

【 " Tử Tinh Hà " trở thành ngươi bản mệnh thần thông! 】

【  bởi vì Tử Tinh Hà chính là đại thần thông, mang cho ngươi phản hồi cực kỳ kinh người, để thân thể ngươi, pháp lực, thần hồn lần nữa phát sinh cực đại thuế biến! 】

【  sau ba tháng, ngươi nhục thân thành công lột xác thành Tinh Hà Thần Thể! Pháp lực của ngươi lột xác thành tinh hà pháp lực! Ngươi thần hồn lột xác thành Tinh Linh thể! 】

【  thuế biến sau khi hoàn thành, ngươi đi tới thiên ngoại thiên, sử xuất một thức Tử Tinh Hà, vẻn vẹn nửa canh giờ không đến, liền đem bao phủ nửa cái Tiểu Nguyên giới ma khí càn quét sạch sẽ. 】

【  ma khí ít ỏi tôn Thần Thông cảnh ma vật, tất cả đều bị ngươi hoảng sợ chạy. 】

【  tiếp đó, ngươi bắt đầu thanh lý bị ô nhiễm qua thế giới bản nguyên. 】

【  lại ba tháng, thế giới bản nguyên bên trong ma khí bị ngươi dọn dẹp sạch sẽ, ngươi đem Ma Phật phóng ra, nói ra, ngươi đã tiêu tan trừ Ma tộc đối Tiểu Nguyên giới ảnh hưởng, hiện tại có thể hay không phi thăng đến Huyền Hoàng đại thế giới? 】

【  Ma Phật không có trả lời ngay, mà chính là trên dưới dò xét ngươi một phen, giật mình nói, ngươi thế mà có thể tại Tiểu Nguyên giới ngưng luyện ra đại thần thông, còn đúc thành Tinh Hà Thần Thể, quả nhiên là cái quái thai! 】

【  sau đó hắn vừa bất đắc dĩ nói, sau khi phi thăng có phải hay không Huyền Hoàng đại thế giới, chính ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết, hắn chỉ là một đạo ý thức hình chiếu, cũng không phải toàn trí toàn năng, làm sao có thể cái gì đều biết. 】

【  ngươi biết Ma Phật không trông cậy được vào, sau đó đem hắn một lần nữa phong ấn, sau đó ngươi bắt đầu để Đạo Nguyên Thụ hấp thu thế giới bản nguyên, gia tốc Đạo Nguyên Quả thành thục. 】

【  lúc này thực lực của ngươi viễn siêu thiên ngoại cường giả, chỉ dùng thời gian hai năm, liền để Đạo Nguyên Thụ hấp thu đầy đủ thế giới bản nguyên chi lực, từ đó kết xuất thành thục Đạo Nguyên Quả. 】

【  thần hồn thuế biến vì tinh quang thể về sau, ngộ tính của ngươi cũng được tăng lên rất cao, ăn vào Đạo Nguyên Quả về sau, ngươi hủy diệt ý cảnh cùng sát lục ý cảnh, đồng thời từ tiểu thành tăng lên đến đại thành cảnh giới, thực lực của ngươi đạt được không nhỏ tăng phúc. 】

【  về sau, ngươi đem Tiểu Nguyên giới hết thảy an bài thỏa đáng về sau, lựa chọn phi thăng thượng giới. 】

【  lần này phi thăng, ngươi vẫn chưa xuất hiện quá lớn cảm giác hôn mê, ngươi thậm chí còn có thể nhìn đến không gian biến ảo chi cảnh, không gian của ngươi ý cảnh có tăng lên. 】

【  làm không gian biến ảo kết thúc về sau, ngươi phát hiện chính mình xuất hiện lần nữa tại phi thăng đài, chỉ bất quá lần này, phi thăng đài chung quanh không có đứng vững năm tòa cao đại hùng vĩ kiến trúc, có chỉ là một mảnh liên miên bất tuyệt binh doanh. 】

【  ngươi rất nhanh hiểu được, nơi này là Huyền Hoàng đại thế giới Linh Châu Câu Trần cổ quốc, sở hữu phi thăng đến Câu Trần cổ quốc hạ giới người, đều là muốn tại quân doanh phục dịch 50 năm, mới có thể khôi phục tự do chi thân. 】

【  bởi vì ngươi đã là Thần Thông cảnh, ngươi phá lệ nhà vào Câu Trần cổ quốc tinh nhuệ quân đoàn — — Phù Đồ quân đoàn. 】

【  36 tuổi, ngươi tại Phù Đồ quân đoàn bên trong hiểu rõ đến, chém giết thiên ngoại cường giả sau thu hoạch hòn đá lớn chừng quả đấm, tên là nguyên thạch, là thượng giới thường dùng giao dịch tiền tệ, có thể trợ Thần Thông cảnh tu hành. 】

【  37 tuổi, ngươi tại Phù Đồ quân đoàn nhiều lần lập chiến công, được đề bạt làm bách phu trưởng, thưởng nguyên thạch trăm viên. 】

【  39 tuổi, ngươi học xong tiểu thần thông Diệt Độ Thần Nhãn. 】

【  bốn mươi tuổi, ngươi chỗ tiểu đội lọt vào Đại U cổ quốc tinh nhuệ — — Cùng Kỳ quân đoàn phục kích, đứng trước sinh tử tình thế nguy hiểm, ngươi sử xuất đại thần thông " Tử Tinh Hà " chạy thoát, nhưng cũng bởi vậy gây nên Cùng Kỳ quân đoàn đại tướng quân Lâm Thái chú ý. 】

【  nửa năm sau, trong một lần nhiệm vụ, Lâm Thái tự mình xuất thủ đưa ngươi bắt đi, tại ngươi không gian giới chỉ ở bên trong lấy được Hồn Thiên Bảo Giám về sau, hắn trực tiếp giết ngươi diệt khẩu, ngươi chết! 】

"Xem ra cái này đại thần thông tại thượng giới cũng là trân quý dị thường chi vật, không thể tuỳ tiện hiển lộ."

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Điểm này cho dù là tại Đại Thiên thế giới, cũng sẽ không thay đổi.

Bất quá may ra chung quy là đột phá Thần Thông cảnh.

Mà lại cũng được biết một cái rõ ràng tin tức, cái kia chính là đem thế giới bản nguyên bên trong ma khí ô nhiễm dọn dẹp sạch sẽ về sau, hoàn toàn có thể lần nữa phi thăng Huyền Hoàng đại thế giới.

Điểm này, miễn đi nỗi lo về sau của hắn.

Dù sao, hắn cũng không muốn một mực bị vây ở một cái Trung Thiên thế giới bên trong.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, bốn mươi tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, bốn mươi tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

Lục Trường Sinh vừa sải bước ra, đi tới trên hoàng thành trên bầu trời.

Lần này là đại cảnh giới đột phá.

Muốn là tại mặt đất đột phá, đoán chừng tùy ý tiết lộ một tia khí tức, đều có thể cho vô số sinh linh tạo thành tai hoạ ngập đầu.

Giờ phút này nắng sớm tờ mờ sáng, hỏa thiêu chân trời.

Đông phương tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu ở Lục Trường Sinh trên thân.

Một mảnh kim quang bên trong, hắn phảng phất giống như Thần Nhân.

"Hệ thống, ta chọn một!"

Oanh

Cuồn cuộn vô cùng lực lượng mãnh liệt mà tới, qua trong giây lát liền đem Lục Trường Sinh bao phủ lại!

Lục Trường Sinh còn là lần đầu cảm nhận được, bởi vì tiếp thu lực lượng quá mạnh quá nhiều, đến mức thân thể đều có một loại đều nhanh muốn nổ tung cảm giác.

Sau đó không lâu, theo một cái tản ra thần bí cổ vận, cấu tạo phức tạp tới cực điểm màu tím phù văn, xuất hiện tại Lục Trường Sinh thức hải bên trong.

Đầy trời ngôi sao đều chấn động lên!

Một đạo lại một đạo tinh thần chùm sáng phóng xuống tới.

Vạn tinh đủ chiếu phía dưới, quang huy thậm chí muốn che lại mới lên bình minh.

Rất nhanh, ngay cả nhật nguyệt cũng tham dự trong đó, sáng chói ánh nắng cùng trong sáng ánh trăng, đồng thời vẩy hướng Lục Trường Sinh.

Tinh quang chi lực cuồn cuộn.

Nhật nguyệt tinh hoa tràn đầy.

Trực tiếp tại chỗ lấy Lục Trường Sinh làm trung tâm, phương viên 100 trượng, ngưng tụ làm một cái ánh tím lóng lánh kén lớn.

Khí thế không ngừng tăng cường, tựa hồ có kinh thiên chi vật tại thai nghén.

Giờ khắc này, Thiên Nguyên đại lục vô số cường giả có cảm ứng, nhìn lấy mái vòm phía trên vạn tinh lập loè tràng cảnh, chấn kinh đến nói không ra lời.

Hôm qua hoàng hôn quần tinh rơi xuống.

Hôm nay bình minh vạn tinh tranh nhau phát sáng.

Quần tinh rơi xuống, chính là điềm đại hung.

Vạn tinh tranh nhau phát sáng, lại là đại cát tường thụy.

Hai loại cảnh tượng như thế nào cách nhau một đêm, một trước một sau tuần tự xuất hiện đâu?

Cái này quá không phù hợp lẽ thường.

Vô số người cảm thán nói, cái này thế giới thật sự là càng ngày càng khiến người ta suy nghĩ không thấu..