Chương 184: Thượng Cổ, Trung Cổ, Cận Cổ! Ta tại thế gian vô địch thủ!

Chương 184: Thượng Cổ, Trung Cổ, Cận Cổ! Ta tại thế gian vô địch thủ!

Thiên Đạo bí cảnh bên trong.

Huyền Khung Thần Đế theo bế quan bên trong bừng tỉnh, mở hai mắt ra, nhìn hướng Thiên Đạo bí cảnh bên ngoài vô tận hư không, trong mắt có thật sâu rung động cùng không hiểu.

Ngay tại vạn tinh tranh nhau phát sáng dị tượng xuất hiện lúc, hắn vậy mà theo Thiên Đạo ý chí chỗ đó cảm nhận được một tia e ngại.

Thiên Đạo ý chí thế nhưng là phương thế giới này quy tắc hóa thân, cái này thế giới làm sao có thể tồn tại để nó e ngại chi vật đâu?

Huyền Khung Thần Đế sử dụng tự thân Thiên Đạo quyền hành, cẩn thận cảm ứng cỗ này để Thiên Đạo ý chí cũng vì đó e ngại ngọn nguồn.

Rất nhanh, hắn thì cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc.

"Đây là. . . Lục Trường Sinh?"

Huyền Khung Thần Đế rung động không thôi.

Hôm qua cái kia Lục Trường Sinh mới đến Thiên Đạo bí cảnh đại náo một trận.

Còn cùng mình giao thủ qua.

Huyền Khung Thần Đế thừa nhận, hắn thực lực xác thực rất mạnh, nhưng xa xa không tới khiến Thiên Đạo ý chí e ngại cấp độ.

Huyền Khung Thần Đế cảm giác mình "Lấy thân hợp đạo" về sau, tuyệt đối có thể đánh bại hắn.

Thiên Đạo ý chí tại sao lại đột nhiên e ngại Lục Trường Sinh đâu?

Huyền Khung Thần Đế trăm mối vẫn không có cách giải.

. . .

Thiên ngoại thiên, dưới cây thần.

Khô mệt lão giả đột nhiên cảm giác một trận tâm thần bất an, lại ẩn ẩn cảm giác có đại họa trước mắt.

Cái này khiến hắn cau mày, không biết có gì biến cố phát sinh.

Cái này vạn tinh tranh nhau phát sáng dị tượng xuất hiện về sau, Tiểu Nguyên giới hết thảy đều như là bao phủ tại mê vụ bên trong, để hắn không cách nào cảm ứng mảy may.

"Chẳng lẽ là Ma tộc bên kia đã xảy ra biến cố gì?"

Khô gầy lão giả lẩm bẩm nói.

Tiểu Nguyên giới duy nhất có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp, cũng chỉ có Ma tộc.

Thế nhưng là căn cứ hắn nhiều năm như vậy quan sát, Ma tộc chỉ là đang chậm rãi ô nhiễm cái này thế giới, cũng không có trực tiếp buông xuống, đại khai sát giới ý đồ.

Chính vì vậy, khô gầy lão giả mới dự định kiếm một chén canh.

Bây giờ xem ra, Ma tộc chung quy là nhịn không được, muốn xuất thủ.

Cứ thế mà đi?

Khô gầy lão giả không có cam lòng.

Dù sao hắn nhưng là ở chỗ này hao phí 2400 năm thời gian.

Mắt thấy là phải thành công, làm sao có thể bị tuỳ tiện dọa lùi?

Lại nói, hắn thọ nguyên cũng chỉ thừa mấy trăm năm.

Muốn là bỏ lỡ cơ hội lần này, cơ bản không có để Đạo Nguyên Quả thành thục khả năng.

Đạo Nguyên Quả không thể thành thục, sự kiện kia thì không cách nào hoàn thành.

Suy tư liên tục, khô gầy lão giả quyết định vẫn là tĩnh quan kỳ biến.

Nếu quả thật gặp nguy hiểm, hắn lại thối lui không muộn.

. . .

Thời gian một hơi hơi thở đi qua.

Lần trước quần tinh rơi xuống dị tượng kéo dài ròng rã mười hơi thời gian, thời gian lâu như vậy là mười phần hiếm thấy, cho nên mới sẽ gây nên nhiều người như vậy hoảng sợ.

Mà lần này vạn tinh tranh nhau phát sáng dị tượng, thế mà càng sâu gấp mười lần, kéo dài ròng rã một trăm hơi thời gian!

Vạn tinh tranh nhau phát sáng vốn là tường thụy chi triệu, tiếp tục thời gian dài như thế, vốn là khiến người ta hoan hỉ, tuy nhiên lại là xuất hiện ở diệt thế dị tượng về sau.

Trong lúc nhất thời, Thiên Nguyên đại lục chúng sinh nỗi lòng phức tạp, không biết là nên vui hay nên buồn.

Một trăm hơi về sau.

Oanh

Hàm Dương thành trên bầu trời tử quang kén lớn ầm vang nổ tung, Lục Trường Sinh cái kia tuyệt thế lâm trần thân ảnh, hiển hiện ra.

Giờ phút này, quanh người hắn xuất hiện một tầng mê ly quang ảnh, trong đó có ức vạn nhỏ tiểu tinh thần, lượn quanh hắn xoay tròn, tại những cái này tinh thần phụ trợ dưới, Lục Trường Sinh càng lộ vẻ uy nghiêm, như thần tự tiên!

"Thần Thông cảnh rốt cục xong rồi!"

Lục Trường Sinh mở to mắt, trong mắt có hai đạo khiếp người thần quang xông ra, đem hư không đều kéo ra hai nói khe nứt to lớn.

Hắn hôm nay, triệt để đứng ở Trung Thiên thế giới đỉnh điểm, mọi cử động có hủy thiên thiên địa chi uy!

Đại Thiên thế giới chỉ có 3000 số lượng.

Mà Trung Thiên thế giới lại nhiều như hằng sa.

Hiện tại Lục Trường Sinh, tại hằng sa đồng dạng Trung Thiên thế giới bên trong, cũng tuyệt đối xem như đứng đầu nhất đám người kia.

Đương nhiên, một ít đặc thù Trung Thiên thế giới không tính.

Tỉ như những cái kia bị Đại Thiên thế giới chinh phục Trung Thiên thế giới.

Lần này vì một lần hành động đột phá Thần Thông cảnh, mô phỏng số lần khá nhiều, Thủy Hoàng bí tàng bên trong hồn tinh, hiển nhiên không đủ.

Vì thu hoạch càng nhiều hồn tinh, Lục Trường Sinh còn cố ý luyện hóa tam đại Thần Quân thần hồn.

Ba vị này Thần Quân, vốn là Thượng Cổ chi người, tự nhiên biết rất nhiều liên quan tới Thượng Cổ bí mật.

Thượng Cổ thời kỳ, võ đạo văn minh chỗ lấy hưng thịnh tới cực điểm.

Cũng là bởi vì khi đó, Tiểu Nguyên giới liên thông Huyền Hoàng đại thế giới.

Thậm chí Thượng Cổ thập đại tông môn, tất cả đều là Huyền Hoàng đại thế giới thế lực nào đó.

Tinh La tông tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Đây cũng là nó vì sao có thể lưu lại Hồn Thiên Bảo Giám như vậy trân quý bí tịch nguyên nhân.

Về sau, Cổ Ma đại thế giới Ma tộc, cũng phát hiện phương thế giới này.

Đến từ Huyền Hoàng đại thế giới cường giả cùng Ma tộc nhiều lần giao thủ về sau, để Tiểu Nguyên giới thế giới bản nguyên bị hao tổn nghiêm trọng, cái này không thể nghi ngờ để hắn giá trị cực lớn vì giảm xuống.

Cộng thêm Ma tộc bày làm ra một bộ thề không bỏ qua tư thái, tại cân nhắc lợi hại về sau, đến từ Huyền Hoàng đại thế giới rất nhiều thế lực, cuối cùng từ bỏ cái này thế giới, rút lui mà đi.

Đây chính là Thượng Cổ đại chiến toàn bộ chân tướng.

Huyền Hoàng đại thế giới thế lực thối lui về sau, Ma tộc tự nhiên tăng nhanh đối Tiểu Nguyên giới ăn mòn.

Chính khi bọn hắn cơ hồ muốn đem Tiểu Nguyên giới hóa thành một mảnh ma thổ lúc, đột nhiên hiện ra cực kỳ rực rỡ huy hoàng Trung Cổ thời đại.

Khi đó Chư Tử Bách Gia cự tử, chí ít cũng là cửu kiếp Võ Thần, thậm chí còn có không ít người mở ra thần tàng, liền thần đình đều không để vào mắt.

Trung Cổ thời đại cơ hồ đem Thiên Nguyên đại lục Ma tộc dọn dẹp sạch sẽ, chỉ để lại một đám nhân ma hỗn chủng chi vật, cái kia chính là Man tộc.

Nhân ma hỗn chủng chi vật có rất nhiều, trong đó chỉ có Man tộc lớn nhất người đặc thù, cho nên mới không có bị Trung Cổ tiên hiền giết sạch.

Trung Cổ thời đại theo bách gia cự tử phi thăng mà kết thúc.

Về sau thần đình cho rằng Ma tộc tai họa đã giải quyết triệt để, vì phòng ngừa tự thân quyền uy lần nữa bị khiêu chiến, bắt đầu chèn ép nhân gian tu hành giới, tạo thành không ít phương pháp tu hành rơi mất, cho nên tại gần 2000 năm đến, nhân gian nhưng lại không có một vị cửu kiếp Võ Thần sinh ra.

Đạt được bộ phận Lão Trang truyền thừa, có hi vọng nhất đột phá cửu kiếp Võ Thần Trương Giác, sau cùng cũng tại thần đình chèn ép phía dưới buồn bực sầu não mà chết, lúc này mới tại trước khi lâm chung, viết xuống câu kia "Thần đình bất công" lời nói.

Cũng chính là bởi vì Trương Giác xuất hiện, để thần đình lần nữa thấy được Nhân tộc tiềm lực, về sau mới có "Hoán chủng kế hoạch" .

Cái gì gọi là hoán chủng?

Cái kia chính là đến đỡ Man tộc, sau cùng để Man tộc lấy thay Nhân tộc, thành vì Thiên Nguyên đại lục mới bá chủ, lấy này đến giảm xuống Nhân tộc tiềm lực hạn mức cao nhất.

Nhưng vạn vạn không nghĩ đến, ngay tại kế hoạch này sắp công thành thời điểm, đột nhiên xuất hiện Lục Trường Sinh cái này dị số.

Lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, thì đạt đến một cái để thần đình cũng vì đó sợ hãi cảnh giới!

Cho nên tại, to lớn thần đình, thế mà chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Huyền Khung Thần Đế trên người một người.

. . .

"Thần đình, Man tộc, tam giáo lục tông, Tinh La truyền thừa, thiên ngoại cường giả. . . Hết thảy hết thảy, là thời điểm làm chấm dứt."

Lục Trường Sinh lẩm bẩm nói.

Hắn hiện tại, đã không phải là thiên hạ vô địch, mà chính là thiên thượng thiên hạ đều vô địch!

Tự nhiên muốn bắt đầu không ăn thịt bò.

Mà phương thức giải quyết, cũng không thể nào là một nhà một nhà tìm tới cửa, như thế hiệu suất quá thấp.

Hắn muốn là duy nhất một lần toàn bộ giải quyết!

Rất nhanh, Hàm Dương thành bên trong ngàn vạn bách tính, liền thấy trên bầu trời có đủ loại thật lớn dị tượng đều hiện.

Có Kim Long xoay quanh, Côn Bằng che trời, đại phật tuôn ra kinh, Bạch Hổ gào rú, Chu Tước kêu to, Huyền Vũ trấn không. . .

Còn có cái kia lôi bên trong chi đế, dẫn tới ngàn vạn lôi đình, hoành kích trời cao!

Cái kia bốn đầu tám tay quái vật, mang đến thi sơn huyết hải, khiến người ta run rẩy!

Cái kia không thể nhìn thẳng Thần Linh, như thế giới hóa thân, khiến người ta ngăn không được quỳ bái!

Chín đại thần phẩm pháp tướng vừa ra, tuyệt diệt hết thảy khí tức, lần nữa quét ngang Tiểu Nguyên giới!.