Chương 185: Ngươi cũng không muốn thê nữ có việc gì? U Minh giáo tận thế!

Chương 185: Ngươi cũng không muốn thê nữ có việc gì? U Minh giáo tận thế!

"Đi thôi, càn quét hết thảy địch!"

Lục Trường Sinh nhàn nhạt mở miệng.

Đột phá Thần Thông cảnh, ngưng tụ Tinh Hà Thần Thể về sau, hắn pháp lực cũng lột xác thành thần uy mênh mông tinh hà pháp lực.

Lúc này dùng tinh hà pháp lực ngưng tụ ra thần phẩm pháp tướng, uy lực so sánh đột phá trước càng sâu gấp mười lần!

Trước đây cái khác thần phẩm pháp tướng có thể chiến Thần Quân, chỉ có không mặt Thiên Thần có thể Chiến Thần đế.

Lúc này tùy ý chọn một tôn đi ra, đều có Thần Đế chiến lực!

Đến mức không mặt Thiên Thần, càng là có thể chiến thiên ngoại cường giả!

Đương nhiên, vì không có sơ hở nào, đối phó thiên ngoại cường giả, khẳng định vẫn là đến Lục Trường Sinh tự thân xuất mã.

Chín đại thần phẩm pháp tướng được Lục Trường Sinh mệnh lệnh, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Chỉ có không mặt Thiên Thần, đi đến cửu thiên phía trên.

Cái hướng kia, chính là Thiên Đạo bí cảnh chỗ.

Chín đại thần phẩm pháp tướng lần lượt sau khi rời đi, Lục Trường Sinh mở ra máy mô phỏng, muốn nhìn một chút tăng giá bao nhiêu.

【  đinh! Kiểm trắc đến kí chủ đột phá đến tầng thứ mới, mô phỏng cần thiết tiền tài phát sinh biến hóa, từ hồn tinh thay đổi vì nguyên thạch! 】

【  mô phỏng một lần cần 1 tiền tài, trước mắt số dư còn lại là 0, xin hỏi phải chăng lập tức nạp tiền? 】

"Mô phỏng tiền tài quả nhiên phát sinh biến hóa."

Tự Lục Trường Sinh theo mô phỏng bên trong biết được, Thần Thông cảnh thường dùng chính là nguyên thạch về sau, đối với cái này đã có đoán trước.

Thiên ngoại cường giả trên thân thì có hơn mấy chục viên nguyên thạch.

Lần này, ngoại trừ Đạo Nguyên Thụ cùng Nguyên Từ đại thần thông bên ngoài, thiên ngoại cường giả lại thêm một cái không thể không chết lý do.

. . .

Vạn Tượng tông.

Một đầu vô cùng uy nghiêm, phảng phất chân thực tồn tại ngàn trượng Kim Long, đi vào trên tông môn không, một trảo mò xuống.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng ngập trời tiếng vang.

Bao phủ cả tòa Vạn Tượng tông đại hình trận pháp, ầm vang bạo liệt.

Tình cảnh này, khiến vô số Vạn Tượng tông đệ tử trợn mắt hốc mồm, nói không ra lời.

Truyền thừa mấy ngàn năm hộ tông đại trận, thế mà bị địch nhân một kích đánh vỡ!

Cái này là đáng sợ đến bực nào tồn tại?

"Người nào dám tại ta Vạn Tượng tông làm càn?"

Vạn Tượng tông Tứ Thánh phong, một tiếng gầm thét truyền đến, sau đó mười mấy tên trưởng lão xông lên trời không, đi tới ngàn trượng Kim Long trước mặt.

Tuy nhiên một đám trưởng lão nội tâm hoảng đến một nhóm, nhưng vì bảo toàn tông môn, không thể không đứng ra.

"Các ngươi có thể nhận ra cái này?"

Đại Uy Thiên Long cực đại đầu rồng há mồm phun một cái, một cái bạch ngọc bình xuất hiện ở hư không bên trong.

"Hóa Linh Bình, ngươi là Lục Trường Sinh!"

Hóa Linh Bình vốn là Từ Tông Võ chi vật, về sau lại bị Lục Trường Sinh tay không bắt sói cho lừa gạt đi.

Dạng này đại rơi mặt mũi sự tình, cái khác Võ Thần tự nhiên trắng trợn truyền bá, hiện tại sớm đã làm đến mọi người đều biết.

Mà Hàm Dương nhất chiến về sau, đặt vững Lục Trường Sinh đệ nhất thiên hạ uy danh.

Vạn Tượng tông muốn lấy lại danh dự cũng khó khăn.

Thậm chí dân gian đều ra một câu Đồng Dao: Võ đạo cuối cùng ai là đỉnh, thấy một lần Trường Sinh đạo thành không!

Nơi này trường sinh, chỉ cũng là Lục Trường Sinh!

Vô số Vạn Tượng tông đệ tử hai mặt nhìn nhau, đều có thể theo trong mắt đối phương nhìn đến một vệt sợ hãi.

Đáng sợ như vậy tồn tại, bọn hắn nên như thế nào ngăn cản? !

"Phương trưởng lão, vô cùng khẩn cấp, Lục Trường Sinh ma tinh kia giết tới cửa, môi hở răng lạnh, các ngươi Kinh Thế Kiếm Tông cũng không thể ngồi yên tham quan a!"

Vạn Tượng tông các đệ tử một mảnh tuyệt vọng, mà trưởng lão nhóm thì điên cuồng cho khoảng cách gần nhất Võ Thần thế lực — — Kinh Thế Kiếm Tông gửi đi cầu viện tin tức.

Hiện tại tông chủ liên lạc không được, chỉ có thể trông cậy vào cùng Vạn Tượng tông riêng có giao tình Kinh Thế Kiếm Tông, đến đây giúp đỡ một thanh.

Kinh Thế Kiếm Tông có thể là có tuyệt phẩm đạo binh Kinh Hoàng Kiếm, có lẽ có thể làm ma tinh kia kiêng kị một hai.

Rất nhanh, Kinh Thế Kiếm Tông bên kia thì phát đến hồi phục.

"Cứu ngươi cái quỷ a! Chúng ta tông chủ mang theo Kinh Hoàng Kiếm, không biết chạy chỗ nào rồi, hiện tại đang có nhất tôn đại phật ngăn ở tông môn bên ngoài, cho chúng ta niệm Vãng Sinh Chú đâu!"

Một đám trưởng lão ngây ngẩn cả người.

Sẽ không như thế khéo léo a?

Chúng ta Vạn Tượng tông tao ngộ, các ngươi Kinh Thế Kiếm Tông toàn gặp được?

Làm trưởng lão nhóm đang chuẩn bị cho thế lực khác tiếp tục phát tin cầu cứu lúc, truyền tin thạch điên cuồng lóe lên, từng đạo từng đạo tin tức giống như thủy triều tràn vào.

"Mã trưởng lão, mau cứu ta Thần Tiêu tông, Lục Trường Sinh một tôn Huyền Vũ pháp tướng giết tới cửa, chúng ta dùng hết các loại phương pháp cũng khó làm thương tổn nó mảy may a! Các ngươi Vạn Tượng tông là am hiểu nhất Huyền Vũ pháp tướng thế lực, mau nói cho ta biết nó có nhược điểm gì!"

"Lý trưởng lão, một tôn Bạch Hổ pháp tướng ngay tại ta Đông Sơn Khổng thị trắng trợn giết hại, nhìn ngươi xem ở ngày xưa đồng môn phần phía trên, nhanh chóng thỉnh Từ tông chủ trước tới cứu viện, chúng ta chỉ có thể kiên thủ. . ."

"Cứu mạng! Thông gia cứu mạng! Bên ngoài có một cái phần thiên Chu Tước, đã đốt đi ta Nam quận Hạng thị nửa cái tổ địa, của ngươi vợ con ngay tại nhà mẹ đẻ thăm người thân, ngươi cũng không muốn các nàng có việc gì?"

Nhìn lấy những thứ này cầu viện tin tức, Vạn Tượng tông trưởng lão tất cả đều mộng bức.

Cái này, cái này không đúng sao?

Các ngươi làm sao cùng một chỗ xảy ra chuyện rồi?

Cái kia Lục Trường Sinh lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng ngưng tụ nhiều như vậy lợi hại pháp tướng a?

Có thể cầu viện tin tức thì còn tại đó, bọn hắn không thể không tin!

Có trưởng lão âm thanh run rẩy nói: "Đồng thời công kích nhiều như vậy tông môn đại tộc, chẳng lẽ ngươi là muốn cho ta Nhân tộc đoạn tuyệt võ đạo truyền thừa sao?"

"Đoạn tuyệt võ đạo truyền thừa? Ngươi quá đề cao chính mình!"

Đại Uy Thiên Long âm thanh chấn thương khung, trong giọng nói lại tràn đầy khinh thường.

Thần Châu cái gì đều thiếu, cũng là không thiếu người tập võ!

Chỉ cần trải rộng võ đạo chi pháp, xây lại lập tương đối công bình tuyển bạt cơ chế, khôi phục Trung Cổ thời kỳ huy hoàng, cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi!

Ngược lại là những thế gia này đại tông, chiếm cứ tài nguyên cùng địa bàn quá nhiều, tại tân sinh lực lượng trước mặt, thành trở ngại chi vật.

"Sau ngày hôm nay, thiên hạ lại không Vạn Tượng tông!"

Như giống như Thiên Thần sắc lệnh đồng dạng thanh âm, vang vọng dài vạn trượng không.

Đại Uy Thiên Long, một đuôi vung ra.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Khí lưu khuấy động, tựa như thiên băng khủng bố vang vọng truyền đến.

Tại Vạn Tượng tông một đám trưởng lão đệ tử ánh mắt tuyệt vọng bên trong, cái này một đuôi chính bên trong Vạn Tượng tông sơn môn.

Bành

Ngưng tụ tới cực điểm khí lưu, ngang ngược đè ép mà ra.

Tại chỗ trực tiếp dâng lên một đóa kéo dài tới chân trời mây hình nấm.

Đại Uy Thiên Long cũng không quay đầu lại, trực tiếp đi đến xuống một nhà.

Sau một hồi lâu, vân vụ bụi mù tan hết.

Tại chỗ ngoại trừ một cái hố to, không lưu lại bất cứ thứ gì.

. . .

Ti Đãi quận, Vong Xuyên sơn mạch.

Vong Xuyên sơn mạch liên miên mấy vạn dặm, trong đó hiểm địa, tuyệt địa nhiều vô số kể.

Quỷ Khấp cốc cũng là trong đó cũng không đáng chú ý một cái.

Nơi này lâu dài có kịch độc khí độc bao phủ, cộng thêm thường xuyên có oan hồn tiếng khóc truyền ra, cho dù là võ giả, cũng không muốn đặt chân nơi đây.

Ngày hôm nay, một vị long hành hổ bộ trung niên nam tử, mang theo một vị thiếu niên mặc áo gấm đi tới Quỷ Khấp cốc bên ngoài.

"Phụ vương, ngươi nói U Minh giáo sẽ xuất thủ tương trợ sao?" Thiếu niên mặc áo gấm hiếu kỳ nói.

Không sai, vị này trung niên nam tử, chính là Đại Tần vương triều hiện có sáu đại phiên vương một trong định Sơn Vương Tần Hùng.

Thiếu niên mặc áo gấm là con của hắn Tần Phi.

"Mặc kệ được hay không được, đều muốn thử một lần."

Định Sơn Vương Tần Hùng mắt sáng như đuốc, mười phần kiên định.

Ngoại giới đều truyền U Minh giáo truyền thừa từ năm ngàn năm trước U Minh đạo nhân, chỉ có Đại Tần hoàng thất biết, lai lịch của nó có thể truy tố đến Thượng Cổ thời kỳ, là tam giáo lục tông bên trong truyền thừa dài lâu nhất tồn tại.

Ai cũng không biết bực này cổ lão tông môn có cái gì át chủ bài tồn tại, nếu như có thể thuyết phục hắn xuất thủ, Đại Tần vương triều chưa hẳn không có cơ hội đông sơn tái khởi.

Đang lúc Tần Lệ chuẩn bị gõ hỏi sơn môn lúc.

Ầm ầm!

Đột nhiên hư không phá toái, lộ ra một đạo đen nhánh một khe lớn.

Cả người cao mấy trăm trượng, sinh ra bốn đầu tám tay quái vật, chậm rãi theo không gian vết nứt bên trong đi ra.

Quái vật khuôn mặt dữ tợn, quanh thân quanh quẩn lấy huyết sắc sát khí, chỉ là nhìn lên một cái, cũng phải làm cho người trầm luân tại một mảnh thi sơn huyết hải bên trong.

Tà ác, tàn bạo, quỷ dị. . .

Đủ loại khí tức xen lẫn, làm đến quái vật nhiếp nhân tâm phách.

Bốn đầu tám tay quái vật vừa vừa hiện thân, cái kia làm cho người sợ hãi khí tức liền xa xa truyền bá ra đi, nguyên bản bình tĩnh Quỷ Khấp cốc lập tức gió giục mây vần.

Một tấm từ xám đen khí độc tạo thành to lớn mặt người, xuất hiện ở Quỷ Khấp cốc phía trên..