Chương 186: Nhân gian hạo kiếp! Đạo hữu xin dừng bước!

Chương 186: Nhân gian hạo kiếp! Đạo hữu xin dừng bước!

"Ban đầu đến Tu La nhất tộc, cửu ngưỡng đại danh! Tại hạ U Minh giáo giáo chủ Địa Tạng, không biết hôm nay tôn thượng đăng môn đến thăm có gì dụng ý?"

To lớn hôi vụ mặt người, phát ra khàn khàn thanh âm.

Tu La chỉ có Thượng Cổ thời kỳ mới chợt có xuất hiện, hiện tại sớm đã biến mất tại Lịch Sử Trường Hà bên trong.

Địa Tạng trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy một tôn sống Tu La.

Chỉ là tôn này Tu La khuôn mặt cũng không tuấn mỹ, không giống như là A Tu La, phản giống như là chuyên vì giết hại mà thành cỗ máy hủy diệt — — Yết Đế Tu La!

"Bản tọa chuyên vì diệt môn mà đến."

Yết Đế Tu La thanh âm rất nặng, lời ít mà ý nhiều.

U Minh giáo vẫn chưa tham gia Trích Tinh Tử "Phản lục liên minh" nhưng ở mô phỏng bên trong lại cùng Lục Trường Sinh nhiều có ân oán.

Mà lại nó vẫn là thần đình ở nhân gian tay bẩn bộ, ám sát Nhân tộc thiên tài sự tình có thể làm không ít, không phải vậy ngươi cho rằng trong bảo khố hơn 200 viên hồn tinh từ đâu mà đến?

Đương nhiên, trở lên hai cái đều không là nguyên nhân trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, Yết Đế Tu La xuất thủ, tất phải thấy máu a!

"Diệt môn?"

Địa Tạng sững sờ, U Minh giáo tổ sư thế nhưng là Hoàng Tuyền Thần Quân, thiên địa trật tự bảo trì người một trong.

Qua nhiều năm như vậy, còn theo không có người dám đánh U Minh giáo chủ ý.

Cho dù có, từ lâu bị chết ngay cả cặn cũng không còn!

"Hừ, các hạ đều có thể thử một chút!

Hôi vụ gương mặt khổng lồ lạnh hừ một tiếng, trực tiếp tiêu tán thành khí độc.

Đã đối phương đều nói đến ngay thẳng như vậy, hắn tự nhiên cũng không cần lại cho cái gì tốt sắc mặt.

Bao phủ Quỷ Khấp cốc cũng không phải là chỉ là phim độc chướng khí, còn Hoàng Tuyền Thần Quân tự tay bày ra U Minh Hoàng Tuyền đại trận, cái này có thể so sánh Tổ Long đại trận còn muốn lợi hại hơn mấy lần.

Cái này Yết Đế Tu La khí tức cường đại, hắn không phải là đối thủ, nhưng lại đừng nghĩ tuỳ tiện công phá cái này U Minh Hoàng Tuyền đại trận.

Mấu chốt nhất là, cái này U Minh Hoàng Tuyền đại trận một khi bị công kích, Hoàng Tuyền Thần Quân thì sẽ có cảm ứng, đến lúc đó hạ giới mà đến, mặc cho ngươi cái này Yết Đế Tu La mạnh hơn, cũng tuyệt đối chắp cánh khó thoát!

Thì tại Địa Tàng Vương Niệm đầu chuyển động lúc, Yết Đế Tu La thể nội so cái kia Vụ Sát hải còn muốn bành trướng mấy lần huyết sát chi khí, thình thịch bạo phát, nương theo lấy chấn thiên oanh minh, đỏ như máu sát khí che đậy hết thảy.

Xa xa nhìn lại, như có một vòng huyết dương, tự trên đường chân trời vọt lên, huyết sắc quang mang chiếu rọi chỗ, vạn vật sinh linh lâm vào một mảnh hỗn loạn chém giết bên trong.

Rống

Làm Yết Đế Tu La đang chuẩn bị xuất thủ lúc, lại kinh ngạc phát hiện, phương viên trăm dặm hết thảy sự vật, đều tại vừa rồi huyết sát chi khí bạo phát bên trong, bị san bằng thành đất bằng.

Ở trong đó tự nhiên bao quát U Minh giáo chỗ Quỷ Khấp cốc, cùng Quỷ Khấp cốc bên ngoài hai cái con kiến hôi.

"Bản tọa đều còn không có tận hứng."

Yết Đế Tu La có chút buồn bực.

Nó là chín đại thần phẩm pháp tướng bên trong, thực lực gần với không mặt Thiên Thần tồn tại, này nhân gian quá yếu đuối, không cách nào gánh chịu lực lượng của nó.

"Được rồi, đi Thiên Đạo bí cảnh dạo chơi, ở nơi đó có lẽ có thể thống khoái đánh nhau một trận."

Nói xong, tính cách thích giết chóc tàn bạo Yết Đế Tu La, một quyền đánh nát không gian, trực tiếp hướng lấy Thiên Đạo bí cảnh xuyên thẳng qua mà đi.

. . .

Thần Châu phía bắc, vượt qua Lưỡng Giới sơn, chính là bị Man tộc chiếm cứ Bắc Nguyên.

Cùng màu mỡ Thần Châu so sánh, nơi này chính là một khối hoang địa.

Bắc Nguyên hoàn cảnh quá mức ác liệt, đại bộ phận địa khu đều là cực hàn khí trời, không thích hợp Nhân tộc sinh tồn.

Nhưng nhân ma hỗn chủng, trời sinh thể chất cường hãn Man tộc, ở chỗ này lại là qua được như cá gặp nước.

Thậm chí đi qua mấy ngàn năm phồn diễn sinh sống, nhân khẩu theo lúc trước mấy chục vạn, phát triển cho tới bây giờ 10 ức khoảng cách.

Cái này quy mô là thật không nhỏ, đã đạt tới Nhân tộc ba một trong.

Tại Bắc Nguyên mảnh này đất cằn sỏi đá phát triển đến bây giờ, là thật là cái kỳ tích.

Man tộc cao tầng thậm chí tuyên bố, tương lai có một ngày, Man tộc nhân khẩu quy mô, nhất định sẽ siêu qua Nhân tộc.

Nếu như không có Lục Trường Sinh cái này dị số, thuyết pháp này còn thật có có thể sẽ thực hiện.

Dù sao, bọn hắn là thụ thần đình đến đỡ, tương lai Thiên Nguyên đại lục bá chủ.

Nhưng hôm nay Lục Trường Sinh tới, bọn hắn tận thế cũng liền có.

Bắc Nguyên không trung.

Một tôn người khoác lôi điện pháp bào, mang năm phương quan, uy nghiêm giống như đế vương lôi đình Thần Linh, nhắm chặt hai mắt, chân đạp mây đen, đi tới Man Hoang thần miếu trên không.

Man tộc có vài chục cái vương đình, nhưng tất cả vương đình tất cả thuộc về Man Hoang thần miếu quản hạt.

Man Hoang thần miếu cung phụng, chính là hiện nay Man tộc thập đại Man Thần!

Man Hoang thần miếu ở vào Thiên Man thành trung tâm nhất phía trên ngọn thần sơn, luận xa hoa trình độ, không chút nào kém cỏi hơn Hàm Dương cung.

"Hạ Liên Kỳ ở đâu?"

Bất diệt Lôi Đế chậm rãi mở miệng, thật lớn âm ba giống như ngàn vạn lôi điện nổ tung, đinh tai nhức óc.

"Người nào! Dám can đảm ở Man Hoang thần miếu giương oai!"

Bất quá phút chốc, thì có mười đạo thân ảnh theo Man Hoang thần miếu là hùng vĩ nhất trong thần điện bay ra, đi vào giữa không trung, sắc mặt âm trầm kinh nghi bất định.

Từng trận sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, theo cái này mười đạo bóng người trên thân tán phát đi ra.

Chính là Man tộc thập đại Man Thần!

Từ khi hôm qua Lục Trường Sinh diệt Đại Tần hoàng thất, thập đại Man Thần liền ngay cả đêm gom lại cùng một chỗ, thương nghị ứng phó như thế nào Lục Trường Sinh cái này uy hiếp tiềm ẩn.

Không sai mà đối sách còn chưa thương nghị đi ra, lại bị trước mắt tôn này giống như Lôi Thần cường giả tìm tới cửa.

"Các hạ đã tìm ta, vì sao lại nhắm chặt hai mắt, chẳng lẽ chúng ta còn không đáng đến các hạ nhìn thẳng nhìn một cái?"

Cầm đầu dáng người khôi ngô, khí tức khiếp người đại hán, nhíu mày nói ra.

Hắn Hạ Liên Kỳ vượt qua bảy lần lôi kiếp, không chỉ có là Man tộc đệ nhất cao thủ, dù cho phóng nhãn toàn bộ Thiên Nguyên đại lục, cũng vẻn vẹn hàng Lục Trường Sinh cùng U Minh giáo chủ phía dưới.

Ai gặp hắn không phải tất cung tất kính?

Còn theo không có người dám không cầm nhìn thẳng nhìn hắn.

"Đã các ngươi muốn sớm một chút nhận lấy cái chết, bản đế cũng chỉ đành thành toàn các ngươi."

Nói xong, bất diệt Lôi Đế đột nhiên mở ra hai mắt.

Bùm bùm!

Trong chớp mắt, trước mắt cũng là ngàn vạn sét đánh lập loè.

Mỗi một đạo Phích Lịch Lôi Đình, so với cửu trọng trong lôi kiếp lôi kiếp, chỉ mạnh không yếu!

Cuồng bạo lôi đình chi hải, giống như vô biên sóng to gió lớn, triệt để bao phủ che mất hết thảy trước mắt.

Thập đại Man Thần, Man Hoang thần miếu, Thiên Man thành. . . Hết thảy hết thảy, tại lôi đình chi hải bên trong, toàn bộ hóa thành bột mịn!

"Vì sao để bản đế mở mắt đâu? Bản đế cũng không phải hai mắt trống trơn."

Bất diệt Lôi Đế khẽ lắc đầu.

Hắn đôi mắt này, thế nhưng là một thân lôi pháp chỗ tinh hoa, một khi mở mắt, thì giống như Thương Thiên nổi giận, thề muốn hủy diệt hết thảy trước mắt!

. . .

Thiên Đạo bí cảnh.

Bát đại Thần Quân nhìn đến nhân gian một đám thảm kịch, giận không nhịn nổi.

Nhân đạo là Thiên Đạo tồn thế trọng yếu căn cơ một trong.

Cho dù bọn họ áp dụng "Hoán chủng kế hoạch" cũng là từ từ đồ chi, sợ đối Thiên Đạo tạo thành ảnh hưởng.

Mà Lục Trường Sinh để một đám pháp tướng đại sát tứ phương, tùy ý giết hại, là muốn diệt thế sao?

"Còn thỉnh Thần Đế xuất quan, bình định lập lại trật tự!"

Nhân gian đạo thống bị diệt Hoàng Tuyền Thần Quân, dẫn đầu hướng về đế cung cúi đầu.

"Còn thỉnh Thần Đế xuất quan, bình định lập lại trật tự!"

Cái khác Thần Quân cũng liên tiếp bái hạ.

Thần Đế tại bọn hắn trong lòng, cũng là vô địch biểu tượng, đây là đã qua vạn năm thâm nhập cốt tủy niềm tin.

Bọn hắn tin tưởng, dù cho Thần Đế không có triệt để hoàn thành "Lấy thân hợp đạo" cũng đủ để trấn áp cái kia Lục Trường Sinh.

Mà lúc này, đế cung chỗ sâu chỉ truyền đến một đạo nhàn nhạt thiên âm:

"Không cần để ý tới hắn!"

Bát đại Thần Quân hai mặt nhìn nhau.

Cái này đều không xuất thủ sao?

Thần Đế định lực không khỏi cũng quá tốt rồi đi.

Đúng lúc này, Thiên Đạo bí cảnh ầm vang chấn động, một vị đỉnh thiên lập địa Thần Nhân đánh xuyên thế giới hàng rào, bước vào bí cảnh bên trong.

Cái này tôn Thần Nhân thân cao ngàn trượng, trên mặt một mảnh bóng loáng, uyển như mặt gương, nhưng lại có thể hiển hiện mỗi một vị Thần Quân trong lòng hoàn mỹ nhất khuôn mặt.

"Thần đình thống trị, là thời điểm đi hướng chung kết."

Không mặt Thần Nhân tựa như Thiên Đạo hóa thân, thanh âm không chứa một chút tình cảm, chỉ là trên thân khí thế cuồn cuộn không bờ, dường như không có cuối cùng, khiến bát đại Thần Quân thậm chí cao cư đế cung Huyền Khung Thần Đế, cùng nhau biến sắc!

. . .

"Trong lòng bất an càng mãnh liệt, được rồi, vẫn là trước tránh một hồi đi!"

Thiên ngoại thiên, thần thụ phía dưới.

Khô gầy lão giả chậm rãi đứng dậy.

Đối với hắn bực này tồn tại tới nói, tâm huyết dâng trào tất có chuyện.

Tiên Thiên thần giác không ngừng cho hắn cảnh báo.

Cộng thêm Tiểu Nguyên giới bên trong, ẩn ẩn truyền đến chín đạo thật lớn khí tức.

Cái này khiến hắn cho rằng Ma tộc khả năng đã bắt đầu buông xuống, rốt cục dao động trước đó ý nghĩ, quyết định trước trốn lên một trận, tĩnh quan kỳ biến.

Thế mà, lúc này một thanh âm xa xa truyền đến:

"Đạo hữu, xin dừng bước!".