Chương 187: Chém giết thiên ngoại cường giả, Tử Tinh Hà chi uy!

Chương 187: Chém giết thiên ngoại cường giả, Tử Tinh Hà chi uy!

"Đạo hữu, xin dừng bước!"

Khô gầy lão giả nghe vậy sững sờ.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tuấn mỹ vô song thiếu niên, dạo bước mà đến.

Cái kia tuấn mỹ thiếu niên tướng mạo hoàn mỹ, không mảy may tì vết, còn có một loại quân tử khiêm khiêm, ôn nhuận như ngọc khí chất.

Muốn không phải này thể bề ngoài có ức vạn tinh thần điểm sáng lượn quanh hắn xoay tròn, khô gầy lão đều khó mà đối với hắn nhấc lên bất luận cái gì cảnh giác.

"Tại hạ Lục Trường Sinh, gặp qua đạo hữu!"

Thiếu niên kia đi tới gần, đối với khô gầy lão hơi hơi chắp tay.

"Ta cũng không tu đạo, ngươi vì sao một mực xưng ta là đạo hữu?"

Khô gầy lão giả lui lại một bước, cảnh giác nói ra.

Tu đạo tại chư thiên vạn giới cũng coi như một đại lưu phái, nhưng trên người hắn cũng không cái gì đạo pháp khí tức, vị này tên là Lục Trường Sinh thiếu niên, liên tục hai lần như vậy xưng hô, không khỏi quá mức khác thường.

Lục Trường Sinh chỉ khô gầy sau lưng lão giả thần thụ, mỉm cười, nói ra: "Đây chính là Đạo Nguyên Thụ?"

Khô gầy lão giả giật mình, có thể liếc một chút nhận ra này cây lai lịch, người này tuyệt không phải hạ giới thổ dân, chẳng lẽ cũng là đến từ nào đó mới đại thế giới?

Khô gầy lão lão sắc mặt biến ảo không ngừng, lạnh lùng gật đầu.

Lục Trường Sinh lại chỉ tán cây bên trong một cái mười phần không đáng chú ý ngây ngô Tiểu Quả, cười nói: "Đây chính là Đạo Nguyên Quả?"

"Không sai."

Khô gầy lão giả không biết Lục Trường Sinh trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Đối đi!"

Lục Trường Sinh vừa cười vừa nói: "Hai người chúng ta mục tiêu giống nhau, đều là cái này Đạo Nguyên Thụ phía trên Đạo Nguyên Quả, gọi một tiếng đạo hữu không quá phận a?"

Khá lắm, nguyên lai không phải tu đạo nói, mà là đạo Nguyên quả nói a!

"Dám đánh ta bảo bối chủ ý, muốn chết!"

Long có nghịch lân, chạm vào hẳn phải chết!

Khô gầy lão giả nghịch lân, lộ ra lại chính là cái này Đạo Nguyên Quả!

Khô gầy lão giả lúc này nứt ra thứ ba thần nhãn, trong hư không hết thảy nhất thời ngưng kết, một đạo u ám thần mang theo hắn mi tâm thần nhãn bắn ra, tản ra làm người sợ hãi khí tức, tựa hồ muốn phá diệt hết thảy trước mắt!

Lục Trường Sinh mỉm cười, mi tâm đồng dạng nứt ra một đạo thần nhãn, bắn ra một đạo thần mang.

Diệt Độ Thần Nhãn đối Diệt Độ Thần Nhãn!

Oanh

Hai đạo thần mang đột nhiên chạm vào nhau.

Hai người trước mặt hư không đều bị nổ thành một mảnh Hỗn Độn.

Ba động khủng bố, trực tiếp tại thiên ngoại thiên nhấc lên một trận phong bạo!

"Ngươi làm sao cũng sẽ Diệt Độ Thần Nhãn? Chẳng lẽ ngươi là diệt độ Thần Tông người!"

Khô gầy lão giả thấy cảnh này, thất thanh kêu sợ hãi.

Ầm ầm!

Lục Trường Sinh bắn ra thần mang tại chôn vùi đối thủ thần mang về sau, thế đi không giảm, cuồng mãnh đánh phía khô gầy lão giả.

Khô gầy lão giả vong hồn đại mạo, lúc này ngày thứ ba mắt lần nữa bắn ra một đạo thần mang, lúc này mới miễn cưỡng đem Lục Trường Sinh bắn ra thần mang ngăn lại!

"Người này khí tức bất quá mới vừa vào Thần Thông cảnh, sử xuất cùng một cái thần thông, vì sao so ta cái này Thần Thông tứ trọng còn kinh người hơn?"

Khô gầy lão giả trong lòng kinh nghi bất định, trong lòng ẩn ẩn có một cái kinh người suy đoán.

Cái kia chính là Lục Trường Sinh bản mệnh thần thông là đại thần thông!

Ở tại tiến giai lúc, mang đến cho hắn tăng lên, viễn siêu chính mình cái này bản mệnh thần thông là tiểu thần thông người.

Nhưng khô gầy lão giả rất nhanh lắc đầu, phủ nhận cái suy đoán này.

Nếu như người trước mắt này thật sự là lấy đại thần thông làm vì bản mệnh thần thông.

Thiên tư ngộ tính sao mà kinh người?

Tại thượng giới cũng là đỉnh phong!

Đối dạng này thiên kiêu mà nói, Đạo Nguyên Quả tăng lên điểm này ý cảnh cảm ngộ, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Chớ nói chi là, khô gầy lão giả trong tay, vẫn là một viên chưa thành thục Đạo Nguyên Quả.

So sánh dưới, khô gầy lão giả càng muốn tin tưởng, người này cảnh giới ở trên hắn, chỉ là sử dụng một loại nào đó che đậy khí thế pháp môn, mới để cho mình nhất thời hiểu lầm.

"Ông bạn già, xem ra cần phải nhờ vào ngươi."

Khô gầy lão giả lắc đầu nói.

Sau đó, hắn xoay tay phải lại, hiện ra bảy mặt có thêu màu đen tiểu kiếm huyết sắc trận kỳ.

Đây là Thiên Âm Thất Sát cờ, bảy khăn che mặt dưới, dù cho cao hơn hắn ra hai ba cái tiểu cảnh giới, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Khô gầy lão giả vung lên, bảy mặt cờ xí đâm vào tứ phương hư không.

"Thất Sát Kiếm Trận, lên!"

Khô gầy lão giả gầm nhẹ một tiếng, từng sợi xanh pháp lực màu xanh lục đánh ra, lưu chuyển tại bảy mặt cờ xí bên trong.

Nhất thời, hư không dị biến.

Một đạo lại một đạo huyết sắc kiếm khí bay lên, đem Lục Trường Sinh vị trí toàn bộ che đậy!

"Cái này liền là của ngươi át chủ bài sao?"

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu, có chút thất vọng.

Tại mô phỏng bên trong, Lục Trường Sinh chỉ là nửa bước Thần Thông cảnh, liền có thể đánh giết khô gầy lão giả, tự nhiên cũng bao quát phá vỡ hắn át chủ bài.

Lục Trường Sinh còn tưởng rằng hắn có thể mang đến cho mình một điểm kinh hỉ, xem ra chung quy là suy nghĩ nhiều.

Hiện tại lấy đại thần thông làm vì bản mệnh thần thông hắn, dù cho sơ nhập Thần Thông cảnh, cũng là để khô gầy lão giả ngưỡng vọng tồn tại!

"Hạo Hãn Vô Tế Tử Tinh Hà!"

Lục Trường Sinh khẽ quát một tiếng, tay kết pháp quyết, dẫn động thể nội thần thông phù văn.

Ông

Đầy trời sao nhất thời chấn động, bỏ ra vô lượng tinh quang.

Mỗi một bó tinh quang đều tại Lục Trường Sinh trước mặt, hội tụ thành một viên sáng chói giống như tinh thần điểm sáng.

Đầy trời sao bỏ ra vô lượng tinh thần, hội tụ thành bờ sông, là vì Tử Tinh Hà!

Ở trong đó mỗi một hạt tinh thần, đều có diệt sát cửu kiếp võ uy năng của thần!

Lúc này cái này vô cùng vô tận tinh thần hội tụ cùng một chỗ, dường như thiên hà vắt ngang đồng dạng ầm ầm mà xuống, trong nháy mắt tràn ngập tại phương viên vạn dặm hư không bên trong.

Thất đạo huyết sắc kiếm khí, tính cả Thiên Âm Thất Sát Trận cờ, trực tiếp bị cuồng bạo khuấy động tinh thần chi lực, cọ rửa thành cực kỳ nhỏ phân tử, biến mất tại vô tận hư không bên trong.

"Làm sao có thể!"

Khô gầy lão giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không nghĩ tới chính mình thứ nhất hoang đường suy đoán, lại là thật!

Hắn toàn thân toát ra huyết vụ, sử xuất Huyết Độn chi thuật điên cuồng chạy trốn, lại trốn chỗ nào qua được mạnh mẽ như vậy tinh thần hồng lưu!

Sau cùng liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thì bao phủ tại cuồn cuộn màu tím trong tinh hà.

Nhục thân nát thành bột phấn.

Chỉ có không gian giới chỉ cùng bị thương nặng thần hồn, bị Lục Trường Sinh một tay theo màu tím trong tinh hà mò lên.

Sau đó, Lục Trường Sinh vung tay áo, tỉ mỉ vô số Tử Tinh Hà, liền hướng về nơi xa bao khỏa nửa cái Tiểu Nguyên giới màu đen ma khí, lao nhanh tàn phá bừa bãi mà đi!

Liền tựa như thế gian mãnh liệt nhất gió lốc, những nơi đi qua, hết thảy ma khí hết thảy bị vỡ nát, trong đó còn ẩn ẩn có tiếng kêu thảm thiết truyền ra!

Chỉ là cái này xâm nhiễm nửa cái Trung Thiên thế giới ma khí, số lượng thực sự quá nhiều, muốn dọn dẹp sạch sẽ không phải một lát chi công.

Cái này chút thời gian, lục Trường Sinh còn là chờ được.

Hắn một bên ngự sử Tử Tinh Hà thanh lý ma khí, vừa hướng khô gầy lão giả tiến hành sưu hồn.

Khô gầy lão giả sống mấy ngàn năm, to lớn ký ức hình thành hồng lưu mãnh liệt mà qua.

Nhưng Lục Trường Sinh đã có đối tam đại Thần Quân sưu hồn kinh nghiệm, huống hồ đột phá Thần Thông cảnh về sau, thần hồn sớm đã lột xác thành Tinh Linh thể, ứng phó mười phần nhẹ nhõm.

Chỉ cần là hắn muốn xem xét tin tức, tuyệt đối sẽ không có một phân một hào bỏ sót.

Rất nhanh, Lục Trường Sinh thì biết rõ khô gầy lão giả lai lịch.

Hắn vốn là Huyền Hoàng đại thế giới Vân Châu Thanh Mộc Tông một tên trưởng lão, tên thật viên giới, ngoại hiệu Đan Trần Tử.

Hắn đan đạo tạo nghệ, tại Thanh Mộc Tông có thể nói là số một, nhưng bởi vì tâm thuật bất chính, đem một vị đến cửa cầu đan, người mang trọng bảo diệt độ Thần Tông trưởng lão dùng độc đan mưu hại về sau, liền trốn đến hạ giới.

Món kia trọng bảo không phải Đạo Nguyên Thụ, mà chính là đại thần thông "Âm Dương Nguyên Từ Diệt Tuyệt Thần Quang" .

Đạo Nguyên Thụ cũng rất khó được, nhưng luận giá trị, nhiều lắm là tương đương với một môn bên trong thần thông, còn không đáng đến Đan Trần Tử nỗ lực đào vong hạ giới đại giới.

Bất quá cái này Đạo Nguyên Thụ cũng không phải chính đồ được đến, mà chính là Đan Trần Tử đào vong trước, theo chưởng giáo chân nhân dược viên bên trong, trộm lấy đoạt được.

Nhìn đến nơi này, Lục Trường Sinh không thể không cảm thán, để gia hỏa này luyện đan quá khuất tài, cường đạo cùng kẻ trộm mới là thích hợp cho hắn nhất chức nghiệp..