Chương 188: Thu hoạch khổng lồ, ngươi không được qua đây a!

Chương 188: Thu hoạch khổng lồ, ngươi không được qua đây a!

Chỉ là, Đan Trần Tử hiển nhiên đánh giá thấp đại thần thông độ khó khăn.

Dựa theo cái này Âm Dương Nguyên Từ Diệt Tuyệt Thần Quang yêu cầu, tu luyện giả nhất định phải đem thái âm, thái dương, Nguyên Từ, hủy diệt, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ chờ chín loại ý cảnh, toàn bộ tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Ở giữa còn muốn đem thái âm, thái dương ý cảnh, dung hợp vì âm dương ý cảnh.

Yêu cầu này không thể nghi ngờ là cực cao.

Đan Trần Tử đào vong hạ giới trước, cũng mới lĩnh ngộ thái dương, mộc, thủy, hỏa bốn loại ý cảnh.

Hạ giới về sau, phí thời gian hơn hai ngàn năm, lúc này mới lĩnh ngộ Nguyên Từ, thái âm, hủy diệt, kim, đất chờ năm loại ý cảnh, còn kém khó khăn nhất âm dương dung hợp ý cảnh.

Dung hợp ý cảnh so thường quy ý cảnh, lĩnh ngộ độ khó cao ra không chỉ gấp mười lần.

Cho nên, âm dương ý cảnh hắn một mực không có đầu mối, sau cùng đành phải đem hi vọng ký thác vào Đạo Nguyên Quả phía trên.

Đáng tiếc, võ đạo cuối cùng ai là đỉnh, vừa gặp Trường Sinh đạo thành không!

Gặp Lục Trường Sinh, hắn cả đời theo đuổi đại thần thông mộng xem như hủy.

"Có điều, Đan Trần Tử hơn 2,400 năm mới lĩnh ngộ năm loại ý cảnh, vẫn chỉ là tiểu thành, cái này ngộ tính là thật không sao thế a."

Lục Trường Sinh ám đạo.

Hắn tại mô phỏng bên trong lĩnh ngộ Tử Tinh Hà cần thiết tám loại ý cảnh thời gian, cùng nhau cũng không có 2400 năm, trong đó trừ không gian ý cảnh, cái khác tất cả đều là cảnh giới đại thành.

Nhìn đến ngộ tính của mình, vẫn là có chỗ thích hợp.

Tuy nhiên ở trong đó Đạo Nguyên Quả cũng cung cấp một số trợ giúp, nhưng hắn cảm thấy, mấu chốt nhất vẫn là chính mình nỗ lực.

Đan Trần Tử ký ức mảnh vỡ, còn tại như điện ảnh một dạng không ngừng lóe qua.

Bao quát hắn tại Tiểu Nguyên giới làm một hệ liệt bố cục, đều bị Lục Trường Sinh rõ ràng nhìn ở trong mắt.

Đan Trần Tử hạ giới về sau, tại vô tận hư không phiêu bạt lưu lạc ba mươi mấy năm, dưới cơ duyên xảo hợp mới đi đến được Tiểu Nguyên giới.

Bởi vì thụ Thiên Đạo ý chí bài xích, cộng thêm Ma tộc ở một bên nhìn chằm chằm, hắn đành phải đợi tại cái này Thiên Ngoại Thiên chậm chạp hấp thu thế giới bản nguyên.

Kỳ thật thế giới ý thức bài xích loại vấn đề này, rất nhiều đại thế giới chi người hạ giới về sau, đều gặp được.

Nếu như thực lực ngươi đủ mạnh  có thể đem thế giới ý thức trấn áp, điểm ấy bài xích tự nhiên không quan trọng.

Muốn là thực lực ngươi không đủ, hoặc là có phương diện nào đó lo lắng, cũng có thể áp dụng những phương pháp khác tiến vào.

Thường thấy nhất cũng là tiếp dẫn đại trận.

Đan Trần Tử tại mưu hại diệt độ Thần Tông trưởng lão, đào vong hạ giới trước, tự nhiên làm đủ chuẩn bị, dùng hơn phân nửa thân gia mua một bộ long mạch tiếp dẫn đại trận.

Thực chất cũng là Thủy Hoàng lúc trước bày ra Bát Hoang Thánh Long đại trận.

Chỉ cần trận thành ngày đem nghịch chuyển, liền có thể hóa thành long mạch tiếp dẫn đại trận.

Chờ Đan Trần Tử bị đầy đủ long khí tẩy lễ về sau, liền có thể tẩy đi dị giới khí tức, từ đó che đậy Thiên Đạo, tiến vào Tiểu Nguyên giới nội bộ.

Hai hơn ngàn năm trước.

Đan Trần Tử sử dụng bản mệnh thần thông "Hóa Huyết Bất Tử Thuật" phân ra một đạo huyết nhục khôi lỗi, sử dụng "Tiểu Phá Giới Phù" đem đưa vào Tiểu Nguyên giới về sau, bám vào một cái tên là Từ Phúc thanh niên trên thân, sau đó để hắn đầu nhập vào Tần quốc, bắt đầu mưu đồ long mạch tiếp dẫn đại trận.

Hơn một trăm năm qua đi, làm Đan Trần Tử tại hậu trường trợ lực Tần Chính nhất thống Thần Châu, rốt cục phải hoàn thành tiếp dẫn đại trận lúc.

Không nghĩ tới Tần Chính đột nhiên đổi ý, xé bỏ ước định, giết Từ Phúc, để tiếp dẫn kế hoạch thất bại trong gang tấc, kém chút đem Đan Trần Tử tức giận đến thổ huyết.

May ra hắn còn lưu lại mấy đạo hậu thủ.

Không chỉ có giết chết đổi ý Tần Chính, còn để chính mình huyết nhục khôi lỗi chậm đợi phục sinh thời cơ.

Nhưng về sau cái này 2000 năm bên trong, Tiểu Nguyên giới võ đạo văn minh suy sụp nhanh chóng, là hắn bất ngờ.

Đến mức Từ Phúc sáng lập Phương Tiên giáo, thế mà liền "Gọi hồn đại trận" đều không thể thi triển.

May mắn gần nhất ra Lục Trường Sinh cái này dị số, Nhân tộc cái khác Võ Thần bức bách tại áp lực, đoàn kết lại, rốt cục để ý thức của hắn có buông xuống cơ hội, để tiếp dẫn kế hoạch có thể tiếp tục triển khai.

Sau đó. . . Liền không có sau đó.

Bởi vì Lục Trường Sinh đã tìm tới cửa.

Đem hắn cái này thượng giới buông xuống Thần Thông cảnh đều cho giết!

Thần Thông cảnh, thọ ba ngàn năm.

Vì ngưng luyện một môn đại thần thông, Đan Trần Tử có thể nói là đem chính mình hơn nửa cuộc đời đều cho mắc vào, sau cùng trả lại Lục Trường Sinh làm áo cưới.

Nếu như có thể làm lại.

Không biết Đan Trần Tử phải chăng còn chọn cái này một con đường.

Đương nhiên, Đan Trần Tử ký ức bên trong có giá trị nhất, cũng không phải là hạ giới cái này một bộ phận, mà chính là liên quan tới Huyền Hoàng đại thế giới.

Lục Trường Sinh tuy nhiên tại máy mô phỏng bên trong, đạt được một bộ phận liên quan tới Huyền Hoàng đại thế giới tin tức, nhưng hiển nhiên vẫn là quá ít.

So như thần thông cảnh tu luyện như thế nào tăng lên, Thần Thông cảnh về sau lại có nào cảnh giới, Huyền Hoàng đại thế giới thế lực phân bố như thế nào chờ một chút, máy mô phỏng bên trong cũng không biểu hiện.

Mà Đan Trần Tử ký ức, thì thật là tốt đền bù điểm này.

Thời gian cực nhanh, rất nhanh liền đi qua gần nửa canh giờ.

Lục Trường Sinh đem Đan Trần Tử sở hữu ký ức, cẩn thận lật nhìn nhiều lần, mà lúc này Tiểu Nguyên giới thiên ngoại thiên ma khí thanh lý, cũng tiến vào khâu cuối cùng.

Nương theo lấy mấy cái tiếng rống giận, ma khí cuối cùng bị thanh lý trống không.

Ma khí bên trong khủng bố ma vật, chết thì chết trốn thì trốn.

Tại cuồn cuộn tinh hà trước mặt, hết thảy đều là hạt bụi.

Đến mức chạy trốn ma vật có thể hay không ngóc đầu trở lại, cũng không phải là Lục Trường Sinh quan tâm.

Hắn cũng không phải Tiểu Nguyên giới bảo mẫu.

Hắn có thể có hôm nay đây hết thảy, toàn dựa vào bản thân nỗ lực, cũng không phải dựa vào Tiểu Nguyên giới thế giới ý thức bố thí.

Tiểu Nguyên giới về sau đi về phía huy hoàng vẫn là hủy diệt, tự có hắn mệnh số, cùng Lục Trường Sinh không quan hệ.

Lục Trường Sinh muốn, chỉ là phi thăng Huyền Hoàng đại thế giới thôi.

Mặc kệ là Ma tộc, vẫn là tiểu Nguyên giới Thiên Đạo ý chí, ai dám ngăn trở hắn, đem này cốt tro đều cho dương!

Tại Lục Trường Sinh giải quyết xong ma khí, trở về Thiên Nguyên đại lục về sau, chín đại thần phẩm pháp tướng từ lâu hoàn thành mỗi người nhiệm vụ, ngay tại lặng chờ lấy hắn.

Lục Trường Sinh nói muốn càn quét hết thảy địch, bọn chúng liền đem Thiên Nguyên đại lục cho nghiêm túc cày một lần.

Tam giáo lục tông, bảy đại môn phiệt, hoàng thất dư nghiệt, Man tộc cao tầng, Thần Quân Thần Đế. . .

Hết thảy không có buông tha!

Nhất là tam giáo lục tông cùng bảy đại môn phiệt, ngoại trừ Đại Quang Minh Tự, Huyền Nữ tông, Đan Dương Mị thị cùng Mi quận Bạch thị không cùng Lục Trường Sinh là địch bên ngoài.

Cái khác hoặc là thần đình chó săn, có uy hiếp tiềm ẩn.

Hoặc là xem hắn vì ma tinh, nhằm vào hắn.

Những thế lực này, tự nhiên là vui xách diệt môn đại lễ bao.

Lần này  có thể nói là đem Tiểu Nguyên giới toàn bộ cao tầng, cơ hồ thanh tẩy trống không.

Trong quá trình này, thu hoạch tự nhiên cũng là cực lớn.

Bí tịch, đan dược, đạo binh, linh dược, kỳ trân, nguyên thạch. . . Cơ hồ đem Lục Trường Sinh lưu lại truyền quốc ngọc tỷ đều cho nhồi vào.

Nhất là Thần Đế bảo khố, thu hoạch nổi bật.

Mà chín cái Tinh La tông bí lệnh cũng thành công tề tụ.

Tuyệt đại bộ phận đồ vật, đối với đột phá Thần Thông cảnh Lục Trường Sinh mà nói, đều là gà mờ, cũng không quá tác dụng lớn chỗ.

Hắn coi trọng nhất, chỉ có Tinh La tông truyền thừa.

Vừa sải bước ra, Lục Trường Sinh liền đi tới Vụ Sát hải.

Trong tay chín cái Tinh La tông bí lệnh, hóa thành chín đạo lưu quang, phóng lên tận trời, trong hư không tự động tạo thành một cái đặc thù trận thế, ẩn ẩn xúc động cái gì.

Ngay sau đó, trong hư không mảng lớn kim quang hiện lên, một đạo màu vàng kim cánh cửa hiển hiện ra.

Chín đạo bí lập lập tức ấn cửu cung sắp xếp, bay vào trên cửa chính chín nơi lỗ khảm.

Chín đạo bí lệnh quang mang đại thịnh.

Màu vàng kim cánh cửa phát ra ong ong, nhưng rất nhanh lại không nhúc nhích tí nào.

"Mở không ra?"

Lục Trường Sinh có chút kinh ngạc.

Gần nửa canh giờ thời gian, chín đại thần phẩm pháp tướng sớm đã sử dụng Man tộc cùng Yêu tộc long mạch, đem chín đạo bí lệnh lấp đầy long khí.

Không có đạo lý mở không ra nha.

"Xem ra, là có người không muốn để cho ta đi vào."

Lục Trường Sinh nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Đi vào cửa lớn màu vàng óng trước mặt, Lục Trường Sinh bàn tay hơi hơi dùng lực.

Màu vàng kim cánh cửa phát ra không chịu nổi gánh nặng két âm thanh, vậy mà chậm rãi mở ra.

Phía sau cửa.

Một cái năm thước đồng tử mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

Chính là bí cảnh chi linh.

Nó đã sớm chờ mong một ngày này đến.

Nhưng là.

Nó là muốn thông qua truyền thừa, tìm cho mình một cái thích hợp đoạt xá đối tượng, mà không phải tìm cho mình một cái cha a!

Ngươi đều Thần Thông cảnh, còn muốn đến đoạt cho hậu bối lưu lại truyền thừa, muốn hay không điểm mặt a?

Thế mà, dù cho nó liều mạng ngăn cản, bí cảnh chi môn vẫn tại từ từ mở ra.

Bí cảnh chi linh đều nhanh hỏng mất.

Ngươi không được qua đây a! ! !.