Chương 189: Thần thông pháp bảo, Bồ Đề Ngộ Đạo Kinh!

Chương 189: Thần thông pháp bảo, Bồ Đề Ngộ Đạo Kinh!

Két

Cửa lớn khe hở càng lúc càng lớn.

Bí cảnh chi linh gặp không cách nào ngăn cản, trực tiếp hóa thành một đạo thanh quang, hướng bí cảnh chỗ sâu bay đi.

Tinh La bí cảnh có giới hạn tuổi tác, vượt qua 20 tuổi xâm nhập, sẽ dẫn phát trận pháp cấm chế phản kích.

Nó phải thừa dịp lấy thời gian này, đi bí cảnh bảo khố lấy đi truyền thừa, lấy này đến làm đàm phán thẻ đánh bạc, để cho mình không đến mức quá ăn thiệt thòi.

Thế mà, nó vừa bay ra ngoài không có có bao xa, thì có một cỗ khí thế thật lớn truyền ra, đưa nó trấn áp trên mặt đất, không thể động đậy.

Nó chếch nằm trên mặt đất gạch đá phía trên, nhìn lấy Lục Trường Sinh từng bước một hướng nó đi tới, nghẹn ngào gào lên nói:

"Vì cái gì bí cảnh thủ hộ trận pháp không có kích phát, chẳng lẽ ngươi tuổi tác còn chưa vượt qua 20 tuổi? Cái này sao có thể!"

Bí cảnh chi linh lại nghĩ tới, một tháng trước tại Vụ Sát hải nhìn đến Lục Trường Sinh mười phần chật vật xông xáo Mê Vụ hải vực, khi đó hắn mới nói thể cảnh.

Chẳng lẽ thời gian một tháng, hắn thì liền phá mấy cái đại cảnh giới, đi tới vô số Trung Thiên thế giới sinh linh tha thiết ước mơ Thần Thông cảnh?

Coi như ngươi là thượng giới đại năng chuyển thế, các loại tài nguyên không thiếu, cũng không có khả năng tu luyện nhanh như vậy đi!

Đáng tiếc, loại này nghe rợn cả người sự tình, nó đã định trước sẽ không biết được đáp án, bởi vì Lục Trường Sinh bàn tay đã rơi xuống.

Sau đó, nó mắt tối sầm lại, thì đã mất đi ý thức.

"Nguyên lai là thần thông pháp bảo khí linh, trách không được sẽ bị dùng đến trông giữ truyền thừa."

Lục Trường Sinh đối bí cảnh chi linh sưu hồn về sau, lộ ra mấy phần bừng tỉnh đại ngộ chi sắc.

Thần thông pháp bảo.

Tên như ý nghĩa, cũng là Thần Thông cảnh cường giả, lấy tự thân bản mệnh thần thông phù văn, uẩn dưỡng pháp bảo!

Căn cứ Đan Trần Tử ký ức, thần thông pháp bảo, muốn lấy cực kỳ thời gian dài dằng dặc bồi dưỡng, sẽ nghiêm trọng liên lụy võ giả tu vi tiến độ.

Là lấy hơn phân nửa Thần Thông cảnh cường giả, tình nguyện đi mua sắm người khác để lại pháp bảo, cũng không muốn chính mình đi bồi dưỡng pháp bảo.

Chí ít Đan Trần Tử liền không có bồi dưỡng chính mình thần thông pháp bảo.

Thần thông pháp bảo, bởi vì là Thần Thông cảnh cường giả uẩn dưỡng mà ra, khắp sau thời gian dài, phần lớn đều sẽ sinh ra chuyên chúc khí linh.

Cái này bí cảnh chi linh, vốn là một kiện uy lực khá lớn pháp bảo — — Hám Thiên Cung khí linh.

Bản thể của nó tại Thượng Cổ đại chiến bên trong, vì cứu chủ mà hủy đi, Tinh La tông cao thủ thấy nó trung thành tuyệt đối, này mới khiến nó trông coi truyền thừa bí cảnh.

Đáng tiếc đã nhiều năm như vậy, bí cảnh chi linh đã sớm mệt mỏi trông coi bí cảnh buồn tẻ sinh hoạt, bắt đầu mưu đồ như thế nào công khí tư dụng, đem truyền thừa giả biến thành chính mình đoạt xá chi thân, từ đó triệt để thoát khỏi khí linh thân phận.

Vì giảm bớt biến số, nó còn cố ý xóa đi 《 Tinh Tướng Thiên La Kinh 》 bên trong liên quan tới thiên địa ý cảnh miêu tả.

Cứ như vậy, truyền thừa giả vĩnh viễn không cách nào đột phá Thần Thông cảnh, càng dễ chịu hơn nó khống chế.

Đến mức Hồn Thiên Bảo Giám, là bởi vì Tinh La tông tại Huyền Hoàng đại thế giới bản tông đụng phải to lớn nguy cơ, cho nên mới cố ý tại Tiểu Nguyên giới lưu lại một phần truyền thừa.

Bởi vì hắn là bí cảnh chi linh nguyên chủ nhân tự mình lưu lại, nó vẫn còn tính toán có chút lương tâm, không có đem hủy đi.

Lục Trường Sinh đem bí cảnh chi linh ký ức, đại khái lật xem một lần về sau, thì xóa đi linh trí của nó, đem phong ấn lên.

Căn cứ Đan Trần Tử ký ức, khí linh công dụng  có thể nói là phi thường rộng khắp, luyện đan, luyện khí, chế tác pháp trận chờ đều có thể dùng đến.

Mô phỏng bên trong, thanh lý thế giới bản nguyên bên trong ma khí thời gian ít nhất là ba tháng, mà để Đạo Nguyên Quả thành thục thời gian càng lâu, cần hai năm.

Lục Trường Sinh dự định lấy bí cảnh chi linh vì trận linh, nghiên cứu một bộ để cả hai gia tốc trận pháp.

Phong ấn bí cảnh chi linh về sau, Lục Trường Sinh một đường quét ngang sở hữu trận pháp, rất nhanh liền đi vào bảo khố vị trí.

Bạo lực mở ra bảo khố cửa chính về sau, bảo khố bên trong đồ vật nhìn một cái không sót gì.

Hai vạn Hồn Tinh, Niết Bàn Đan, Thất Tinh Bào, Tinh Tướng Thiên La Kinh, Hồn Thiên Bảo Giám. . .

Cùng máy mô phỏng bên trong biểu hiện giống như đúc.

Đem những vật khác thu vào, Lục Trường Sinh mở ra Tinh Tướng Thiên La Kinh cùng Hồn Thiên Bảo Giám.

Lấy hắn hiện tại cường đại thần hồn chi lực, sớm đã có thể làm được đã gặp qua là không quên được, chỉ là đem nhìn một lần, thì toàn bộ nhớ kỹ.

Sau đó hắn lại tại Tinh La bí cảnh địa phương khác đi dạo một vòng, lấy đi một số hắn cho rằng coi như có chút vật giá trị.

Sau cùng, lại đi tẩy linh trì ngâm một lần tắm.

Hắn sớm đã đúc thành Tinh Hà Thần Thể, tẩy linh trì đối với hắn vô dụng.

Nhưng trong đó có một cỗ thấm vào ruột gan dị hương, làm nóng một phen, coi như suối nước nóng ngâm, ngược lại là cực lớn hưởng thụ.

Nửa canh giờ về sau, Lục Trường Sinh theo tẩy linh trì đứng dậy, mặc tốt quần áo, rời đi Tinh La bí cảnh, đi hướng Bồ Đề động thiên.

Bồ Đề động thiên bên trong.

Lục Trường Sinh đi vào Bồ Đề môn di chỉ trên không, thần niệm quét qua, di chỉ bên trong hết thảy sự vật trong mắt hắn, từng li từng tí tất hiện.

Nặng trong lòng đất tóc đỏ quái vật, bị cái này cỗ kinh khủng thần niệm bừng tỉnh, thân thể khẽ run rẩy, trực tiếp mê man giả chết.

Rất nhanh, một bản khô héo kinh văn theo di chỉ hạch tâm khu vực bay ra.

Rơi vào Lục Trường Sinh trong tay.

Bìa sách "Bồ Đề Ngộ Đạo Kinh" năm cái chữ đại.

Lục Trường Sinh lật xem một lượt, cái này rõ ràng là một bản tăng lên ngộ tính bí tịch.

Tối cao có thể xách cao gấp ba ngộ tính, cũng không tệ.

"Ta còn tưởng rằng ngươi là một đầu đánh mất linh trí quái vật, không nghĩ tới cũng có hướng lợi tránh hại bản năng!"

Lục Trường Sinh nhìn phía dưới di chỉ, khẽ cười một tiếng, một chỉ điểm ra, nhất thời phong vân đột biến, một cỗ không cách nào hình dung sức mạnh to lớn đánh ra, đem Bồ Đề môn di chỉ tính cả giả chết tóc đỏ quái vật, đánh cho biến thành tro bụi.

Sau một kích.

Tại chỗ chỉ lưu lại một sâu không thấy đáy hố to.

Trấn thủ nơi đây Nhân tộc binh lính, chỉ cảm thấy một trận thanh thế to lớn, chẳng biết lúc nào phát sinh.

Địa phương chấn lắng lại về sau, nhìn lấy tại chỗ hố to, trợn mắt hốc mồm, kinh hãi muốn tuyệt.

Lục Trường Sinh bước ra một bước, không gian biến ảo, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại đếm người ngoài ngàn dặm tộc thánh sơn.

Bị Nhân tộc thánh sơn phong làm thánh nữ Giang Thải Linh, mặc lấy xanh nhạt váy xoè, ngay tại Võ Thánh điện luyện tập một môn Vạn Hồng truyền thụ cho nàng, tên là "Linh ảnh bộ" võ kỹ.

Chỉ thấy thân ảnh của nàng tại trong đại điện lóe ra trùng điệp huyễn ảnh, hiển nhiên đã đem môn võ kỹ này luyện đến mức cực sâu.

"Ai nha!"

Đột nhiên, Giang Thải Linh giống như là đụng vào thứ gì, bưng bít lấy cái trán kêu đau một tiếng.

Mà trước mặt nàng, chẳng biết lúc nào, thêm ra một bóng người.

"Trường Sinh ca ca!"

Giang Thải Linh nhìn người tới về sau, không lo được cái trán sưng đỏ, lôi kéo Lục Trường Sinh đại thủ, hai cái sáng lấp lánh ánh mắt, tràn đầy vui sướng.

"Trong khoảng thời gian này qua được đã hoàn hảo?"

Lục Trường Sinh cười sờ lên Giang Thải Linh đầu.

"Ừm, tất cả mọi người đối tiểu Thải Linh rất tốt đâu, Vạn Hồng tỷ tỷ còn để tiểu Thải Linh làm Nhân tộc thánh nữ, chỉ là. . ."

Giang Thải Linh nhìn lấy Lục Trường Sinh, chu mỏ một cái, mặc kệ nơi này cho dù tốt, cũng không sánh nổi Trường Sinh ca ca một phần vạn.

"Gặp qua Võ Thần đại nhân!"

Lúc này, nhận được tin tức Vạn Hồng, vội vàng mang theo cái khác Nhân tộc cao tầng đuổi đến chỗ này, thật sâu thi lễ một cái.

Ừm

Lục Trường Sinh tùy ý đáp lại một tiếng, sau đó bình tĩnh phát ra một cái thạch phá thiên kinh mệnh lệnh: "Thông tri một chút đi, trong vòng một tháng, động thiên thế giới tất cả Nhân tộc toàn bộ muốn chuyển dời đến Thiên Nguyên đại lục, sau đó ta sẽ mở ra mấy chỗ không gian thông đạo, các ngươi hiện liền đi an bài đi.".