Chương 190: Mới đại thần thông, căn nguyên diệt tuyệt!

Chương 190: Mới đại thần thông, căn nguyên diệt tuyệt!

Vạn Hồng đám Nhân tộc cao tầng lộ ra chấn kinh chi sắc.

Bồ Đề động thiên Nhân tộc nhân khẩu quá ức, muốn tại trong vòng một tháng toàn bộ chuyển dời đến một cái địa phương mới, đây chính là một cái công trình vĩ đại.

Đừng nói trước ăn ở, chỉ là thuyết phục tất cả mọi người ly biệt quê hương, chỉ sợ cũng có không nhỏ độ khó khăn.

Tuy nhiên độ khó khăn cực lớn, nhưng mọi người hiểu hơn, Lục Trường Sinh không phải tại cùng bọn hắn thương lượng.

Đây là một kiện không thể nghi ngờ, nhất định phải hoàn thành sự tình!

Vâng

Vạn Hồng bọn người kiên trì đáp ứng, ào ào phía dưới đi công việc lu bù lên.

Nhân tộc nội bộ to lớn bánh răng, bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Lục Trường Sinh hiện tại chỉ có ba chuyện muốn làm.

Đầu tiên, tự nhiên là thanh lý mất thế giới bản nguyên bên trong ma khí, việc này liên quan phi thăng Huyền Hoàng đại thế giới, không qua loa được.

Thứ hai, cũng là lợi dụng trong tay nguyên thạch, sử dụng tốt nhất tại máy mô phỏng bên trong tăng cường chính mình nội tình, vì sau khi phi thăng, làm tốt tương ứng chuẩn bị.

Đến mức sau cùng, thì là muốn để Đạo Nguyên Quả hấp thu đầy đủ thế giới bản nguyên chi lực, dài tới thành thục.

Động thiên thế giới bản nguyên, đối với hắn cũng có tác dụng.

Nếu như không đang bay thăng tiền tướng sự kiện này làm tốt, chẳng lẽ muốn chờ sau khi phi thăng, đi hấp thu Huyền Hoàng đại thế giới bản nguyên?

Vậy hiển nhiên là đang tự tìm đường chết.

Theo Đan Trần Tử ký ức, Huyền Hoàng đại thế giới Thiên Đạo, liền viễn siêu Thần Thông cảnh tồn tại, đều có thể tuỳ tiện mạt sát.

Lục Trường Sinh cái này cánh tay nhỏ bắp chân, dám đi người giả bị đụng, Huyền Hoàng đại thế giới Thiên Đạo hội cho hắn biết, cái gì gọi là chịu không nổi.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại tại năm sáu chỗ nhân khẩu dày đặc chi địa, mở ra thông hướng Thiên Nguyên đại lục ổn định thông đạo về sau, lúc này mới mang theo Giang Thải Linh rời đi Bồ Đề động thiên.

Lần này nhân khẩu chuyển di, bằng vào Bồ Đề động thiên nhân thủ cũng không đầy đủ, còn cần Thần Châu Nhân tộc phối hợp, Lục Trường Sinh còn muốn trở lại Hàm Dương, làm một loạt an bài.

Cái này một bận bịu, thì bận rộn gần nửa ngày quang cảnh.

Làm dùng qua ăn trưa về sau, Lục Trường Sinh lại dẫn tiểu Thải Linh tại Hàm Dương cung du ngoạn một vòng, sau đó lúc này mới trở lại Dưỡng Tâm điện.

"Vương thượng, đây là tiểu nhân một lần nữa vì ngài chuẩn bị thị tẩm bảng danh sách."

Kính Sự phòng thái giám tổng quản, lại cầm một phần bảng danh sách hiện lên tới.

"Giữa trưa tùy tùng cái gì ngủ, bảng danh sách lưu lại, ngươi đi ra ngoài cho ta!"

Lục Trường Sinh lại đem lão thái giám đánh ra.

Hậu cung chỉ cần cân nhắc thị tẩm là được rồi, thân là nhiếp chính vương Lục Trường Sinh suy tính có thể cũng rất nhiều.

Không thôi để xuống thị tẩm bảng danh sách.

Lục Trường Sinh cuối cùng chiến thắng chính mình, mở ra máy mô phỏng.

Sau đó, hung hăng nạp tiền một cái nguyên thạch.

【  nạp tiền thành công, phải chăng lập tức tiến hành mô phỏng? Sử dụng một lần tiêu hao 1 tiền tài. 】

Lục Trường Sinh trong mắt lóe lên một vệt tinh quang, hắn hiện tại đã đứng tại một đám Trung Thiên thế giới Kim Tự Tháp đỉnh đầu, chỉ cần không phi thăng, người nào có thể đánh chết hắn?

Lần này luôn có thể thọ hết chết già đi?

"Bắt đầu mô phỏng!"

【  tiêu hao 1 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi bước vào Thần Thông cảnh, càn quét hết thảy địch, Thiên Đạo thần phục tại dưới chân, ngươi là Tiểu Nguyên giới duy nhất chúa tể! 】

【  18 tuổi, ngươi lấy bí cảnh chi linh vì trận linh, kết hợp đại thần thông Tử Tinh Hà, nghiên cứu ra một bộ tăng tốc thanh lý thế giới bản nguyên bên trong ma khí, cùng gia tốc Đạo Nguyên Thụ hấp thu thế giới bản nguyên chi lực trận pháp — — Tinh Đấu đại trận! 】

【  nửa tháng về sau, thế giới bản nguyên bên trong ma khí, bị ngươi sử dụng Tinh Đấu đại trận dọn dẹp sạch sẽ. 】

【  một năm sau, tại Tinh Đấu đại trận trợ lực dưới, Đạo Nguyên Quả rốt cục sớm thành thục. 】

【  20 tuổi, ngươi quyết định tu hành Âm Dương Nguyên Từ Diệt Tuyệt Thần Quang, bởi vì này pháp có một loại tên là " căn nguyên diệt tuyệt " đặc tính  có thể khắc chế hết thảy bất tử thần thông, phân thân thần thông, đây là Hồn Thiên Bảo Giám bên trong cửu thức đại thần thông không có. 】

【  25 tuổi, ngươi lĩnh ngộ một tia thái dương ý cảnh. 】

【  32 tuổi, ngươi lĩnh ngộ một tia thái âm ý cảnh. 】

【  62 tuổi, ngươi thái dương ý cảnh tiểu thành. 】

【  73 tuổi, ngươi thái âm ý cảnh tiểu thành. 】

【  217 tuổi, ngươi thái dương ý cảnh đại thành. 】

【  220 tuổi, ngươi thái âm ý cảnh đại thành. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu nếm thử dung hợp hai loại ý cảnh. 】

【  350 tuổi, Thái Âm Thái Dương hai loại ý cảnh rốt cục sơ bộ dung hợp, có thể ngươi thủy chung cảm giác kém chút gì, sau đó ngươi ăn vào Đạo Nguyên Quả. 】

【  hai tháng sau, mượn công Đạo Nguyên Quả dược lực, ngươi âm dương dung hợp ý cảnh, đi vào cảnh giới tiểu thành. 】

【  nửa năm sau, ngươi theo âm dương ý cảnh bên trong, cảm ngộ ra cả công lẫn thủ tiểu thần thông — — Âm Dương Thái Cực Đồ. 】

"Rốt cục có thể tự mình cảm ngộ ra thần thông."

Lục Trường Sinh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Thần thông, vốn là tiên hiền từ thiên địa ý cảnh bên trong, lĩnh ngộ mà ra đủ loại huyền diệu thủ đoạn.

Tự mình lĩnh ngộ thần thông, chỗ tốt rất nhiều.

Một là có thể gia tăng đối tương quan ý cảnh cảm ngộ.

Hai là có thể giảm xuống tiến giai thần thông phía trên độ khó khăn.

Ngoài ra, bởi vì là chính mình sáng tạo, dùng còn mười phần thuận buồm xuôi gió.

Chỉ là tự mình lĩnh ngộ độ khó khăn quá lớn, rất nhiều người đều chọn học tập tiền nhân lưu lại thần thông.

【. . . 591 tuổi, ngươi kim, mộc, thủy, hỏa, thổ ngũ đại ý cảnh cùng Nguyên Từ ý cảnh, toàn bộ tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, ngươi bắt đầu bắt tay vào làm ngưng luyện Âm Dương Nguyên Từ Diệt Tuyệt Thần Quang thần thông phù văn. 】

【  năm trăm chín mươi hai tuổi, ngươi thành công phác hoạ ra hoàn chỉnh đại thần thông phù văn. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu thăng bằng các loại thiên địa ý cảnh chi lực, vì đó rót vào phù linh. 】

【  nửa năm sau, tại ngươi ngày đêm không ngừng nỗ lực dưới, mười loại ý cảnh rốt cục đạt thành một loại thăng bằng, phù linh bắt đầu thai nghén. 】

【  608 tuổi, phù linh rốt cục thai nghén thành hình, ngươi học xong đại thần thông — — Âm Dương Nguyên Từ Diệt Tuyệt Thần Quang! 】

【  sau đó, ngươi vì khảo thí " căn nguyên diệt tuyệt " đặc tính, tìm tới bị phong ấn ở Tiểu Lôi Âm Tự di tích bên trong Ma Phật. 】

【  ngươi một cái " Âm Dương Nguyên Từ Diệt Tuyệt Thần Quang " đánh ra, Ma Phật liền Tiểu Lôi Âm Tự di tích, trong khoảnh khắc hóa thành hư vô, ngươi ở yên tại chỗ chờ đợi mấy ngày, cũng chưa từng nhìn thấy Ma Phật phục sinh, lúc này mới hài lòng mà đi. 】

【  năm trăm chín mươi ba tuổi, tiếp đó, ngươi quyết định chủ tu có che đậy thiên cơ, cùng ẩn tàng tự thân khí tức hiệu quả đại thần thông — — Bạch Vân Yên, cái này có thể tăng lên cực lớn ngươi sau khi phi thăng bảo mệnh năng lực. 】

【  muốn ngưng luyện Bạch Vân Yên, nhất định phải đem mây trắng, vân vụ, không gian, cực quang bốn loại ý cảnh lĩnh ngộ đến tiểu thành, đem thiên cơ, ẩn nặc, phiếu miểu, hư huyễn bốn loại ý cảnh lĩnh ngộ đến đại thành. 】

【  trong đó cực quang ý cảnh, không gian ý cảnh ngươi đã thỏa mãn, ngươi bắt đầu lĩnh ngộ mặt khác sáu loại ý cảnh. 】

【  630 tuổi, ngươi mây trắng ý cảnh, vân vụ ý cảnh tiểu thành. 】

【  679 tuổi, ngươi ẩn nặc ý cảnh, hư huyễn ý huyễn tiểu thành. 】

【  720 tuổi, Ma tộc thế lực ngóc đầu trở lại, ngươi ra tay bá đạo, vừa đối mặt, thì chém giết năm vị Thần Thông cảnh Ma tộc, Ma tộc kinh hãi. 】

【  lập tức, thần thông phía trên Ma tộc chủ soái tự mình xuất thủ, đem muốn phi thăng đào tẩu ngươi chém giết tại chỗ, ngươi chết! 】

"Ma tộc quả nhiên sẽ còn ngóc đầu trở lại."

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày.

Ma tộc tại chư thiên vạn giới bên trong, là có tên hiếu chiến chủng tộc, đồng thời xâm lược thành tính.

Phát hiện mới địa bàn hoặc thế giới, tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Bất quá, may ra vẫn là cho Lục Trường Sinh lưu lại 700 năm khe hở thời gian, để hắn không về phần tại hạ giới tu luyện thần thông, tăng cường nội tình thời gian đều không có.

Lục Trường Sinh sờ lên cái cằm, lộ ra vẻ do dự.

"Tại trước mắt cảnh giới, mô phỏng một lần chỉ cần một cái nguyên thạch, mà Đan Trần Tử lưu lại nguyên thạch hết thảy 54 viên, không biết có thể hay không đem Huyền Vũ Trụ môn này vô lượng thần thông tu luyện được.".