Chương 191: Mười môn đại thần thông! Huyền Vũ Trụ tứ đại quan!

Chương 191: Mười môn đại thần thông! Huyền Vũ Trụ tứ đại quan!

Có thể thành hay không, thử một lần liền biết rõ.

"Chọn một, nạp tiền, tiếp tục!"

Theo làm ra lựa chọn, Lục Trường Sinh thể nội lập tức thêm ra một lớn một nhỏ hai cái thần thông phù văn.

Lớn cái kia một cái, tản ra diệt tuyệt hết thảy khí tức.

Tiểu nhân cái kia một cái, có âm dương Hỗn Nguyên Như Nhất cảm giác.

Chính là Âm Dương Nguyên Từ Diệt Tuyệt Thần Quang, cùng Âm Dương Thái Cực Đồ hai loại thần thông!

Trừ cái đó ra, Lục Trường Sinh não hải còn nhiều ra đại lượng ý cảnh cảm ngộ.

【  nạp tiền thành công, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi bắt đầu lĩnh ngộ thiên cơ ý cảnh cùng phiếu miểu ý cảnh, cũng đồng thời khổ tu Bồ Đề Ngộ Đạo Kinh. 】

【  73 tuổi, ngươi thiên cơ ý cảnh, phiếu miểu ý cảnh tiểu thành. 】

【  hai trăm mười bốn tuổi, ngươi thiên cơ ý cảnh, phiếu miểu ý cảnh đại thành. 】

【  ba trăm hai mươi bảy tuổi, ngươi ẩn nặc ý cảnh, hư huyễn ý cảnh đại thành. 】

【  330 tuổi, ngươi thành công ngưng luyện ra đại thần thông phù văn một Bạch Vân Yên! 】

【  tiếp đó, ngươi dự định chủ tu lấy tốc độ làm chủ đại thần thông — — Hồng Hà Đãng. 】

【. . . Bảy trăm mười năm tuổi, ngươi tuần tự đem Phi Hà, chấn động, cực tốc ba loại ý cảnh, lĩnh ngộ đến cảnh giới tiểu thành, đem thần hành, xuyên thẳng qua, phá không ba loại ý cảnh, lĩnh ngộ đến đại thành cảnh giới. 】

【  bởi vì cực quang cùng không gian ý cảnh ngươi sớm đã lĩnh ngộ, sau đó ngươi bắt đầu ngưng luyện đại thần thông Hồng Hà Đãng. 】

【  718 tuổi, ngươi thành công ngưng luyện ra Hồng Hà Đãng đại thần thông phù văn. 】

【  720 tuổi, Ma tộc thế ngóc đầu trở lại, nhưng ngươi sớm đã sớm phi thăng Huyền Hoàng đại thế giới. 】

【  phi thăng thượng giới về sau, ngươi sử dụng Hồng Hà Đãng theo Câu Trần cổ quốc quân doanh đào tẩu, nhưng ngày thứ hai thì có thần thông phía trên trong quân cao thủ đưa ngươi bắt về, 】

【  Phù Đồ quân đoàn đại tướng quân Trử Nhạc quý tài, cố ý thay ngươi hướng Trấn Nam Vương cầu tình, Trấn Nam Vương xem ở Trử Nhạc trên mặt, miễn ngươi tội chết, đưa ngươi đánh vào tiên phong doanh, nói ngươi chỉ cần có thể sống qua một trăm năm, thì thả ngươi tự do. 】

【  787 tuổi, ngươi chết bởi hai quân đối chọi bên trong, ngươi chết! 】

"Chọn một!"

Lại là hai đạo mới đại thần thông phù văn xuất hiện.

Lục Trường Sinh nhắm mắt, tỉ mỉ thể ngộ ảo diệu trong đó, mấy cái hô hấp về sau, hắn mới mở hai mắt ra.

"Ta tốc độ tăng lên tới một cái khó có thể lường được cấp độ, chí ít tại Tiểu Nguyên giới, đã có thể làm được, một cái ý niệm trong đầu liền đi hướng bất kỳ địa phương nào.

Bất quá đại thế giới quy tắc cùng hạ giới khác biệt, không biết sau khi phi thăng lại có thay đổi gì."

Thượng giới không gian càng chắc chắn hơn, không có thể tùy ý đánh vỡ

Nhưng lấy Lục Trường Sinh tốc độ bây giờ, dù cho đi thượng giới, cũng đủ để khinh thường Thần Thông cảnh.

Ngoại trừ tốc độ bên ngoài, Bạch Vân Yên còn để hắn nắm giữ che đậy thiên cơ, sửa chữa cảnh giới khí tức năng lực.

Không thể nghi ngờ là phi thăng về sau, cẩu phát dục thần kỹ.

"Còn có, lần sau mô phỏng phi thăng cũng không cần chạy trốn, không trốn chỉ dùng phục dịch 50 năm, chạy trốn bắt trở lại, lại muốn tại nguy hiểm vạn phần tiên phong doanh phục dịch một trăm năm, hiển nhiên thành thành thật thật phục dịch càng có lời."

. . .

"Lại đến!"

【  mô phỏng bắt đầu. 】

. . .

【  489 tuổi, ngươi thành công ngưng luyện ra lấy phòng ngự là chính đại thần thông — — Thổ Côn Lôn! 】

【  năm trăm linh một tuổi, ngươi Bồ Đề Ngộ Đạo Kinh tu luyện tới cảnh giới viên mãn, ngộ tính của ngươi tăng cường gấp ba có thừa! 】

. . .

【  132 tuổi, ngươi thành công ngưng luyện ra cực hàn đại thần thông — — Bích Tuyết Băng! 】

【  năm trăm bảy mươi mốt tuổi, ngươi thành công ngưng luyện ra cực dương đại thần thông — — Kim Thần Hi. 】

. . .

【  312 tuổi, ngươi thành công ngưng luyện chảy máu rất đại thần thông — — Huyết Khung Thương! 】

. . .

【  bảy trăm ba mươi bốn tuổi, ngươi thành công ngưng ra nước hệ đại thần thông — — Điện Thương Hải! 】

. . .

【  sáu trăm chín mươi chín tuổi, ngươi thành công ngưng luyện ra 《 Hồn Thiên Bảo Giám 》 cửu thức đại thần thông bên trong, khó khăn nhất luyện đại thần thông — — Ám Hỗn Độn! 】

【  về sau, ngươi bắt đầu nếm thử dung hợp cửu thức đại thần thông, đẩy ngược vô lượng thần thông — — Huyền Vũ Trụ! 】

. . .

【  60 tuổi, ngươi đối với cái này không có đầu mối. 】

【  100 tuổi, ngươi đối với cái này không có đầu mối. 】

【  101 tuổi, ngươi tìm tới Ma Phật, hướng hắn lĩnh giáo nhưng có nhanh chóng luyện thành " Huyền Vũ Trụ " bí quyết. 】

【  Ma Phật gặp ngươi người mang mười môn đại thần thông, cho dù hắn kiến thức rộng rãi, bản thể sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt, vẫn như cũ cảm giác rung động sâu sắc, nói ngươi tại hắn nhìn thấy vô số yêu nghiệt bên trong, đủ để đứng vào mười vị trí đầu. 】

【  sau đó, Ma Phật lại lấy trào phúng giọng điệu nói ra, Hồn Thiên Bảo Giám hắn cũng biết, trong đó vô lượng thần thông Huyền Vũ Trụ, căn bản không phải ngươi bây giờ có thể tu luyện ra được. 】

【  ngươi hướng hắn thỉnh giáo nguyên nhân, hắn vươn một đầu ngón tay, sau đó ngươi cho hắn đưa 10 ức Yêu tộc huyết thực, sau khi thôn phệ, Ma Phật lúc này mới chậm rãi nói, muốn tu thành Huyền Vũ Trụ, có tứ đại nan quan. 】

【  đệ nhất đại nan quan chính là hiểu thấu chín đại thần thông, muốn hiểu thấu cái này chín đại thần thông, nhất định phải đem mỗi môn đại thần thông đối ứng ý cảnh, cảm ngộ đến cảnh giới viên mãn, đồng thời sau cùng dung hợp làm một loại ý cảnh, mới có thể làm đến. 】

【  ở trong đó độ khó khăn to lớn, không thua gì để ngươi tăng lên hai ba cái đại cảnh giới, đây chỉ là hiểu thấu một môn đại thần thông độ khó khăn, muốn hiểu thấu cửu môn, cơ hồ là không thể nào làm được. 】

【  mà cái này, chính là tứ đại nan quan bên trong đệ nhất quan. 】

【  đệ nhị quan, chính là muốn đem chín đại thần thông dung hợp làm một, muốn làm đến điểm này, nhất định phải đối pháp tắc có lĩnh ngộ, hơn nữa còn không phải một loại nào đó pháp tắc, mà chính là chín đại thần thông chỗ có thiên địa ý cảnh đối ứng pháp tắc, điểm này so đệ nhất quan càng khó gấp mười lần. 】

【  đệ tam quan, cũng là dung hợp sau đẩy ngược Huyền Vũ Trụ, nói là đẩy ngược, thực chất cũng là để ngươi tự sáng tạo! Tu luyện Hồn Thiên Bảo Giám người căn cơ, ngộ tính, cảnh giới, kiến thức khác biệt, chỗ tự sáng tạo ra Huyền Vũ Trụ cũng là hoàn toàn không giống! 】

"Làm nửa ngày, nguyên lai là muốn để cho mình tại cửu thức đại thần thông trên cơ sở, tự sáng tạo một môn vô lượng thần thông!"

Lục Trường Sinh cuối cùng là tìm hiểu được.

Hắn hiện tại cũng mới miễn cưỡng tự sáng tạo tiểu thần thông.

Để hắn tự sáng tạo vô lượng thần thông, cái này khoảng cách không thể nghi ngờ rất lớn nha.

【  sau đó, ngươi hỏi đệ tứ quan lại là cái gì. 】

【  Ma Phật lần nữa vươn một ngón tay, ngươi trực tiếp đem ngón tay của hắn chặt xuống dưới, nói lại duỗi một cái thử một chút? 】

【  Ma Phật lúc đầu ngón tay rất nhanh lại dài đi ra, lần nữa đối ngươi duỗi ra. 】

【  ngươi cười, lần này ngươi sử xuất Âm Dương Nguyên Từ Diệt Tuyệt Thần Quang, đem hắn ngón tay chôn vùi, Ma Phật gặp ngón tay dài không ra, rốt cục hoảng hồn, vội vàng nói, có lời nói thật tốt nói nha, làm gì đánh đâu? 】

【  lập tức, Ma Phật nói ra, đệ tứ quan chính là sẽ phải gánh chịu thiên khiển! 】

【  cái này thiên khiển không phải tới từ Trung Thiên thế giới, mà là đến từ Trung Thiên thế giới phía sau Đại Thiên thế giới! Vô lượng thần thông, là chiếm thiên địa chi tạo hóa, tu thành người ắt gặp thiên khiển, không cho phép tồn tại trên đời! 】

【  ngươi trầm mặc một hồi, hỏi thiên khiển uy lực lớn bao nhiêu? Ma Phật nói, ngươi lại đề thăng mấy cái đại cảnh giới, có lẽ có nhìn gánh vác. 】

【  đến đón lấy ngươi không tiếp tục hỏi nhiều cái gì, trực tiếp một cái Âm Dương Nguyên Từ Diệt Tuyệt Thần Quang, đem Ma Phật đánh thành mảnh vụn cặn bã, thế mà Ma Phật trước khi chết, cũng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị. 】

【  sau bảy ngày, một cái già thiên tế nhật đại thủ, theo hư vô bên trong duỗi ra, đem trọn cái Tiểu Nguyên giới bắt vào lòng bàn tay. 】.