Chương 192: Dằng dặc ba tháng, thiên hạ biến đổi lớn!

Chương 192: Dằng dặc ba tháng, thiên hạ biến đổi lớn!

【  một cái ngồi tại Hắc Liên phía trên, tản ra cuồn cuộn ma khí, cùng Ma Phật khuôn mặt giống nhau đến bảy phần đại phật nói ra, lấy thiên tư của ngươi, có tư cách trở thành tín đồ của hắn, thay hắn gieo rắc tín ngưỡng, nói xong, hắn thì tụng niệm ma kinh, cưỡng ép đưa ngươi độ hóa. 】

【  ngươi thần hồn mất đi bản ngã chân linh, thành tín ngưỡng khôi lỗi, ngươi chết! 】

"Đây chính là Ma Phật bản thể a? Quả nhiên rất biến thái!"

Lục Trường Sinh vuốt vuốt mi tâm, liên tục mô phỏng tám lần, tiếp thu chín đạo đại thần thông, và mấy chục loại thiên địa ý cảnh cảm ngộ, dù cho lấy hắn cường đại thần hồn chi lực, cũng cảm thấy một tia mỏi mệt.

Bất quá, lần này Ma Phật bản thể xuất thủ, xác thực ngoài dự liệu của hắn.

Căn cứ Đan Trần Tử ký ức.

Thần Thông cảnh phía trên, là vì đạo cung cảnh, tại thượng giới cũng là một phương cự đầu.

Đạo Cung cảnh về sau, là là Thiên Nhân cảnh, lúc này công tham tạo hóa, đủ để tung hoành đại bộ phận địa giới, lại có đại năng danh xưng.

Bất quá, căn cứ mô phỏng bên trong tin tức đến xem, Ma Phật bản thể có thể đem một phương Trung Thiên thế giới coi là trong lòng bàn tay đồ chơi.

Loại cảnh giới này, nói không chừng là Thiên Nhân phía trên, cũng cũng còn chưa biết.

. . .

Thời gian trôi qua.

Dằng dặc ba tháng, thoáng qua tức thì.

Ba tháng thời gian, dù cho đối với phàm nhân mà nói, cũng không dài dằng dặc.

Nhưng là cái này ba tháng, đối Tiểu Nguyên giới chúng sinh tới nói, lại là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đầu tiên chính là, dị quân đột khởi Lục Trường Sinh, lấy sức một mình, tuần tự đồ diệt Tây Hoang Yêu Thần, Đại Tần hoàng thất, tam giáo lục tông, bảy đại môn phiệt, Man tộc cao tầng, giết đến thiên hạ quân nhân đều sợ hãi, bị mang theo "Võ Tổ" danh tiếng!

Từ xưa đến nay, còn theo không có người cùng thiên hạ là địch, còn có thể chiến thắng.

Nhân vật bậc này, nếu là không xứng đáng làm Võ Tổ, người nào lại có thể xứng với xưng hô như vậy?

Chớ nói chi là, dân gian còn riêng có nghe đồn, liền cửu thiên phía trên Thần Nhân, cũng bị hắn đánh giết.

Về sau, Lục Trường Sinh phế bỏ chỉ còn trên danh nghĩa Đại Tần, thành lập Võ Thần điện, quản lý thiên hạ hết thảy sự vụ lớn nhỏ!

Đối với dạng này một cái cũng không phải là vương triều kết cấu tồn tại, mặc kệ là người trong thế tục, vẫn là Võ Đạo giới nhân vật nổi tiếng, đều là không hiểu.

Cho rằng một nhân vật như vậy, có thể thống trị tốt thiên hạ sao?

Thế mà, bọn hắn rất nhanh liền biết có thể hay không.

Bởi vì đồ đao, lập tức liền rơi xuống bọn hắn trên thân!

Từ xưa triều đại thay đổi, đều có đổ máu người hy sinh.

Hòa bình giao tiếp, phần lớn là tai hoạ mọc thành bụi.

Lục Trường Sinh tuy nhiên bằng vào sức một mình, đem Tiểu Nguyên giới Yêu Thần, Man Thần, Võ Thần gần như giết hại không còn, nhưng mà lại vẫn chưa thương tới quá nhiều trung tiểu thế lực.

Những người này lợi ích lưới, mạng lưới quan hệ, chiếm hữu tài nguyên, có người hầu, y nguyên lông tóc không thương!

Lục Trường Sinh dù cho làm cái gì Võ Thần điện, đối bọn hắn mà nói, thì cùng Đại Tần đổi cái hoàng đế không có gì khác biệt, như cũ tiêu sái khoái hoạt.

Đây là Lục Trường Sinh chỗ tuyệt không thể dễ dàng tha thứ!

Không tiến hành một trận tác động đến tất cả mọi người đại tẩy bàn, tính là gì thay đổi triều đại?

Sau đó, một tờ Quân Điền lệnh, trong một đêm, thì dán đầy Thần Châu phố lớn ngõ nhỏ.

Trên viết:

Hạn khiến một tháng bên trong, sở hữu tông môn, thế gia, địa phương hào cường giao ra bản thân chiếm hữu thổ địa, sau đó Võ Thần điện dựa theo đầu người phân cho mỗi một vị bình dân, Võ Thần điện muốn để người người có ăn ăn, có áo mặc, có võ công thể luyện, thậm chí bình quân quyền sở hữu ruộng đất. . .

Bình dân đối với cái này tự nhiên chạy theo như vịt, ào ào ủng hộ.

Tông môn, thế gia, địa phương hào cường lại xem thường, cho rằng đây chỉ là Võ Thần điện thu mua nhân tâm thủ đoạn, chỉ cần liên hợp lại xử lý lạnh, cuối cùng sẽ chỉ không giải quyết được gì.

Quân không thấy, Đại Tần mấy ngàn năm nay, có qua bao nhiêu lần biến pháp?

Ngoại trừ Tiền Tần thời đại Thương Ưởng biến pháp, cùng bắt đầu hoàng trường tử Tần Tô cùng tông môn thế gia cộng thiên hạ.

Về sau biến pháp cái nào một lần thành công qua?

Ngươi Võ Thần điện còn muốn làm cái gì bình quân quyền sở hữu ruộng đất, đây không phải muốn đối sở hữu trung tiểu thế lực đuổi tận giết tuyệt sao?

Có thể thành công mới là lạ!

Một tháng trôi qua rất nhanh, Quân Điền khiến người hưởng ứng lác đác không có mấy, phản cũng không phải ít thế lực thuê mướn số lớn văn nhân, đối Võ Thần điện mắng to đặc biệt mắng, để đại lượng bình dân cũng bắt đầu dao động lên.

Thế mà, sau một tháng.

Làm vị kia lại một vị có thể so với Võ Thần kim giáp thần nhân, theo Võ Thần điện bên trong đi ra lúc, sở hữu tông môn, thế gia liền trợn tròn mắt.

Không phải, A Vũ, ngươi đến thật nha?

Một trận máu tanh đại thanh tẩy, cứ như vậy bắt đầu.

Trận này thanh tẩy nhằm vào không chỉ có nhằm vào tông môn, thế gia, địa phương hào cường, còn có bị Võ Thần điện tiếp nhận ban đầu Đại Tần quan lại, thậm chí Võ Thần điện nội bộ nhân viên. . .

Võ Thần điện chủ Lục Trường Sinh có câu lời nói được tốt:

"Trừ ta ra, chúng sinh bình đẳng! Không ai có thể ở dưới tay ta hưởng thụ đặc quyền!"

Cho nên, Võ Thần điện nội bộ cũng trợn tròn mắt.

Lão đại, ngươi là ngoan nhân a, ngươi ngay cả người mình cũng không buông tha a!

Đương nhiên, mặc kệ tranh luận âm thanh lớn bao nhiêu, trước thực lực tuyệt đối, cuối cùng tiêu tan thành vô hình.

Lại một tháng, hết thảy hết thảy đều kết thúc.

Thế gia hào cường bị giết đến kém chút trở thành trên sử sách bối cảnh bản, tông môn cũng bị đại lượng diệt môn, còn lại hoặc là giải tán, hoặc là gia nhập Võ Thần điện.

Trước đó lấy tiền phỉ báng Võ Thần điện văn nhân, cũng hung hăng bị thanh tẩy một phen, có không ít người còn bị tru diệt cửu tộc.

Huyên náo hung, thập tộc cũng chưa thả qua.

Toàn bộ Thần Châu bên trong cao tầng, có thể nói là tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Chỉ có trước kia bị sinh kế chỗ mệt bình dân, tê liệt trên mặt, xuất hiện một tia sinh khí.

Bọn hắn rốt cục cảm giác được một điểm làm người dáng vẻ.

Cái này mấy ngàn năm nay, tam giáo lục tông, bảy đại môn phiệt lấy cùng địa phương thế gia tông môn, có võ công vì bằng, thế nhưng là đem dưới đáy tiểu dân áp bách đến lão hung ác.

Như thế lệ khí tích luỹ xuống, chính là một cái kho thuốc nổ.

Một ngàn năm trước Trương Giác, chính là cái kia cây châm lửa.

Chỉ là Trương Giác cuối cùng vẫn bị trấn áp xuống dưới.

Lúc này, Võ Thần điện xuất hiện, cuối cùng để đông đảo bình dân có xoay người cơ hội.

Thế gia hào cường hận Lục Trường Sinh hận muốn chết, nhưng không ít bách tính lại tự phát vì hắn lập sinh từ, tiến hành thờ phụng, hô to thánh minh chi quân.

. . .

Một mảnh liên miên bất tuyệt, xa hoa tựa như trên trời cung điện khu nhà, tọa lạc tại đổi tên thần đô Hàm Dương thành vùng ngoại ô.

Vùng cung điện này, vốn là Thiên Đạo bí cảnh bên trong thần đình thần cung.

Về sau Lục Trường Sinh đem hoàn chỉnh vận chuyển đến Thiên Nguyên đại lục.

Cũng đổi tên là Võ Thần điện.

Dạng này đã đã giảm bớt đi kiến tạo chi công, lại ở đến thoải mái.

Võ Thần điện một chỗ thứ nhất cung điện hùng vĩ bên trong.

Một cái tỏa ra ánh sáng lung linh đan lô, lơ lửng hư không, chậm rãi chuyển động.

Đan lô phía dưới, Lục Trường Sinh ngồi xếp bằng.

Lúc này, trên lò luyện đan có mờ mịt chi khí lưu chuyển, bên trong lại truyền đến nhỏ vụn tiếng va chạm.

Không sai, Lục Trường Sinh ngay tại luyện đan.

Ba tháng này, ngoại trừ lưu lại ba cái dự phòng ngoài ý muốn phát sinh nguyên thạch, còn lại nguyên thạch toàn bộ bị hắn dùng xong.

Hắn hiện tại thân cỗ hơn mười loại dung hợp ý cảnh, hơn ba mươi loại viên mãn ý cảnh, trên trăm loại đại thành ý cảnh, mấy chục loại tự mình lĩnh ngộ bên trong tiểu thần thông. . .

Thậm chí ngay cả đệ nhất cái tự mình lĩnh ngộ tiểu thần thông — — Âm Dương Thái Cực Đồ, cũng bị hắn thôi diễn thành đại thần thông — — thái cực hóa đạo đồ.

Từ xưa đến nay, có thể tại Thần Thông cảnh thì thôi diễn ra đại thần thông, căn bản không có mấy người.

Truyền đi, cho dù ở 3000 Đạo Vực, cũng sẽ dẫn phát chấn động.

Có thể thôi diễn ra đại thần thông.

Tiếp đó, khoảng cách đẩy ngược ra vô lượng thần thông Huyền Vũ Trụ, cũng không xa vời.

Ngoại trừ tại thần thông cùng thiên địa ý cảnh phương diện có đại thu hoạch bên ngoài, Lục Trường Sinh tại trận pháp, luyện khí, phương diện luyện đan đồng dạng thu hoạch không nhỏ.

Dựa theo Đan Trần Tử ký ức, Huyền Hoàng đại thế giới trận đạo, khí đạo, đan đạo, tổng cộng chia làm thập giai.

Trước đây Lục Trường Sinh trận pháp tạo nghệ, chỉ có thể coi là tam giai đỉnh phong mức độ, tại mô phỏng bên trong hấp thu thần đình lưu lại Thượng Cổ trận thư về sau, thành công đột phá tứ giai tầng thứ, có thể bày trận vây giết Thần Thông cảnh.

Mà khí đạo đồng dạng đi tới tứ giai  có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng chế tạo ra thuộc tại chính mình thần thông pháp bảo, mà không cần giống cái khác Thần Thông cảnh như vậy, phí tổn dài dằng dặc thời gian uẩn dưỡng.

Thế mà, hắn hiện tại tạo nghệ sâu nhất, cũng không phải là trở lên hai đạo, mà chính là đan đạo!.