Chương 193: Ngũ giai đan sư! Đạo Nguyên Quả cùng lôi kiếp đan!

Chương 193: Ngũ giai đan sư! Đạo Nguyên Quả cùng lôi kiếp đan!

Đan Trần Tử nguyên bản là tứ giai đỉnh phong đan sư.

Lục Trường Sinh hấp thu hắn toàn bộ luyện đan tạo nghệ, lại tại Huyền Hoàng đại thế giới khổ sở nghiên cứu đếm thế, rốt cục đạt đến ngũ giai mới tầng thứ, có thể luyện chế Đạo Cung cảnh sử dụng đan dược!

Mà Lục Trường Sinh hiện tại luyện chế, thì là sử dụng Tiểu Nguyên giới tối đỉnh cấp linh dược, có khả năng luyện chế ra tới cực hạn đan dược — — Tinh Thần Đan!

Tinh Thần Đan chính là tứ giai đan dược, đối Thần Thông cảnh tu hành rất có ích lợi, mà Lục Trường Sinh cái này một lò, càng có trăm viên chi chúng!

Tại hắn nhiều lần cải tiến Tinh Đấu đại trận gia trì xuống.

Thế giới bản nguyên bên trong ma khí sớm đã dọn dẹp sạch sẽ, Đạo Nguyên Quả cũng đã triệt để thành thục.

Luyện chế hết cái này lô Tinh Thần Đan, cũng liền vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu phi thăng!

Đến mức ba tháng này đến nay bình quân quyền sở hữu ruộng đất, thanh tẩy trung tiểu thế lực, Lục Trường Sinh cũng không có phí tổn phần lớn tinh lực ở phía trên.

Ngoại trừ định ra quân điền khiến cùng sử dụng Tát Đậu Thành Binh chi thuật bên ngoài, cái khác đều là từ Võ Thần điện hoàn thành.

Hắn hiện tại cũng có thể hủy diệt thế giới, chỗ nào còn đuổi theo tại những chuyện nhò nhặt này hao phí tâm lực.

Bành

Đúng lúc này, hư không bên trong đan lô đột nhiên phát ra một tiếng to lớn nổ vang  liên đới lấy không gian đều một trận rung động.

May ra Lục Trường Sinh kịp thời xuất thủ, hóa giải tất cả ba động.

Lục Trường Sinh vung tay áo, đan lô cái nắp liền đột nhiên để lộ, hơn một trăm viên lớn chừng trái nhãn màu tím đan hoàn trôi nổi trong đó, tản ra khiến người tinh thần vì đó rung một cái dị hương.

Như là phàm tục chi nhân hít vào một hơi, sống lâu trăm tuổi cũng là dễ như trở bàn tay.

"Nếu là giờ phút này ăn vào những thứ này Tinh Thần Đan, ta đột phá thần thông nhị trọng cũng không phải việc khó."

Lục Trường Sinh hài lòng đem thu vào.

Đây chính là hắn phí hết tâm huyết, căn cứ trên tay đỉnh cấp linh dược dược hiệu, cùng bản mệnh thần thông Tử Tinh Hà tiến giai yêu cầu, một mình sáng tạo đan dược, tự nhiên không thể đơn giản tại trong hiện thực ăn hết.

Tại mô phỏng bên trong, mới có thể thực hiện nó hiệu dụng sử dụng tốt nhất.

Sau đó, Lục Trường Sinh rời đi đại điện, đi tới Võ Thần điện lớn nhất trên quảng trường.

Nơi này, có một gốc nối liền đất trời thần thụ.

Thần thụ cành lá rậm rạp, già thiên tế nhật, Võ Thần điện chiếm diện tích mấy trăm dặm khu nhà, đều tại cái này khỏa thần thụ bóng mờ phía dưới.

Tại thần thụ tán cây trung tâm, mọc ra một cái đầu lâu lớn nhỏ, trong suốt sung mãn trái cây.

Trái cây mặt ngoài có một tầng mông lung thần quang lưu chuyển, thỉnh thoảng bày biện ra các loại nhan sắc, mười phần thần dị.

Lục Trường Sinh vẫy tay, viên này thần dị trái cây, thì theo thần cây bay xuống, rơi vào hắn trong tay.

Ngay tại trái cây rời đi thần thụ trong tích tắc, thần thụ liền bắt đầu nhanh chóng khô héo, màu xanh biếc trong suốt phiến lá cũng rất nhanh biến đến khô héo không chịu nổi.

Lúc này, một cỗ không động ba động, theo Lục Trường Sinh trên thân tán phát ra ngoài.

Thần thụ tiếp xúc đến loại này vô hình ba động, trong nháy mắt hóa thành bột phấn, theo gió phiêu tán.

Cỗ ba động này chính là viên mãn chi cảnh hủy diệt ý cảnh.

Dù cho đối Thần Thông cảnh cũng có thể tạo thành tổn thương không nhỏ, chớ nói chi là một gốc chết héo thần thụ.

Mà trái cây này, dĩ nhiên chính là Lục Trường Sinh vất vả bồi dưỡng ra tới Đạo Nguyên Quả.

Lục Trường Sinh sử dụng Tinh Đấu đại trận, hướng hắn chuyển vận đại lượng tinh thần chi lực, lấy thay thế thế giới bản nguyên.

Cho nên cái này Đạo Nguyên Quả vẫn chưa như mô phỏng bên trong như vậy, hấp thu qua nửa thế giới bản nguyên, mà chính là chỉ hấp thu khoảng một phần năm.

Đối với Tiểu Nguyên giới ảnh hưởng, hiển nhiên so mô phỏng bên trong càng con số nhỏ hơn lần.

Mà Bồ Đề, Tinh La, Thiên Yêu, Văn Thánh, Đại Diễn, Huyền Nữ. . . Chính là đến Thiên Đạo bí cảnh những thứ này động thiên thế giới, ngoại trừ Tinh La bí cảnh bên ngoài, một cái cũng không có may mắn thoát khỏi, động thiên bản nguyên hết thảy bị Đạo Nguyên Thụ hấp thu.

Cùng nhau, cũng là một bút không tiểu thế giới bản nguyên chi lực.

Bao phủ toàn bộ Võ Thần điện thần thụ đột nhiên biến mất, ngược lại là tại Võ Thần điện đã dẫn phát không nhỏ gợn sóng.

Đám người biết, nhất định là điện chủ xuất thủ.

Người khác không có lá gan lớn như vậy, cũng không làm được đến mức này.

Bọn hắn ngược lại là rất ngạc nhiên, cái này thần thụ cùng trên thần thụ kết trái cây để làm gì đồ.

Chỉ là Lục Trường Sinh chưa bao giờ nói qua, bọn hắn tự nhiên cũng không dám hỏi nhiều.

Cất kỹ Đạo Nguyên Quả, Lục Trường Sinh quay trở về chính mình hành cung.

Một vị cao lớn trung niên nam tử, tại hành cung cửa chờ đã lâu.

Nhìn đến Lục Trường Sinh hiện thân, lập tức tiến lên đón, cung kính hành lễ nói: "Thuộc hạ Cao Hồng Dương, gặp qua điện chủ!"

Cao Hồng Dương Nhật Diệu tông cùng Lạc Ly Thần Nguyệt phái, xem như sớm nhất đầu nhập vào Lục Trường Sinh thế lực.

Ba tháng trước, tại Tây Hoang bị Lục Trường Sinh cứu Thần Nguyệt phái trưởng lão Ngô Phương một đoàn người, khi lấy được Lục Trường Sinh chỉ lệnh về sau, liền lập tức thông qua truyền tin thạch, đem tin tức phát tỉnh táo lại nguyệt phái.

Sau đó, Thần Nguyệt phái lại thông tri Nhật Diệu tông.

Thiên Nguyên đại lục đối Võ Thần phía dưới người mà nói, quá mức rộng lớn.

Nhị tông đi cả ngày lẫn đêm, liên tục đi đường 5, 6 ngày, cái này mới vừa tới Hàm Dương thành, cũng ngay tại lúc này thần đô.

Khi đó Võ Thần điện mới thành lập, chính vào lúc dùng người, Cao Hồng Dương đám người đến, chính là thời điểm.

Cứ như vậy, Nhật Diệu tông cùng Thần Nguyệt phái, liền thành Võ Thần điện nhóm đầu tiên thành viên tổ chức.

Cao Hồng Dương thân là Nhật Diệu tông tông chủ, lại là nhiều mặt hình nhân tài, tự nhiên bị Lục Trường Sinh ủy thác trách nhiệm.

Dù là Võ Thần điện về sau thu nạp Đại Quang Minh Tự, Huyền Nữ tông, Đan Dương Mị thị, Mi quận Bạch thị chờ ở Lục Trường Sinh đồ đao phía dưới may mắn còn sống sót Võ Thần thế lực, cũng vẫn không có rung chuyển Cao Hồng Dương tại Võ Thần điện đại quản gia một dạng địa vị.

"Điện chủ, ngài phi thăng đại điển đã chuẩn bị xong  dựa theo yêu cầu của ngài, thời gian định tại ngày mai buổi trưa."

Cao Hồng Dương cung kính nói ra.

Ừm

Lục Trường Sinh khẽ gật đầu, lại lạnh nhạt hỏi: "Quân điền một chuyện, hiện tại như thế nào?"

Cao Hồng Dương khom người nói: "Tất cả thổ địa, đã dựa theo đầu người phân phát đi xuống, chỉ chờ lúa nước, lúa mạch quen đi nữa mấy lần, bách tính thu hoạch được ân huệ, tự sẽ quên lãng tiền triều, Võ Thần điện uy nghiêm liền có thể xâm nhập phổ biến xuống."

Nói đến đây, Cao Hồng Dương cái trán còn có tinh mịn mồ hôi lạnh.

Dù sao Nhật Diệu tông cũng không ít đất đai của mình, dù là bây giờ đã toàn bộ phận ra ngoài, nhưng Cao Hồng Dương vừa nhắc tới chiêu này đối một đám ngang ngược rút củi dưới đáy nồi chính lệnh, vẫn như cũ tránh không được phía sau lưng phát lạnh.

"Ngươi làm rất khá, đây là thưởng cho ngươi!"

Nói xong, Lục Trường Sinh ném ra một cái bình ngọc, liền vào hành cung bên trong.

Chờ Lục Trường Sinh đi xa, Cao Hồng Dương lúc này mới mở ra cái nắp nhìn coi, chỉ thấy bên trong rõ ràng là một viên, có lôi điện lấp lóe màu lam đan dược.

"Đây là. . . Lôi kiếp đan!"

Cao Hồng Dương trên mặt lộ ra khó có thể ức chế vẻ kích động.

Một tháng trước, Lục Trường Sinh nghiên cứu ra một loại  có thể đề cao chín thành xác suất vượt qua lôi kiếp đan dược, lúc ấy hắn chính tìm người thí nghiệm thuốc, muốn nhìn một chút hiệu quả như thế nào.

Lôi kiếp đan? Đề cao chín thành độ kiếp xác xuất thành công?

Cái đồ chơi này trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua, tất cả mọi người không dám ăn.

Cuối cùng vẫn là Đại Quang Minh Tự, một vị nhanh phải chết già tăng nhân ăn vào.

Kết quả, nguyên bản trước kia bị thương nặng, hắn tại chỗ vượt qua lôi kiếp, trở thành Võ Thần điện một tên mới lên cấp Võ Thần.

Người khác nhìn thấy về sau, hối hận muốn chết.

Liền lão hòa thượng loại này nửa tàn người, ăn vào đều có thể vượt qua lôi kiếp, người khác ăn vào về sau, hiệu quả còn dùng nói?

Bởi vì Lục Trường Sinh nói lôi kiếp đan giá thành đắt đỏ, về sau chưa hẳn còn sẽ luyện chế.

Cao Hồng Dương vốn đã không ôm hy vọng quá lớn, không nghĩ tới hôm nay, Lục Trường Sinh lại tiện tay thưởng thêm một viên tiếp theo này đan!

Hắn nội tâm kích động quả thực khó có thể nói nên lời..