Chương 194: Quay về Tuyệt Linh chi địa, chém giết Ma Phật!

Chương 194: Quay về Tuyệt Linh chi địa, chém giết Ma Phật!

Lục Trường Sinh trở lại hành cung bên trong tẩm cung về sau, một vị tuyệt sắc mỹ nhân lập tức tiến lên đón.

Đối phương dung nhan vẻ đẹp, dù cho Lục Trường Sinh kiến thức rộng rãi, thiên chùy bách luyện nội tâm, cũng không khỏi ba động một chút.

Lại loại này "Mỹ" bên trong không mang theo một điểm "Diễm" là một loại "Nước trong ra hoa sen, thiên nhiên qua điêu khắc" thiên sinh lệ chất.

Thật giống như trên trời Nguyệt Cung bên trong tiên tử, đột nhiên buông xuống nhân gian.

Vị này chính là Thần Nguyệt phái tông chủ — — Lạc Ly.

Làm Lục Trường Sinh ba tháng trước lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc, liền vì nàng cái kia mạng che mặt phía dưới tuyệt mỹ khuôn mặt sở kinh quái lạ, lúc này vung tay lên, để để nàng làm chính mình cận thị nữ quan.

Dù sao phi thăng sắp đến, hạ giới ngày giờ không nhiều, còn không thể hưởng thụ một chút?

Lạc Ly cũng không có kháng cự.

Mặc kệ luận dài vẫn là võ công, Lục Trường Sinh đều là thiên hạ hoàn mỹ nhất nam tử.

Nếu như vậy một vị thiên hạ vô song nam nhân, cũng không thể để cho nàng cảm mến, cái kia nàng ưa thích khả năng cũng không phải là nam nhân.

Lạc Ly khinh xa quen đường vì Lục Trường Sinh cởi áo nới dây lưng, sau đó... Đổi lại y phục hàng ngày.

Lại vì hắn trình lên chính mình chăm chú chuẩn bị mỹ tửu món ngon.

Gặp Lục Trường Sinh bắt đầu nhấm nháp mỹ thực, Lạc Ly lấy ra một thanh đàn tranh, đàn tấu lên một bài ly biệt khúc, xem như sớm vì Lục Trường Sinh phi thăng từ biệt.

"Thánh Nhân chi đạo, mấy đời nối tiếp nhau không dời, ngộ tình không mệt a...

Nghe nàng uyển chuyển sầu bi khúc âm, Lục Trường Sinh trong con ngươi lại lóe qua được một vệt minh ngộ.

Phù thế phồn hoa, thích hận triền miên, tại Thời Gian Trường Hà cọ rửa dưới, lại có thể bảo tồn bao lâu đâu?

Chỉ có tự thân vô thượng đại đạo, mới là vĩnh hằng.

Nếu là thật rơi vào đi, không khỏi làm trò hề cho thiên hạ.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Trường Sinh biểu lộ lần nữa khôi phục đạm mạc, khí tức càng mờ mịt.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

...

Sáng sớm ngày thứ hai.

Lục Trường Sinh thân ảnh liền xuất hiện ở Vụ Sát hải.

Vụ Sát hải chính là Thượng Cổ đại chiến về sau, để lại sản phẩm.

Bên ngoài một vòng sương mù sát khí, bài xích bất luận cái gì chủng loại thiên địa nguyên khí, để này nội bộ gần như tạo thành nguyên khí chân không khu vực.

Đây chính là Tuyệt Linh chi địa lai lịch.

Vụ Sát hải dù cho đối cửu kiếp Võ Thần cũng có nhất định nguy hiểm, nhưng đối bây giờ Lục Trường Sinh mà nói, sớm đã có thể như giẫm trên đất bằng.

Cho dù là Cửu U thuyền, Táng Thiên đảo, Luân Hồi Trì cái này ba chỗ tuyệt địa, cũng chỉ có thể uy hiếp Thần Quân cái này tầng thứ cao thủ, đối Lục Trường Sinh không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Ba tháng này, hắn thậm chí còn đem Vụ Sát hải có giá trị bảo bối, đều vơ vét không còn gì.

Đương nhiên, mỗi lần tới đến Vụ Sát hải, hắn cũng không khỏi nhớ tới, vừa chí đại Tần Thời, tại sương mù rất ngoại hải gặp phải cái kia hai cái trang thương tổn giằng co lão âm tất.

Muốn không phải Lục Trường Sinh có máy mô phỏng, gặp phải hai người kia xuống tràng cũng sẽ không thật là khéo.

Vì suy nghĩ thông suốt, Lục Trường Sinh còn cố ý phí hết một công phu, đem hai người theo trong biển người mênh mông tìm ra bóp chết, còn đem hắn sau lưng gia tộc cũng cho di diệt.

Không có cách, ai bảo Lục Trường Sinh là một cái mang thù người đâu?

Hai người dù chưa đối Lục Trường Sinh làm ra thực chất thương tổn, lại loại suy nghĩ này cùng dự định.

Đây cũng là có tội!

Có tội liền phải chết!

Lại bước ra một bước, Lục Trường Sinh liền xuất hiện ở Tuyệt Linh chi địa Võ Minh tổng bộ.

"Chúng ta gặp qua minh chủ!"

Chu Tước, Lệ Tinh Hồn chờ tám đại đường chủ, mang theo một đoàn thủ hạ lập tức tiến lên đón.

Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành!

Thiên hạ vô địch Lục Trường Sinh, trong ba tháng này, tự nhiên sớm đã trở về nhiều lần.

Còn mang Chu Tước, Lệ Tinh Hồn chờ Võ Minh cao thủ, được chứng kiến Mê Vụ chi hải.

Ngày hôm nay, mọi người lại là sắc mặt kích động.

Bởi vì minh lớn lên người nói qua, muốn tại hôm nay giải quyết triệt để Vụ Sát hải bên trong âm sát chi khí, để Tinh La đảo mảnh này Tuyệt Linh chi địa, cũng có thể hưởng thụ cùng ngoại giới một dạng nguyên khí nồng độ.

Có người nghi ngờ, cái này há lại nhân lực có thể làm?

Nhưng đại bộ phận Võ Minh nòng cốt, đều đối Lục Trường Sinh có một loại cuồng nhiệt sùng bái, tin tưởng hắn có thể làm được điểm này!

Lục Trường Sinh trở về Tuyệt Linh chi địa chỉ xuất qua hai lần tay, một là đem Ngô quốc cùng Tấn quốc cao tầng bỗng dưng chộp tới, để Võ Minh nhất thống Tuyệt Linh chi địa.

Hai là mang mọi người quan sát Mê Vụ chi hải, cái kia vung tay áo ở giữa đấu chuyển tinh di tràng diện, đến bây giờ mọi người rung động không thôi.

Nhìn đến mọi người, Lục Trường Sinh khẽ gật đầu.

Võ Minh là mình đi vào phương thế giới này, sáng lập đệ nhất cái thế lực.

Đều nói một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Mặc dù không đến mức để Võ Minh mọi người thăng thiên, nhưng cũng có thể cho bọn hắn một điểm chỗ tốt.

Lục Trường Sinh vung tay áo, ngàn vạn tinh thần phiêu tán, huy sái ra một mảnh bầu trời bờ sông.

Đầu này tinh thần sông, ẩn chứa vô cùng huyền bí, so trước đây đối chiến thiên ngoại cường giả Đan Trần Tử lúc, chí ít huyền diệu gấp mười lần!

Mọi người tuy nhiên xem không hiểu, lại biểu thị đại thụ rung động.

Sau đó, vô cùng vô tận ngôi sao màu tím, rơi vào sương mù rất chi hải bên trong, sau đó ầm vang nổ tung, to lớn tiếng vang xa xa truyền ra, thậm chí chấn động toàn bộ mỗi ngày đại lục!

Màu tím tinh hà rất nhanh liền đem Vụ Sát hải bên trong mê vụ, thanh lý trống không.

Sau đó, lại có mười vòng mặt trời theo đường ven biển cuối cùng dâng lên, cái kia hừng hực viêm dương chi khí, để Vụ Sát hải bên trong tồn tại trên vạn năm âm sát chi khí, không ngừng phá diệt.

Đại thần thông, mười ngày diệu dương Kim Thần Hi!

Đây vẫn chỉ là Lục Trường Sinh kích hoạt lên một phần nhỏ uy năng.

Nếu là toàn lực kích phát, không ra nửa ngày, cũng đủ để đem trọn cái Thiên Nguyên đại lục, biến thành một mảnh ruộng cạn, tử địa!

Tinh hà hư không chảy xuôi, mười vòng đại nhật hoành không.

Tuyệt Linh chi địa thậm chí Vụ Sát hải xung quanh khu vực bách tính, nhìn đến thiên dị tượng trên không trung, ào ào quỳ rạp xuống đất, hô to thần tích.

"Võ đạo đến tận đây, đúng như thần chỉ!"

Lệ Tinh Hồn gặp này, khó có thể tin nói.

Nguyên bản hắn còn cho là mình có thể nhìn đến minh chủ bóng lưng, lúc này xem ra, vẫn là quá mức ngây thơ.

Đây là ngước đầu nhìn lên, thị lực cực hạn, cũng khó có thể đến nơi độ cao.

...

Tiểu Lôi Âm Tự di chỉ.

Cô quạnh rách nát, âm lãnh đau thương.

Toàn không một chút đã từng Phật Môn thánh địa khí tượng, phản giống như là ma quật.

Di chỉ chỗ sâu, một vị người khoác màu đen áo cà sa tăng nhân, chính bị trấn áp tại một cái màu vàng kim quyền ấn phía dưới.

Bỗng nhiên, tăng nhân mở hai mắt ra, kinh ngạc nhìn về phía nơi xa chân trời.

Chỗ đó có một cỗ to lớn khí tức phi tốc lướt đến, mục tiêu chính là nơi này.

"Chẳng lẽ hôm nay chính là ta thoát khốn ngày?"

Ma Phật ánh mắt lộ ra một vệt vui mừng.

Hắn đã bị nhốt mấy ngàn năm lâu, muốn thoát ly phong ấn, tiến về ngoại giới khao khát, sớm đã đạt tới cực điểm.

Xem người này khí tức, giải khai Thích Ca Mâu Ni lưu lại phong ấn, không nói chơi.

Coi như người kia không muốn làm như vậy, bản thể sống dài đằng đẵng tuế nguyệt Ma Phật, cũng có một vạn loại phương pháp, dụ khiến cho hắn làm như thế.

Nhìn thấy nơi xa chân trời xuất hiện một bóng người, Ma Phật liền vội mở miệng, hô lớn nói: "Vị này thi..."

Thế mà, hắn lời còn chưa nói hết, chính là một đạo tràn ngập cực hạn hủy diệt lực lượng thần quang rơi xuống.

Cảm nhận được trong đó cái kia mãnh liệt "Căn nguyên diệt tuyệt" đặc tính, dù cho Ma Phật cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

Trác

Ma Phật chỉ tới kịp phát ra gầm lên giận dữ.

Cả người liền tính cả Tiểu Lôi Âm Tự di chỉ, tại cái này nói thần quang phía dưới, biến thành tro bụi!

Lục Trường Sinh xác nhận Ma Phật triệt để sau khi chết, lúc này mới rời đi.

Hắn đã ở máy mô phỏng bên trong thí nghiệm qua nhiều lần, chỉ cần không bại lộ chính mình người mang năm môn trở lên đại thần thông, Ma Phật bản thể căn bản sẽ không để ý cỗ này ý thức hóa thân tử vong.

Ma Phật tại mô phỏng bên trong cũng hố qua hắn không ít lần.

Trước khi phi thăng, không đem Ma Phật cho làm thịt, luôn cảm giác thiếu chút gì..