Chương 195: Phi thăng thượng giới! Trong quân nô bộc?

Chương 195: Phi thăng thượng giới! Trong quân nô bộc?

Đại nhật đương không.

Võ Thần điện chỗ Tạo Hóa sơn đỉnh núi, mấy ngàn người đứng yên nơi đây.

Có áo cà sa lão tăng, có tố bào nữ nói, cũng có các loại ăn mặc Võ Thần điện nòng cốt, cùng được mời mà đến Võ Đạo giới lão già.

Mọi người nghiêm túc mà đối đãi, cùng nhau nhìn về phía một cái phương hướng.

Chỗ đó, một đạo áo trắng thân ảnh, đứng ngạo nghễ hư không, nhìn xuống cái này đỉnh núi vân hải treo ngược, xoay tròn thành đấu tráng lệ tràng diện.

Áo trắng thân ảnh đôi mắt như hải, khí tức bên trong giấu, khó dò sâu cạn, để đỉnh núi một đám cao thủ có loại mặt đối thiên địa vũ trụ mênh mông cảm giác.

Áo trắng thân ảnh quay đầu, nhìn về phía tiễn biệt người, gặp Võ Thần điện không ít cuồng nhiệt kẻ ủng hộ mặt lưu nước mắt, không khỏi nhịn không được cười lên: "Đều nói thượng giới hung hiểm vạn phần, không sai mà đối với ta mà nói, cũng không phải là cái gì đầm rồng hang hổ, các ngươi lại thoải mái tinh thần."

Câu nói này cũng không phải là không nói, mà chính là hắn đối tự thân nỗ lực tự tin.

Sau đó, áo trắng thân ảnh hai tay khẽ chống.

Oanh

Trong chốc lát, hư không phá toái, loạn lưu bốn phía.

Đỉnh núi mấy ngàn người liên tục tránh lui.

Phá toái hư không ghi chép rất nhiều, nhưng điện chủ Lục Trường Sinh phá toái hư không sinh ra thanh thế, lại là trước kia sở hữu ghi lại hơn gấp mười lần.

Cơ hồ muốn đem cả mảnh trời không, đều cho băng diệt.

Phóng xuất ra tự thân cảnh giới khí tức Lục Trường Sinh, đứng tại vô biên vô tận hư vô bên trong.

Trong nháy mắt ở giữa, đến từ Đại Thiên thế giới vĩ ngạn lực lượng đột nhiên buông xuống, đem hắn bao trùm, tại u ám hư vô bên trong xẹt qua một đạo dấu vết, phá không mà đi.

Ông

Tiếp dẫn chi lực mang theo Lục Trường Sinh xuyên qua đại lượng không thể diễn tả chi địa, lấy Lục Trường Sinh không thể nào hiểu được phương thức vượt qua thời không.

Trước mắt, Lục Trường Sinh không gian, xuyên thẳng qua, phá không chờ thiên địa ý cảnh sớm đã viên mãn, ngay cả như vậy, cũng không thể nào hiểu được tiếp dẫn chi lực lực lượng.

Lục Trường Sinh suy đoán, đây dính đến pháp tắc chi lực.

Không biết qua bao lâu, một chỗ to lớn thế giới đột nhiên xuất hiện.

Lục Trường Sinh còn có thể trông thấy cự đại thế giới bên ngoài, nổi trôi một số Trung Thiên thế giới, nhưng ở trước mặt nó, uyển như hạt bụi một dạng nhỏ bé.

Oanh

Thời gian biến ảo, không gian phá toái.

Sau một khắc, Lục Trường Sinh cũng cảm giác, chính mình đi tới một cái thiên địa nguyên khí dồi dào đến khó có thể tưởng tượng địa phương!

Ít nhất là Thiên Nguyên đại lục hơn vạn lần!

Nhưng, nơi này không gian trình độ chắc chắn cùng cảm giác áp bách  đồng dạng như thế!

Tại Thiên Nguyên đại lục, không gian đối với hắn mà nói, cũng là một tầng màng mỏng  có thể tùy ý đánh vỡ.

Nhưng đi tới nơi này về sau, loại kia phàm ngưới đối mặt thiên địa nhỏ bé cảm giác vô lực, lại là lần nữa xông lên đầu.

Đương nhiên đây chỉ là một loại hình dung.

Thần Thông cảnh cho dù ở Đại Thiên thế giới, cũng là Tiểu Cao tay, như cũ có thể phi thiên độn địa, chỉ là muốn đạt tới Trung Thiên thế giới như vậy lực phá hoại, lại là không thể nào.

Đại Thiên thế giới Thiên Đạo ý chí, sẽ không cho phép một cái nho nhỏ Thần Thông cảnh, động một tí thì hủy diệt bao nhiêu vạn dặm địa phương.

Lục Trường Sinh đưa mắt nhìn bốn phía, phát hiện chính mình xuất hiện tại một cái màu xanh đen hình vuông thạch đài phía trên, nơi xa là từng tòa cao ngất quân doanh.

Xem ra là Câu Trần cổ quốc quân doanh không thể nghi ngờ.

Bên tai huyên náo âm thanh dần dần dày, từng vị đến từ khác biệt Trung Thiên thế giới phi thăng giả, không ngừng trống rỗng xuất hiện.

"Phi thăng đài?"

"Rốt cục phi thăng tới Đại Thiên thế giới! Ta Triệu Hạo tại hạ giới tung hoành vô địch, đến thượng giới, chỉ phải cho ta một chút thời gian, một dạng có thể bễ nghễ hết thảy!"

"Tập võ 300 năm thì phi thăng, trên sân còn có ai có thể so sánh ta Mộ Dung Viêm càng có thiên phú?"

"Kiệt kiệt kiệt, ta Cửu Thiên Tà Tôn luyện hóa một giới sinh linh, đều còn không dám giống các ngươi cuồng vọng như vậy!"

"Lại nói, vì cái gì nơi xa là một mảnh quân doanh a? Tổng không làm cho chúng ta những thứ này các giới đỉnh cấp cường giả đi làm lính a?"

Phi thăng đài phía trên, muôn hình muôn vẻ, đủ hạng người  loại người gì cũng có.

Có bá khí, có kiêu ngạo, có cẩn thận quan sát, có kéo bè kết phái, còn có phát hiện quân doanh cái này điểm mù.

Mà Lục Trường Sinh thì không giống nhau, hắn là bất động thanh sắc, đem mọi người hộ đến trước người.

Những người này tất cả đều là cửu kiếp Võ Thần, một cái có thể đánh đều không có, nhưng dùng để làm dò đường cục đá cũng không tệ.

Theo phi thăng đài phía trên phi thăng giả càng ngày càng nhiều, đầy trăm về sau, rất nhanh liền có một đội binh lính trèo lên lên đài, ngang ngược thô lỗ đem mọi người chạy về một chỗ giáo trường.

Nửa đường còn có người nỗ lực chạy trốn, kết quả phát hiện chính mình tốc độ phi hành chậm rãi, còn so ra kém phàm nhân tốc độ chạy.

Sau đó, binh lính nhất quân roi quất xuống, nhất thời đem người kia quất đến da tróc thịt bong, sâu đủ thấy xương, cái này người khác toàn đàng hoàng.

Rốt cục ý thức được, cái này thượng giới không có bọn hắn trong tưởng tượng như vậy mỹ hảo, vẫn như cũ tràn ngập tàn khốc mạnh được yếu thua pháp tắc.

Giáo trường phía trước, ngồi lấy một vị quân quan bộ dáng râu quai nón nam tử, hắn gặp lại có phi thăng giả đưa tới, liền đứng dậy đi tới.

"Ngươi, ngươi, nhập tân binh doanh!"

"Ngươi, ngươi, còn có các ngươi. . . Căn cơ quá kém, khí tức quá yếu, chỉ có thể làm nô bộc dân phu!"

Râu quai nón nam tử theo trên trăm phi thăng giả bên trong, lấy ra ba mươi mấy cái mở ra thần tàng người, sung nhập tân binh doanh.

Đến mức còn lại hơn sáu mươi cái thần tàng đều không có thể mở mở phi thăng giả, hợp thành vì tân binh tư cách đều không có, chỉ có thể làm trong quân nô bộc.

Mọi người sắc mặt có chút khó coi.

Có thể phi thăng thượng giới người, ai không phải xưng bá nhất phương yêu nghiệt, hưởng hết nhân gian tôn sùng?

Không nghĩ tới sau khi phi thăng, liền làm phổ thông sĩ tốt tư cách đều không có, chỉ có thể làm trong quân đội nô bộc.

Mà đem chính mình ngụy trang thành tràng phía trên khí tức yếu nhất mấy người Lục Trường Sinh, tự nhiên cũng tại "Nô bộc" hàng ngũ.

Đan Trần Tử trước kia đã từng phục qua nghĩa vụ quân sự, lúc ấy trong quân đội cũng là nô bộc, cho nên Lục Trường Sinh đối với trong này môn đạo còn tính toán rõ ràng.

Trong quân đội, cũng không phải là tất cả đều là ra trận giết địch tinh binh.

Chí ít phần trăm ba bốn mươi người, chính là nô bộc dân phu, cũng chính là cái gọi là phụ binh hoặc lính hậu cần.

Trong quân nô bộc không có phân phối binh khí, khải giáp tư cách, chỉ phụ trách vận chuyển đồ quân nhu, khai sơn bắc cầu chờ nặng nề công tác, địa vị cực thấp không nói, có khi một ít quân đội ra trận trước, còn ưa thích để nô bộc trùng phong phía trước, sung làm bia đỡ đạn.

Đan Trần Tử năm đó là tại Vân Châu Đại Càn hoàng triều phục nghĩa vụ quân sự.

Cổ quốc là so hoàng triều càng cao hơn một cấp tồn tại, một cái cổ quốc phía dưới quản lý mười mấy hai mươi cái hoàng triều chính là chuyện thường.

Nhưng nô bộc địa vị cùng nội dung công việc, cũng hẳn là cơ bản giống nhau.

Tuy nhiên tại nô bộc hàng ngũ, nhưng Lục Trường Sinh thần sắc tự nhiên, không có một vẻ bối rối.

Bởi vì, hắn tại mô phỏng bên trong sớm đã tìm xong cùng ứng đối sách.

Ba mươi mấy cái bị chọn nhập tân binh doanh, rất nhanh liền bị mang đi, chỉ còn lại có hơn sáu mươi vị nô bộc.

Lúc này, Lục Trường Sinh rốt cục đứng dậy, nói ra: "Vị này đại nhân, ta muốn thân xin gia nhập quân nhu doanh!"

"Quân nhu doanh thì liền bách chiến lão binh cũng rất khó tiến vào, ngươi một cái hạ giới phi thăng chi nhân, có cái gì lực lượng dám nhắc tới loại này yêu cầu?"

Râu quai nón quân quan hai tay vây quanh, một mặt khinh thường.

Hiển nhiên, hắn cũng không cho rằng một cái hạ giới người, có tiến vào quân nhu doanh bản sự.

Người này hơn phân nửa lại là cái đau đầu, về sau đến cho hắn điểm nếm mùi đau khổ ăn.

"Tại hạ bất tài, là tứ giai trung phẩm luyện đan sư, không biết có thể có tư cách tiến vào quân nhu doanh?" Lục Trường Sinh không kiêu ngạo không tự ti nói..