Chương 196: Nhận chức quân nhu doanh! Phi thăng giả tiền bối mục đích

Chương 196: Nhận chức quân nhu doanh! Phi thăng giả tiền bối mục đích

"Cái gì?"

Râu quai nón quân quan cùng chung quanh những binh lính khác, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Tại Huyền Hoàng đại thế giới, luyện đan sư tổng cộng chia làm thập giai.

Mỗi một giai lại phân làm hạ, trung, thượng, tuyệt phẩm bốn cấp độ.

Tứ giai trung phẩm, đã có thể luyện chế thần thông lục trọng cần thiết đan dược.

Tại trấn nam quân bên trong, cũng là thiếu có nhân tài.

Quân nhu doanh vốn là cho trong quân chuẩn bị khan hiếm vật liệu địa phương, tứ giai trung phẩm luyện đan sư tự nhiên có tư cách tiến vào trong đó.

Chỉ là tu vi của người này khí tức yếu ớt, thêm nữa lại vừa từ hạ giới phi thăng lên đến, thật có thể luyện chế ra tứ giai trung phẩm đan dược sao?

"Có thể hay không cần tại hạ hiện trường luyện chế một phen?"

Lục Trường Sinh gặp râu quai nón quân quan mặt lộ vẻ ly nghi chi sắc, chắp tay nói ra.

"Không cần, việc này tự có quân nhu doanh đi khảo hạch, ngươi như nói không thật, tự có tương ứng quân pháp xử trí!"

Râu quai nón quân quan khoát tay áo.

Phi thăng đài một ngày có thể nghênh đón hơn ngàn phi thăng giả, trong đó kỳ năng dị sĩ không ít, nếu là đều cần hắn cái này quản lý phi thăng giả giáo úy đến phân biệt, vậy hắn bản chức công tác còn muốn hay không làm?

"Đại nhân, ta sẽ luyện chế tứ giai trung phẩm vũ khí, ta cũng muốn đi quân nhu doanh!"

Lúc này, vừa rồi tại phi thăng đài tự xưng Triệu Hạo tinh tráng hán tử, con ngươi quay tít một vòng, cũng đứng dậy.

Coi hai tay tràn đầy vết chai, ngược lại là so Lục Trường Sinh càng có sức thuyết phục.

"Được, cái kia hai người các ngươi cùng nhau đi quân nhu doanh đi!"

Râu quai nón quân quan có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới hôm nay nhân tài nhiều như vậy, sau đó liền phái người đem Lục Trường Sinh cùng cái kia Triệu Hạo cùng nhau đưa đi quân nhu doanh.

Một lúc lâu sau.

Tại một vị nô bộc chỉ huy xuống.

Lục Trường Sinh dẫn một kiện màu xanh đen đan bào, cùng một khối lệ thuộc quân nhu doanh luyện đan sư kim loại lệnh bài, theo quân nhu doanh cửa lớn đi ra.

Mà cái kia tên là Triệu Hạo tinh tráng hán tử, cũng đồng thời hiện thân.

Bất quá, hắn là bị mấy người đại hán ngã chỏng vó lên trời khiêng ra tới.

"Lại cho ta một lần. . . Không, cho ta hai lần cơ hội, ta nhất định có thể luyện ra tứ giai vũ khí!"

Triệu Hạo một bên dùng lực giãy dụa lấy, một bên trong miệng hét to.

"Lại là một cái giở trò bịp bợm!"

Dẫn đường nô bộc gặp này lắc đầu, hiển nhiên loại sự tình này đã nhìn lắm thành quen.

Quân nhu doanh không cần lên chiến trường, chỉ cần mỗi tháng hoàn thành phía trên giao phó nhiệm vụ là được, đồng thời bổng lộc còn mười phần có thể nhìn.

Nếu có dư lực, còn có thể tự mình xác nhận nhiệm vụ, kiếm lấy ngoài định mức thù lao.

Như thế địa phương tốt, tự nhiên có vô số người vót đến nhọn cả đầu, muốn chui vào trong.

Đáng tiếc, muốn phải ở lại chỗ này, ít nhất cũng phải có thể chế tạo ra Thần Thông cảnh cần có tài nguyên.

Hiển nhiên, Triệu Hạo cũng nếu không thể làm được điểm này.

Lục Trường Sinh hiếu kỳ nói: "Không biết trong quân sẽ đối với loại này người như thế nào xử phạt?"

"Tình tiết nhẹ một chút, sẽ bị rút hơn vài chục quân roi, sau đó ném vào tiên phong doanh, nghiêm trọng một điểm, sẽ trực tiếp xử tử!"

Dẫn đường nô bộc thấy là Lục Trường Sinh đặt câu hỏi, liền vội cung kính đáp.

Lục Trường Sinh hiện tại đã chính thức nhận chức quân nhu doanh, cho dù là Thần Thông cảnh quân quan cũng phải lấy lễ đối đãi, chớ nói chi là hắn loại này không có ý nghĩa tiểu nhân vật.

Coi như vị này đại nhân đem đánh giết, cũng nhiều lắm là bị chất vấn vài câu.

Lục Trường Sinh gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Quân nhu doanh tài nguyên cũng không phải gió lớn thổi tới, cho ngươi chứng minh chính mình cơ hội ngươi không còn dùng được, tự nhiên cũng đừng trách quân pháp vô tình.

Lục Trường Sinh không biết người này khảo hạch nhiệm vụ là cái gì, nhưng chính hắn khảo hạch nhiệm vụ là luyện chế Duyên Thọ Đan.

Đan sư phẩm giai càng cao, luyện chế ra tới Duyên Thọ Đan, hiệu quả cũng lại càng tốt.

Tứ giai trung phẩm đan sư, ít nhất phải có thể luyện chế ra kéo dài tuổi thọ 350 năm trở lên Duyên Thọ Đan.

Lục Trường Sinh chân thực luyện đan tạo nghệ sớm đã đạt tới ngũ giai, đối với cái này tự nhiên là dễ như trở bàn tay, nhẹ nhõm thông qua được khảo hạch nhiệm vụ.

Đồng thời bởi vì một lò Duyên Thọ Đan tỉ lệ thành đan, đạt đến kinh khủng tám thành trở lên, còn bị mấy vị lão đan sư nhất trí tán dương.

Đây là hắn lưu thủ tình huống dưới, nếu không trăm phần trăm tỉ lệ thành đan, cũng không phải việc khó.

Chỉ là bởi như vậy danh tiếng quá thịnh, cùng hắn điệu thấp tiềm tu dự tính ban đầu không hợp.

Sau đó, trong quân đội nô bộc chỉ huy dưới, Lục Trường Sinh đi tới quân nhu doanh đan sư nhóm ở lại doanh địa.

Nơi này doanh trướng ấn có đan lô đồ án.

Trừ cái đó ra, cùng với những cái khác phổ thông binh lính doanh trướng, không còn khác biệt.

Khác nhau lớn nhất là.

Nơi này một cái doanh trướng chỉ có bốn cái giường gỗ, mà không giống phổ thông binh lính doanh trướng như thế, bày biện hai hàng lớn giường chung, một cái doanh trướng gạt ra hai mười mấy người.

"Đại nhân, nơi này chính là ngài chỗ ở."

Nô bộc đem Lục Trường Sinh đưa đến một vị trí sâu hơn doanh trướng, vừa mới chuẩn bị đi vào, lại có một vị áo xanh nam tử, xốc lên vải mành, từ bên trong đi ra.

Áo xanh nam tử trông thấy Lục Trường Sinh tay cầm đan bào cùng lệnh bài, sửng sốt một chút, lập tức nhiệt tình cười nói: "Ngươi là mới tới đan sư a?"

Sau đó, lôi kéo Lục Trường Sinh cánh tay, đem hắn đón vào.

Nô bộc gặp này, yên lặng lui ra, vì Lục Trường Sinh mua sắm thường ngày đồ vật đi.

Tiến vào lộ ra tương đối trống trải doanh trướng, áo xanh nam tử đem Lục Trường Sinh kéo lại một chỗ bàn tròn bên cạnh ngồi xuống, lại vì hắn ngâm lên một bình trà ngon.

Sau khi phi thăng, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy nhiệt tình người, Lục Trường Sinh cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng trải qua không ít mưa to gió lớn hắn, rất nhanh liền thích ứng xuống tới.

Lục Trường Sinh một bên uống vào trà ngon, một bên nghe áo xanh nam tử hướng hắn giới thiệu doanh trướng ở lại người tình huống.

Áo xanh nam tử là một tên phi thăng giả, tên là Từ Phàm, đến bây giờ đã ở quân nhu doanh phục dịch ba mười năm.

Lúc này cũng không tại doanh trướng hai người khác, đều là Câu Trần cổ quốc quyền quý tử đệ, địa vị đều là không nhỏ.

Địa vị lớn nhất vị kia, chính là trấn nam quân năm đại quân đoàn bên trong, Tất Phương quân đoàn đại tướng quân Triệu Liên Hổ con thứ bảy, tên là Triệu Võ Thông.

Nghe nói hắn lúc trước lúc sinh ra đời, bởi vì võ đạo căn cốt không tệ, mới có thể bị đặt tên là "Võ Thông" ai ngờ sau khi lớn lên lại đối luyện đan đại có hứng thú, thậm chí một lần đạt tới si mê tình trạng.

Trong nhà cũng là bắt hắn không có cách nào, mới khiến cho hắn đợi tại quân nhu doanh luyện đan.

Mà một người khác tên là Tôn Vĩnh, lai lịch đồng dạng không thể coi thường, chính là Câu Trần cổ quốc cửu đại thế gia Tôn gia dòng chính, trừ cái đó ra, vẫn là Câu Trần cổ quốc đệ nhất luyện đan đại tông — — Đan Hà phái nội môn đệ tử.

Tôn Vĩnh vốn là có thể miễn đi nghĩa vụ quân sự, nhưng cha mẹ của hắn vẫn là để hắn đến trong quân lịch luyện một phen, chủ yếu là ở chỗ này có thể kết giao đến không ít nhân mạch, đối tương lai có lợi thật lớn.

Nói không chừng còn có thể vì gia tộc mang đến phúc ấm.

Ngoài ra, Câu Trần cổ quốc người cùng phi thăng giả khác biệt, chỉ cần phục dịch 10 năm là được, Tôn Vĩnh thực đã phục dịch chín năm mười một tháng, tháng sau thì có thể thuận lợi rời đi quân doanh.

Không lâu, áo xanh nam tử Từ Phàm lại bắt đầu đại thổ nước đắng.

Hắn một cái phi thăng giả không quyền không thế không có bối cảnh, mỗi ngày đối mặt với hai tấm mặt thối không nói, còn phải đem doanh trướng thường ngày sở hữu công việc bẩn thỉu việc cực cho hết ôm lấy.

Hi vọng Lục Trường Sinh vị này tân trướng hữu sau khi đến, tuyệt đối không nên đối với hắn bày sắc mặt, nếu như có thể thay hắn chia sẻ một số công việc bẩn thỉu việc cực, vậy thì càng tốt.

Lục Trường Sinh rốt cuộc minh bạch gia hỏa này vì sao nhiệt tình như vậy, nguyên lai đánh cho là chủ ý này..