Chương 197: Đại đạo chi văn! Nổi danh trấn nam quân, tiểu nhân đỏ mắt!

Chương 197: Đại đạo chi văn! Nổi danh trấn nam quân, tiểu nhân đỏ mắt!

"Từ huynh yên tâm, ta giống như ngươi là phi thăng giả, mà không phải cái gì quyền quý tử đệ, chắc chắn sẽ không cho ngươi mặt mũi sắc, đến mức công việc bẩn thỉu việc cực nha, đến lúc đó lại xem tình huống mà định ra."

Lục Trường Sinh ho nhẹ một tiếng, vừa cười vừa nói.

Nghe được Lục Trường Sinh cũng là phi thăng giả, Từ Phàm vui mừng quá đỗi.

Phi thăng giả có thể đi vào quân nhu doanh, ít càng thêm ít, đến mức luyện đan sư bên trong, càng là chỉ có hắn một cái dòng độc đinh.

Lúc này, hắn thì vỗ bộ ngực biểu thị nói: "Không dối gạt Lục huynh, ta đã là tứ giai hạ phẩm luyện đan sư, ngươi tại luyện đan phía trên có cái gì chỗ nghi nan, tùy thời có thể hướng ta thỉnh giáo."

"Dễ nói dễ nói."

"Đúng rồi, Lục huynh ngươi bây giờ là cái gì luyện đan phẩm giai?"

"Tứ giai trung phẩm thôi."

Không khí nhất thời ngưng kết.

Tràng diện một lần có chút xấu hổ.

Từ Phàm gượng cười hai tiếng nói: "Lục huynh, ngươi thật đúng là kỳ tài."

Muốn chính hắn phi thăng lúc, cũng mới tam giai tuyệt phẩm, đây đã là Trung Thiên thế giới cực hạn.

Về sau, hắn tại quân nhu doanh cho người ta trợ thủ, dốc lòng học tập 20 năm, cái này mới trở thành tứ giai hạ phẩm, miễn cưỡng có thể luyện chế một số Thần Thông cảnh cần đan dược.

Mới mới chính thức gia nhập quân nhu doanh.

Không nghĩ tới Lục Trường Sinh vị này tân nhân mạnh như vậy, một lên đến cũng là tứ giai trung phẩm luyện đan sư.

Xem ra hắn chỗ Trung Thiên thế giới, nhất định cùng Đại Thiên thế giới tương thông, nếu không tuyệt không có khả năng tại hạ giới đạt tới như thế luyện đan phẩm giai.

Tiếp đó, Lục Trường Sinh lại hướng Từ Phàm hỏi thăm một số quân nhu doanh thậm chí trấn nam quân thường thức cùng kiêng kỵ chỗ, Từ Phàm tự nhiên biết gì nói nấy.

Thời gian trôi qua, theo mặt trời đi về phía tây, ở tại này trướng hai người khác — — Triệu Võ Thông cùng Tôn Vĩnh, cũng tuần tự về tới doanh trướng.

Bọn hắn nhìn thấy Lục Trường Sinh lúc, lại cũng không như trong tưởng tượng như vậy vênh váo hung hăng.

Nhiều lắm là chỉ là không nhìn mà thôi.

Đều coi thường ngươi, đương nhiên sẽ không vênh váo hung hăng.

Lục Trường Sinh cũng không thèm để ý hai vị này quyền quý tử đệ.

Quản hắn thái độ như thế nào, chỉ cần không trêu chọc đến trên đầu mình, hết thảy dễ nói, nếu không quyền quý cũng cho ngươi đào một lớp da.

Từ Phàm vốn muốn đem Lục Trường Sinh giới thiệu cho hai người nhận biết một phen, nhưng nhìn đến loại tình huống này, cũng chỉ đành đem lời nuốt xuống.

Trời tối người yên.

Doanh trướng bên ngoài, chỉ có binh lính tuần tra đi lại thanh âm.

Lục Trường Sinh nằm ở trên giường, mở ra máy mô phỏng.

Trước mắt tuy nhiên thành công nhận chức quân nhu doanh, nhưng tương lai vận mệnh như thế nào, vẫn là đến mô phỏng một chút.

Bởi vì hắn trước kia tại máy mô phỏng bên trong phi thăng thượng giới  bình thường đều là tại 700 năm về sau, Ma tộc sắp ngóc đầu trở lại thời điểm.

Tuy nhiên đều là phi thăng đến Câu Trần cổ quốc quân doanh, nhưng gặp được nhân sự vật, khẳng định vẫn là có không nhỏ khác biệt.

Trừ cái đó ra, hắn cũng rốt cục có thể tại máy mô phỏng bên trong tăng cao tu vi cảnh giới.

Căn cứ Đan Trần Tử ký ức.

Muốn muốn tăng lên cảnh giới, chủ yếu nhất vẫn là khai phát bản mệnh thần thông.

Mỗi một cái thần thông, ban đầu chỉ có một dòng đạo văn.

Đạo văn, chính là đại đạo chi văn tên gọi tắt.

Ẩn chứa trong đó thiên địa chí lý.

Là thiên địa một loại tán thành, cũng là thần thông phù văn cường độ một loại cụ tượng hóa.

Làm bản mệnh thần thông tăng cường tới trình độ nhất định, sẽ xuất hiện mới đạo văn.

Mỗi một cái thần thông phù văn, hạn mức cao nhất đều là mười đầu đạo văn, đây cũng là thần thông thập trọng nguyên do.

Ngoại trừ bản mệnh thần thông, ngươi cũng có thể lựa chọn đi mở mang cái khác thần thông đạo văn, chỉ bất quá trình độ khó khăn là bản mệnh thần thông mấy chục hơn trăm lần.

Chỗ lấy tuyệt đại bộ phận người, đều là lựa chọn khai phát chính mình bản mệnh thần thông.

Tại hạ giới lúc, bởi vì không có ngoài định mức thu hoạch được nguyên thạch con đường, Lục Trường Sinh chỉ chuyên chú tại cảm ngộ thiên địa ý cảnh cùng lĩnh ngộ cái khác thần thông.

Nếu không cảnh giới đề thăng sau, hắn theo Đan Trần Tử cái kia lấy được điểm này nguyên thạch, thì không đủ dùng.

Cảm ngộ thiên địa ý cảnh, cũng có thể tăng cao thực lực, hơn nữa còn đối ngày về sau lĩnh ngộ Huyền Vũ Trụ có trợ giúp rất lớn.

Chỉ là hiện tại cùng trước đây khác biệt, đã phi thăng tới bên trong đại thế giới.

Hắn tại quân nhu doanh, mỗi tháng bổng lộc đều có hai cái nguyên thạch.

Mà lại trên người hắn còn có đại lượng tài nguyên, cũng có thể bán thành tiền thành nguyên thạch, lo lắng tự nhiên là không có nhiều như vậy.

"Tới đi, bắt đầu mô phỏng!"

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, trước khi phi thăng còn sót lại ba cái nguyên thạch, đã sớm bị hắn nạp tiền tiến vào máy mô phỏng.

Theo Lục Trường Sinh phát ra chỉ lệnh, máy mô phỏng lập tức mở động.

【  tiêu hao 1 tiền tài, số dư còn lại vì 2 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi phi thăng đến Huyền Hoàng đại thế giới Câu Trần cổ quốc, phi thăng ngày đó ngươi thành công gia nhập quân nhu doanh, cũng cùng một vị phi thăng giả, hai vị quyền quý tử đệ, cùng ở một cái doanh trướng. 】

【  sáng sớm ngày thứ hai, Tôn Vĩnh vì cho ngươi cái này tân nhân một hạ mã uy, cố ý cầm ra bản thân luyện đan lô, để ngươi thay hắn thanh tẩy sạch. 】

【  thanh tẩy đan lô mười phần tốn thời gian, ngươi không chút do dự cự tuyệt. 】

【  Tôn Vĩnh lạnh hừ một tiếng, không nói thêm gì, chỉ là trong lòng cho rằng ngươi không biết tốt xấu, cho ngươi ghi lại một bút. 】

【  cuối cùng, rửa đan lô cái này khổ hoạt, vẫn là rơi xuống Từ Phàm trên đầu. 】

【  sau đó một tháng, ngươi bắt đầu trong bóng tối phục dụng Tinh Thần Đan, tăng cường bản mệnh thần thông. 】

【  tại trong lúc này, Tôn Vĩnh đối ngươi có nhiều làm khó dễ, nhưng đều bị ngươi xảo diệu tiêu trừ. 】

【  một tháng sau, Tôn Vĩnh mãn tang nghĩa vụ quân sự, rời đi quân doanh, ngươi về sau thời gian cuối cùng thoải mái rất nhiều. 】

【  hai tháng sau, một vị gọi Lâm Tu thanh niên, tiến vào các ngươi doanh trướng, hắn cùng cái kia Tôn Vĩnh một dạng, đều là xuất từ Câu Trần cổ quốc cửu đại thế gia, bất quá lại là chi thứ. 】

【  Lâm Tu đến đến về sau, cả ngày vây quanh Triệu Võ Thông đi dạo, đồng thời cực điểm nịnh bợ ý lấy lòng. 】

【  ngươi hoài nghi hắn là mang theo gia tộc nhiệm vụ đến đây, nhưng, chỉ cần không trở ngại đến ngươi, ngươi cũng lười quản nhiều. 】

【  sau ba tháng, ngươi triệt để tại quân nhu doanh đứng vững gót chân. 】

【  bởi vì ngươi tỉ lệ thành đan ổn định tại khoảng bảy phần mười, đồng thời chào giá không tính quá bất hợp lí, so cái khác tứ giai đan sư có lời một điểm, rất nhiều người nghe nói thanh danh của ngươi, đều tự mình tìm ngươi luyện chế đan dược. 】

【  ngươi tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần là tứ giai trung phẩm trong vòng đan dược, có bao nhiêu ngươi tiếp bao nhiêu. 】

【  Từ Phàm tự mình khuyên nhủ ngươi nói, dạng này đại ôm việc tư, sẽ ảnh hưởng quân nhu doanh phía dưới phát cho ngươi luyện đan nhiệm vụ, nếu như không có đúng hạn hoàn thành, trừng phạt thế nhưng là dị thường nghiêm khắc. 】

【  ngươi cười thần bí, nói cho hắn biết không cần lo lắng. 】

【  Từ Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, cho rằng ngươi là lòng tham gây nên, chỉ có đến lúc đó cùng hắn đồng dạng ăn đau khổ, mới có thể hối cải. 】

【  nửa năm sau, ngươi liên tục mấy tháng tiếp thu đại lượng việc tư, nhưng lại chưa bao giờ chậm trễ quân nhu doanh nhiệm vụ. 】

【  Từ Phàm đối với cái này rất là giật mình, tự than thở không bằng, liền Triệu Võ Thông vị này quyền quý tử đệ, đều đối ngươi cao nhìn mấy lần. 】

【  tự mình thuê ngươi luyện đan những khách nhân, đối ngươi bảy thành tỉ lệ thành đan hết sức hài lòng. 】

【  một truyền mười, mười truyền trăm, ngươi việc tư sinh ý càng ngày càng rực rỡ. 】

【  thế mà, bọn hắn nhưng lại không biết, ngươi tỉ lệ thành đan cơ hồ là trăm phần trăm, còn lại ba thành thì bị ngươi trong bóng tối nuốt vào, tương đương với một lần luyện đan, ngươi kiếm lấy hai phần thù lao. 】

【  đồng thời, những đan dược này bên trong, còn có không ít là tăng tiến Thần Thông cảnh tu vi đan dược, cái này khiến đạo văn của ngươi ngưng tụ tốc độ, cũng càng lúc càng nhanh. 】

【  một năm sau, ngươi trở thành trấn nam quân danh khí lớn nhất luyện đan sư một trong, chỉ có cái kia sáu vị ngũ giai luyện đan sư danh khí, mới có thể cùng ngươi sánh ngang. 】

【  nhưng cây to đón gió, theo danh tiếng của ngươi càng lớn, kiếm được càng nhiều, trong bóng tối châm đối ngươi hành động, hoặc là đỏ mắt tiểu nhân cũng càng ngày càng nhiều. 】.