Chương 198: Dây dẫn nổ bạo phát, đại hình chiến dịch! Đột phá thần Thông Tứ trọng!

Chương 198: Dây dẫn nổ bạo phát, đại hình chiến dịch! Đột phá thần Thông Tứ trọng!

【  có không ít người tại dược tài bên trong, trộn lẫn thuốc giả tới tìm ngươi luyện đan, muốn cho ngươi xấu mặt, thừa cơ bại hoại thanh danh của ngươi. 】

【  gặp phải loại này người, ngươi mặt ngoài mượn cớ từ chối, trong bóng tối lại đem kéo vào sổ đen, vĩnh không tiếp thụ hắn ủy thác. 】

【  nhưng tiếp tục như vậy, chỉ có thể chống cự nhất thời mạo hiểm, cũng không phải là trường cửu chi đạo. 】

【  đang lúc ngươi suy nghĩ giải quyết con đường lúc, cái kia sáu vị ngũ giai luyện đan sư bên trong Hỏa Nguyên thượng nhân, đột nhiên đăng môn đến thăm, biểu lộ ra muốn thu ngươi làm đồ ý nguyện. 】

【  cũng nói, chỉ cần ngươi trở thành đồ đệ của hắn, hết thảy phiền phức đều có thể thay ngươi ngăn lại. 】

【  Hỏa Nguyên thượng nhân mà nói làm ngươi tâm động, nhưng thanh danh của hắn tại quân nhu doanh luyện đan trong vòng luẩn quẩn lại cũng không tốt, thường xuyên đem đồ đệ làm miễn phí khuân vác sử dụng, mà lại đông đảo nhằm vào ngươi người giật dây, cũng có cái bóng của hắn. 】

【  mấu chốt nhất là, hắn chỉ là một vị ngũ giai hạ phẩm đan sư, cùng ngươi tài nghệ thật sự không kém bao nhiêu, cái này mang ý nghĩa ngươi ở trên người hắn cơ hồ rất khó học được thứ gì. 】

【  sau đó, ngươi cuối cùng uyển chuyển cự tuyệt hắn, Hỏa Nguyên thượng nhân phẩy tay áo bỏ đi, trước khi đi còn nói hung ác, nói sớm muộn ngươi sẽ hối hận một ngày. 】

【  thế mà, Hỏa Nguyên thượng nhân chân trước vừa đi, ngươi chân sau lại tìm năm giai thượng phẩm luyện đan sư — — Cổ Huyền chân nhân. 】

【  Cổ Huyền chân nhân không chỉ có luyện đan tạo nghệ tại quân nhu doanh xếp số một, mà lại nhất là không màng danh lợi, rất ít nhúng tay đồ đệ sự tình. 】

【  đương nhiên, muốn trở thành Cổ Huyền chân nhân đồ đệ, cũng không dễ dàng. 】

【  hắn vì ngươi chuẩn bị ba đạo khảo nghiệm, nhưng rất nhanh toàn bộ bị ngươi thông qua. 】

【  Cổ Huyền chân nhân thâm ý sâu sắc nhìn ngươi liếc một chút về sau, sau đó đưa ngươi thu làm môn hạ. 】

【  có Cổ Huyền chân nhân đệ tử tầng này thân phận, cơ hồ không người còn dám nhằm vào ngươi. 】

【  tiếp đó, ngươi lại đắm chìm trong tu luyện cùng luyện đan hai chuyện bên trong, liền đi bái phỏng Cổ Huyền chân nhân số lần cũng cực ít. 】

【  cái này tự nhiên dẫn tới Cổ Huyền chân nhân đệ tử khác bất mãn, nói ngươi chui tiền con mắt bên trong, liền tôn sư trọng đạo cũng đều không hiểu, Cổ Huyền chân nhân lại nói không sao. 】

【  lại hai năm, ngươi phục dụng sở hữu Tinh Thần Đan, cộng thêm đại lượng nguyên thạch cùng với những cái khác tài nguyên phụ trợ, rốt cục ngưng tụ ra thứ hai đầu đường văn, ngươi bước vào thần thông nhị trọng. 】

【  tiêu hao nhiều như vậy tài nguyên mới đến thần thông nhị trọng, ngươi không khỏi cảm khái nói, đại thần thông quả nhiên khó luyện, nếu như đổi lại là tiểu thần thông, ngươi đoán chừng đã tu luyện tới tam tứ trọng. 】

【  đương nhiên, đại thần thông tiến giai về sau, dù là chỉ có nhất trọng, đối thực lực tăng lên, lại một điểm không so bản mệnh tiểu thần thông tam tứ trọng tiểu. 】

【  lấy ngươi thực lực trước mắt, ngươi xem chừng, tiểu thần thông cửu trọng phía dưới, hoặc là bên trong thần thông ngũ trọng phía dưới, ngươi cơ bản khó gặp địch thủ. 】

【  thực lực có tăng lên về sau, cộng thêm đi vào quân nhu doanh đã có ba năm lâu, ngươi rốt cục đối ngoại tuyên bố, chính mình trở thành bốn giai thượng phẩm đan sư. 】

【  ngoại giới giật mình ngươi luyện đan thiên phú, mà ngươi lại nói tất cả đều là Cổ Huyền sư tôn có phương pháp giáo dục. 】

【  cái này khiến Cổ Huyền chân nhân một đám đệ tử mười phần phiền muộn. 】

【  bọn hắn chưa bao giờ gặp ngươi hướng Cổ Huyền chân nhân thỉnh giáo đan đạo nghi nan, mà ngươi lại có thể nhanh như vậy đột phá, bọn hắn hoài nghi là sư phụ bí mật cho ngươi mở tiểu táo. 】

【  21 tuổi, ngươi tuyên bố bước vào Thần Thông cảnh, tự nhiên lại dẫn tới không ít hảo hữu đến đây chúc mừng. 】

【  trong đó Từ Phàm tại trên yến tiệc sau khi say rượu trêu ghẹo nói, hắn phi thăng hơn ba mươi năm đều không thể đột phá Thần Thông cảnh, mà ngươi phi thăng mấy năm thì bước vào này cảnh, ngươi luyện đan thiên phú cường thì thôi, võ đạo thiên phú còn xuất sắc như vậy, khiến người khác còn thế nào sống? 】

【  mọi người nghe vậy, đều là cười to, mà ngươi lại có thể nghe ra trong đó lòng chua xót. 】

【  22 tuổi, khả năng từ hào quang của ngươi quá mức loá mắt, Từ Phàm không còn dám cùng ngươi lấy gọi nhau huynh đệ, hai người các ngươi cuối cùng dần dần từng bước đi đến. 】

【  nhưng Triệu Võ Thông lại là phi thường thưởng thức thiên phú của ngươi, cùng ngươi thân cận không ít, đã trở thành Triệu Võ Thông trung thực chân chó Lâm Tu, cũng đối ngươi có nhiều nịnh nọt. 】

【  24 tuổi, ngươi đắm chìm trong luyện đan cùng khổ tu bên trong. 】

【  27 tuổi, ngươi đắm chìm trong luyện đan cùng khổ tu bên trong. 】

【  30 tuổi, ngươi rốt cục ngưng tụ ra thứ ba đầu đường văn, bước vào thần thông tam trọng chi cảnh! 】

【  cùng năm, Triệu Võ Thông lại chợt nghe tin dữ. 】

【  hắn cha đẻ — — Tất Phương quân đoàn đại tướng quân Triệu Liên Hổ, một lần ra ngoài lúc, bị mấy vị Đại U cổ quốc Đạo Cung cảnh cao thủ, đánh lén bỏ mình. 】

【  Triệu Võ Thông quay lại gia trang thay cha chịu tang, từ đó không còn có xuất hiện tại trong quân doanh. 】

【  Triệu Võ Thông rời đi không lâu, Lâm Tu cũng thông qua trong nhà quan hệ rời đi trấn nam quân, trước khi đi còn mời ngươi, về sau nhất định phải đi Lâm gia làm khách. 】

【  nhưng là, ngươi lại tự mình trong lúc vô tình, sử dụng cao thâm thần niệm thám thính đến, Lâm Tu hướng trong quân mấy cái bạn bè không tốt oán giận. 】

【  sớm biết Triệu Võ Thông lão tử muốn tử, hắn thì không đến cái này trấn nam quân, hiện tại ngược lại tốt, trắng trắng nịnh nọt hắn vài chục năm, về sau có cơ hội, nhất định phải làm cho tên kia gấp bội còn trở về. 】

【  ngươi sớm đã biết Lâm Tu là cái gì phẩm tính, đối với cái này lời nói cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. 】

【  chỉ là Triệu Võ Thông một nhà toàn bộ nhờ phụ thân hắn cái này rường cột chèo chống, bây giờ Triệu Liên Hổ một chết, Triệu gia vận mệnh không biết sẽ đi về phương nào. 】

【  lại ba tháng, ngươi nghe nói Triệu Liên Hổ phó tướng Lý Chiến, tiếp nhận Tất Phương quân đoàn đại tướng quân vị trí. 】

【  31 tuổi, theo Triệu Liên Hổ cái chết, trấn nam quân cùng Đại U cổ quốc U Sát quân ma sát ngày càng tăng lên, cơ bản ba ngày một tiểu đánh, mười ngày nhất đại đánh. 】

【  quân nhu doanh cho các ngươi luyện đan sư phát xuống nhiệm vụ lượng, cũng càng tốt đẹp mấy lần, dù cho lấy ngươi ngũ giai hạ phẩm luyện đan mức độ, cũng hơi cảm giác cố hết sức. 】

【  cái khác đan sư càng không cần nói, cơ bản từng cái không ngừng kêu khổ. 】

【  34 tuổi, quân nhu doanh cường độ cao vận chuyển ba năm về sau, cao tầng tựa hồ rốt cục cảm thấy chuẩn bị thỏa đáng. 】

【  sau đó, Phù Đồ, Tất Phương, Đằng Xà, Anh Chiêu cùng Thiên Mã năm đại quân đoàn, chủ động xuất kích, hướng Đại U cổ quốc khởi xướng một trận đại quy mô chiến dịch. 】

【  trong lúc chiến tranh, trấn nam quân cao tầng mười phần hào phóng, ngươi các loại tài nguyên cầm tới mềm tay, thậm chí ngươi còn ngại không đủ nhiều, chủ động tham gia tứ giai tuyệt phẩm đan sư khảo hạch, cũng nhẹ nhõm thông qua. 】

【  vẻn vẹn mất vài chục năm, ngươi thì theo một tên tứ giai trung phẩm đan sư, nhảy lên trở thành tứ giai tuyệt phẩm đan sư, dù cho quân nhu doanh đang ở vào chiến tranh huy động trạng thái, cũng vẫn như cũ dẫn phát không nhỏ gợn sóng. 】

【  không ít người bận bịu bên trong tranh thủ thời gian, vì ngươi đưa tới quà mừng. 】

【  ngươi lập tức theo Cổ Huyền chân nhân tít ngoài rìa đệ tử, trở thành kế thừa hắn y bát đứng đầu đệ tử, cái này khiến sư huynh sư đệ của ngươi nhóm buồn bực không thôi, cũng càng thêm tin chắc sư phụ cho ngươi mở tiểu táo lời đồn đại. 】

【  bất quá, ngươi tịnh không để ý ngoại giới truyền ngôn, ngươi chỉ muốn tiếp càng nhiều đơn đặt hàng thôi. 】

【  ngươi tại triển lộ ra tứ giai tuyệt phẩm luyện đan tạo nghệ về sau, lại tại một ngày chỉ nghỉ ngơi một canh giờ tình huống dưới, ngươi luyện đan cùng tu hành rốt cục miễn cưỡng đạt tới thăng bằng, ngươi ngưng tụ thứ tư đầu đường văn tốc độ đại đại tăng tốc. 】

【  bốn mươi tuổi, tại lượng lớn đan dược cùng nguyên thạch trợ giúp dưới, ngươi rốt cục ngưng tụ ra đầu thứ tư đại thần thông đạo văn, ngươi thành công tiến giai Thần Thông tứ trọng! 】

【  mà lúc này, trấn nam quân cùng U Sát quân chiến dịch, cũng đến nhanh phải quyết ra thắng bại lúc. 】.