Chương 199: Thất Khiếu Linh Lung Tâm, Tôn Vĩnh hạ mã uy!

Chương 199: Thất Khiếu Linh Lung Tâm, Tôn Vĩnh hạ mã uy!

【  sau ba tháng, ngay tại hai quân quyết chiến thời khắc mấu chốt, Đằng Xà quân đoàn cùng Tất Phương quân đoàn đột nhiên phản chiến, phối hợp U Sát quân, cho trấn nam quân còn lại ba cái quân đoàn nhất kích trí mệnh. 】

【  Phù Đồ, Anh Chiêu, Thiên Mã ba cái quân đoàn binh bại như núi đổ, chiến loạn rất nhanh liền lan đến gần phía sau quân nhu doanh. 】

【  ngươi thấy thế không đúng, trực tiếp trốn bán sống bán chết, lấy ngươi lúc này tốc độ, lại phối hợp đại thần thông "Hồng Hà Đãng" Thần Thông cảnh bên trong, cơ hồ không người có thể đuổi kịp ngươi. 】

【  ngươi biểu hiện ra khác hẳn dị thường người tốc độ, đưa tới Cùng Kỳ quân đoàn đại tướng quân Lâm Thái chú ý, hắn tự mình xuất thủ đưa ngươi chém giết, ngươi chết! 】

Lại là cái này Lâm Thái?

Ta nhớ kỹ ngươi!

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Trước đây cũng có một lần mô phỏng là chết bởi Lâm Thái chi thủ, lúc ấy là bởi vì sử dụng "Tử Tinh Hà" giải quyết nguy cơ, mà đưa tới chú ý của hắn, sau đó hắn còn không biết xấu hổ đánh lén Lục Trường Sinh một cái Thần Thông cảnh.

Bất quá lần này mô phỏng bên trong, tại hai mười mấy năm sau đại chiến, lại có hai đại quân đoàn phản chiến, quả thực vượt quá Lục Trường Sinh dự kiến.

Nhất là Tất Phương quân đoàn.

Có thể nói, lần này hai quân đại chiến dây dẫn nổ, cũng là Tất Phương quân đoàn đại tướng quân Triệu Liên Hổ cái chết.

Toàn quân trên dưới đều muốn thay Tất Phương quân đoàn trút cơn giận.

Không nghĩ tới tiểu tử này thế mà dẫn đầu đầu hàng địch rồi?

Máy mô phỏng bên trong nói, là Triệu Liên Hổ phó tướng Lý Chiến, tiếp nhận hắn đại tướng quân vị trí.

Tất Phương quân đoàn làm phản, xác suất lớn cùng người này thoát không khỏi liên quan.

Nói không chừng Triệu Liên Hổ, đều là hắn hại chết.

Đây không phải Lục Trường Sinh đem người nghĩ thầm quá hiểm ác, mà chính là nhân tính vốn ác!

Lục Trường Sinh theo không ngại, lấy lớn nhất ác ý góc độ đến phỏng đoán người khác.

Chỉ là bây giờ xem ra, trước có Triệu Liên Hổ cái chết, sau có hai đại quân đoàn phản bội.

Thấy thế nào cũng giống như một trận sớm chăm chú bày ra bẫy rập, từng bước một dụ làm trấn nam quân con mồi này mắc câu.

Tuy nhiên không biết trấn nam quân cuối cùng vận mệnh như thế nào, nhưng đại khái là sẽ không triệt để biến mất.

Bởi vì Lục Trường Sinh 700 năm sau phi thăng, trấn nam quân vẫn như cũ còn tại.

Chỉ là Cổ Huyền chân nhân, Hỏa Nguyên thượng nhân hàng ngũ, lại không có gặp phải, không biết là đã xuất ngũ, vẫn là chết tại trận này trong chiến loạn.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể lựa chọn một loại trong đó. 】

【  một, bốn mươi tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, bốn mươi tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một!"

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, hắn thể nội chỉ có một dòng đạo văn Tử Tinh Hà phù văn, nhanh chóng hiện ra mặt khác ba con đường văn.

Đạo văn đạo văn.

Đại đạo chi văn!

Làm cái này ba con đường văn triệt để thành hình về sau, Lục Trường Sinh cảm giác Tử Tinh Hà phù văn uy lực, lúc trước cơ sở lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

Đồng thời, mang cho nhục thân, pháp lực, thần hồn phản hồi, cũng là tương đương có thể nhìn, chí ít khiến cho tăng lên gấp mười lần.

Nguyên bản Lục Trường Sinh nhục thân, pháp lực, thần hồn, tại hạ giới trải qua mấy chục lần mô phỏng, cơ hồ đã tăng lên tới thần thông nhất trọng cực hạn.

Nói hắn là từ xưa đến nay, căn cơ hùng hậu nhất thần thông nhất trọng tu sĩ một trong, cũng không có không đủ.

Cho nên ở đây cơ sở tăng lên gấp mười lần, thuộc thực khá kinh người.

Nếu là đổi lại tiểu thần thông, dù cho đột phá tới Thần Thông tứ trọng, đoán chừng cũng khó có thể để hắn 3D thuộc tính, tăng lên 10%.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nằm ở trên giường chợp mắt Triệu Võ Thông, đột nhiên mở hai mắt ra.

Hắn phát giác được trong doanh trướng có sóng chấn động, nhưng cẩn thận cảm ứng một chút, lại không có bất kỳ cái gì dị thường.

Hắn võ đạo thiên phú là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đối tại võ đạo phương diện cảm ứng, là thường nhân gấp trăm lần, còn chưa bao giờ xuất hiện qua loại này như có như không cảm giác quái dị.

"Kỳ quái, thật sự là kỳ quái!"

Triệu Võ Thông lắc đầu, một lần nữa nhắm hai mắt lại.

Bản thân hắn là lấy bên trong thần thông "Huyết La Sát" làm vì bản mệnh thần thông thần thông thất trọng võ giả, lại phối hợp Thất Khiếu Linh Lung Tâm, cũng không đến mức xuất hiện loại này quỷ dị tình huống.

Bây giờ xem ra, có thể là có người tại nơi cực xa đột phá, đột phá động tĩnh truyền đến nơi đây lúc, mười phần yếu ớt, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Nhưng hắn cảm ứng được ngọn nguồn lại là tại trong doanh trướng, không thể không nói hết sức kỳ quái.

Lục Trường Sinh gặp Triệu Võ Thông có cảm ứng, rất là ngạc nhiên.

Hắn đại thần thông "Bạch Vân Yên" thế nhưng là che đậy thiên cơ, che giấu tu vi khí tức vô thượng diệu pháp.

Tại mô phỏng bên trong, hắn bằng vào này pháp, còn chưa bị bất luận cái gì đạo cung cự đầu phát hiện dị thường.

Đến mức Thiên Nhân cảnh có thể hay không khám phá "Bạch Vân Yên" hắn cũng không biết, bởi vì hắn tại mô phỏng bên trong, còn chưa bao giờ gặp hôm khác nhân đại có thể.

Nhưng Triệu Võ Thông một cái Thần Thông cảnh lại có thể phát giác dị thường, là thật thật không thể tin.

Có lẽ, cái này cùng trên người hắn nắm giữ đặc thù nào đó thiên phú có quan hệ.

Võ Thông Võ Thông.

Cái tên này có lẽ đã nói rõ một ít gì đó.

"Cảm ứng loại thiên phú a?"

Lục Trường Sinh vẫn chưa quá mức để ý.

Nhìn Triệu Võ Thông phản ứng, xác suất lớn cũng chỉ là mơ hồ cảm ứng một số dị thường thôi.

"Hệ thống, lần nữa mô phỏng."

【  mô phỏng một lần cần 8 tiền tài, trước mắt số dư còn lại vì 2 tiền tài, số dư còn lại không đủ, phải chăng lập tức tiến hành nạp tiền? 】

"Thần Thông tứ trọng, 8 tiền tài mô phỏng một lần, này cũng cùng tứ kiếp Võ Thần lúc, số tiền lượng nhất trí, sẽ không cũng là mỗi tăng lên một trọng thì gấp bội một lần a?"

Lục Trường Sinh cảm thấy khả năng này rất lớn.

Bất quá có một chút khác biệt chính là, nguyên thạch cũng không có hạ giới hồn tinh như vậy khan hiếm.

Luyện đan sư hấp kim năng lực kinh người, kiếm lấy đại lượng nguyên thạch cũng không khó khăn.

Liền lấy Đan Trần Tử tới nói, giá trị con người của hắn tối cao lúc, nắm giữ mấy chục vạn viên nguyên thạch.

Chỉ là sau tới mua long mạch tiếp dẫn đại trận tiêu xài hơn phân nửa, tại Tiểu Nguyên giới thiên ngoại thiên chờ đợi hơn hai nghìn năm, lại cơ hồ đem còn thừa nguyên thạch dùng hết, cuối cùng chỉ để lại mười mấy viên nguyên thạch.

Đương nhiên, ngoại trừ luyện đan con đường này bên ngoài.

Lục Trường Sinh trên thân còn có vài chục môn tự mình lĩnh ngộ, nhưng đối với hắn tác dụng không lớn bên trong tiểu thần thông, còn có Đan Trần Tử lưu lại trên trăm bình các loại đặc thù công dụng đan dược.

Nếu là toàn cầm lấy đi bán đi, cũng là một món của cải kinh người.

Bất quá thật làm như vậy, liền như là tiểu nhi cầm kim qua phố xá sầm uất, cùng muốn chết không có gì khác biệt.

"Ngày mai tìm người hỏi một chút, quân doanh phụ cận có cái gì giao dịch địa phương, đến lúc đó đi xem một cái lại nói."

Lục Trường Sinh hai mắt nhắm lại, tiến vào mộng đẹp.

Tại hạ giới, Thần Thông cảnh cũng là mấy chục năm không ngủ không nghỉ, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng ở Đại Thiên thế giới lại không được.

Nơi này quy tắc cường độ cùng không gian cảm giác áp bách, là hạ giới vạn lần không thôi.

Dù cho Thần Thông cảnh cũng muốn thông qua giấc ngủ phương thức, đến khôi phục tinh thần cùng thể năng.

Có lẽ đến Đạo Cung cảnh, mới có thể chân chính làm đến không ngủ không nghỉ, có tư cách trở thành một tên Ngao Dạ tiên nhân.

. . .

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ hai trời vừa hừng đông, Lục Trường Sinh thì rời giường, cho mình sử dụng một cái tự mình lĩnh ngộ tiểu thần thông — — Vô Trần Thuật về sau, liền chuẩn bị rời đi doanh trướng.

"Đứng lại!"

Lục Trường Sinh muốn đi, có người lại cũng không muốn thả hắn đi.

Tôn Vĩnh đứng dậy, theo trữ vật giới lấy ra một cái tinh xảo luyện đan lô, "Bành" một tiếng để dưới đất.

"Hôm nay ta còn muốn luyện tốt mấy cái lô đan dược, ngươi đi thay ta đem đan lô thanh tẩy một phen!"

Tôn Vĩnh lời nói không chút khách khí, tựa hồ đem Lục Trường Sinh làm trong quân nô bộc sai sử.

Trên thực tế, loại này vừa tới phi thăng giả, trong mắt hắn cùng nô bộc không có gì khác biệt.

Trọng yếu nhất, rất nhiều phi thăng giả vừa phi thăng lúc, còn không thoát khỏi được hạ giới duy ngã độc tôn tâm tính.

Không cho người này một hạ mã uy, nói không chừng hắn về sau còn đem mình làm trong doanh trướng lão đại rồi đây..