Chương 200: Ngươi thì tính là cái gì? Tôn Vĩnh tính kế, 75 số đan phòng

Chương 200: Ngươi thì tính là cái gì? Tôn Vĩnh tính kế, 75 số đan phòng

Từ Phàm cùng Triệu Võ Thông cũng tỉnh lại.

Triệu Võ Thông im lặng không nói, một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

Mà Từ Phàm lại là đứng dậy, đối Tôn Vĩnh cười làm lành nói: "Tôn thiếu gia, Lục huynh đệ thế nào ngày vừa tới, một hồi còn muốn đi làm quen một chút quân nhu doanh luyện đan công việc, ta tới giúp ngươi thanh tẩy đan lô được chứ?"

Thanh tẩy đan lô cũng không phải một chuyện dễ dàng việc, muốn trừ cấu, đi vị, còn muốn dùng đặc thù phương thức bảo dưỡng.

Một bộ quá trình xuống tới, ít nhất phải nửa canh giờ.

Mà Tôn Vĩnh dùng còn là cao cấp đan lô, thì càng khó sạch rửa.

"Nơi này có phần của ngươi nói chuyện nhi sao?

Tôn Vĩnh khinh bỉ nhìn Từ Phàm liếc một chút.

"Vâng vâng vâng, Tôn thiếu gia nói rất đúng!"

Từ Phàm sớm thành thói quen Tôn Vĩnh ngang ngược bá đạo tính cách.

Dù sao hắn cũng nhẫn nhục chịu đựng đã quen, căn bản không dám sinh khí, ngược lại cười làm lành hai tiếng, lui đến một bên.

Đồng thời, còn cho Lục Trường Sinh một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt.

Từ Phàm cũng đã nhìn ra, Tôn Vĩnh đây là rõ ràng muốn nhằm vào Lục Trường Sinh.

Đây là xem thường Lục huynh phi thăng giả thân phận, vẫn là. . . Ghen ghét hắn nhan trị?

Lục Trường Sinh cười.

Xoay người lại, nhìn lấy Tôn Vĩnh, cười nói: "Thanh tẩy đan lô ngược lại cũng không phải không được, nhưng ta người này giúp người làm việc có một hạng quy củ."

"Cái gì quy củ?"

Tôn Vĩnh hiếu kỳ nói.

"Là như vậy, ta tại hạ giới là đoán mệnh lập nghiệp, đang giúp người làm việc trước luôn yêu thích thay người đoán một quẻ, đào hoa, mệnh lý, tài vận. . . Đều có thể, không biết các hạ tính là thứ gì?"

"Ta tính là thứ gì?"

Tôn Vĩnh đầu tiên là sững sờ, lập tức lập tức kịp phản ứng, đây không phải đang thay đổi lấy Phương nhi mắng hắn sao?

"Ngươi. . . Làm càn!"

Tôn Vĩnh giận tím mặt.

Hắn nhưng là Câu Trần cổ quốc cửu đại thế gia bên trong, Tôn gia đích hệ tử tôn.

Lục Trường Sinh chỉ là một cái hạ giới người, lại dám như thế nhục hắn?

Thế mà, hắn lại hồn nhiên quên, là ai trước trêu chọc người nào.

Lục Trường Sinh sáng sớm, chính là vì tránh cho thụ hắn làm khó dễ.

Không nghĩ tới hắn lại cắn chặt không thả.

Người bùn còn có ba phần hỏa khí.

Đã như vậy, Lục Trường Sinh cũng không cần cho hắn mặt.

"Đã các hạ không tính đồ vật, vậy ta thì đi trước một bước."

Lục Trường Sinh vung tay áo, rời đi doanh trướng.

Chỉ để lại Tôn Vĩnh nắm đấm nắm chặt, sắc mặt tái nhợt.

"Lục huynh. . ."

Từ Phàm khe khẽ thở dài.

Hắn hiểu rõ nhất Tôn Vĩnh tính cách, hôm nay đắc tội hắn, trong quân doanh, quy củ sâm nghiêm, mặc dù không đến mức hạ tử thủ, về sau lại là các loại tiểu hài không ngừng.

Cùng là phi thăng giả, hắn hay là hi vọng Lục Trường Sinh có thể như hắn đồng dạng, nén giận.

Tuy nhiên biệt khuất một điểm, lại không đến mức bị cái này nhị thế tổ khắp nơi nhằm vào.

Triệu Võ Thông nhìn lấy Lục Trường Sinh bóng lưng rời đi, cảm thấy kinh ngạc.

"Lại là hắn a?"

Liên tưởng đến đêm qua cảm ứng được dị thường, Triệu Võ Thông cảm thấy Lục Trường Sinh tựa hồ bao phủ tại một tầng mê vụ bên trong.

"Có điều, cuối cùng cũng chỉ là phi thăng giả thôi. . ."

Triệu Võ Thông lắc đầu.

Phi thăng giả tự hạ giới mà đến.

Tại thượng giới là thuộc về không có nền tảng, không có bối cảnh, không có chỗ dựa ba không nhân viên, thường thường là các đại thế lực nghiền ép khuân vác.

Lục Trường Sinh cho dù có điểm bí mật, còn có thể đem cái này thiên xốc hay sao?

. . .

Chỉ chốc lát sau.

Lục Trường Sinh lần nữa đi vào quân nhu doanh.

Lần trước chỉ là tới nơi đây tham gia khảo hạch, mà lần này lại là tới đón lấy nhiệm vụ.

Hiện tại đã tới giữa tháng, hắn tự nhiên không cần tiếp nguyên một nguyệt nhiệm vụ lượng.

Nhưng ít nhất cũng phải hoàn thành, cái khác tứ giai trung phẩm đan sư một nửa nhiệm vụ lượng.

"Ngươi mới đến, thì tiếp cái này tứ giai hạ phẩm Thanh Linh Đan luyện tay một chút đi, tháng này tạm thời luyện chế 150 viên đan dược, có thể khó khăn?"

Tuyên bố nhiệm vụ quan hậu cần, tên là Lưu Chính, là hôm qua khảo hạch hắn mấy vị lão đan sư một trong, đối hắn coi như hiền lành.

"Này đan không khó, đa tạ Lưu lão!"

Lục Trường Sinh nói lời cảm tạ về sau, tiếp nhận 300 phần dược tài.

Quân nhu doanh phát xuống nhiệm vụ, tỉ lệ thành đan bình thường đều là ấn năm thành tính toán.

Nhiều tính toán luyện đan sư chính mình, thiếu vậy thì do luyện đan sư bổ sung.

Đang lúc lục binh chuẩn bị rời đi lúc, lại có một đạo thanh âm già nua gọi hắn lại: "Chậm đã!"

Lúc này, một vị gần đất xa trời lão giả, chống quải trượng, tại Tôn Vĩnh nâng đỡ đi tới.

Tôn Vĩnh nhìn về phía Lục Trường Sinh, ánh mắt bên trong không che giấu chút nào trả thù chi ý.

"Ngụy lão, ngài sao lại tới đây."

Lưu Chính lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Ta chỗ này nhu cầu cấp bách một nhóm Yêu Tức Đan, vị tiểu huynh đệ này nếu là tứ giai trung phẩm đan sư, liền đem này đan làm hắn tháng này khảo hạch nhiệm vụ, ngươi xem coi thế nào?"

Ngụy Uyên tằng hắng một cái, chậm rãi nói ra.

"Cái này. . ."

Lưu Chính có chút khó khăn nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Yêu Tức Đan chính là dùng Yêu thú nội đan là chủ tài, có che lấp Nhân tộc khí tức hiệu quả, tuy là tứ giai trung phẩm đan dược, nhưng độ khó luyện chế lại là cực cao.

Bình thường đều là từ bốn giai thượng phẩm đan sư luyện chế, Ngụy Uyên cử động lần này là thật có chút khó khăn người.

Nhưng Ngụy Uyên tại quân nhu doanh chờ đợi hơn một trăm năm, tư lịch so Lưu Chính già đến nhiều, hắn không tốt trực tiếp cự tuyệt.

"Ta có thể đón lấy."

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ vẻ chần chờ: "Chỉ là cái này Yêu Tức Đan độ khó luyện chế kỳ cao, cái này tỉ lệ thành đan chỉ sợ không thể ấn năm thành tính toán. . ."

"Đây là 300 phần dược tài, ngươi chỉ cần luyện chế ra 100 viên Yêu Tức Đan là được, nếu là liền 100 viên đều kết thúc không thành, đến lúc đó chỉ có thể quân pháp xử trí!"

Ngụy Uyên theo trữ vật giới bên trong xuất ra một cái dược túi, lạnh hừ một tiếng nói.

"Quy củ ta hiểu, cũng không nhọc đến Ngụy lão phí tâm."

Lục Trường Sinh cầm lấy dược túi, nghênh ngang rời đi.

Chỉ có Tôn Vĩnh ở sau lưng cười lạnh không thôi, cho là hắn là vì mặt mũi tại liều chết.

Đây chính là hắn chuyên môn vì Lục Trường Sinh chuẩn bị, khó khăn kia độ cao, hắn tự nhiên rõ ràng nhất.

Mặc kệ ngươi lại thế nào mạnh miệng, đến cuối tháng gặp mặt sẽ hiểu.

Hi vọng đến lúc đó chịu quân roi, đừng thảm kêu ngút trời.

"Nhìn ta trí nhớ này!"

Chờ đưa đi Ngụy lão, Lưu Chính đột nhiên vỗ đầu một cái.

Hắn vừa mới thế mà quên một việc, cái kia chính là không có để Lục Trường Sinh tiểu tử kia đem Thanh Linh Đan dược tài quay trở về.

Đây chính là quân nhu doanh đồ vật, không ai dám nuốt riêng.

Hoặc là đem quay trở về, hoặc là đem luyện chế thành đan dược.

Lục Trường Sinh tiểu tử kia, luôn không khả năng dự định đem Thanh Linh Đan cùng Yêu Tức Đan cùng một chỗ luyện chế ra a?

Mà lúc này, Lục Trường Sinh đã xuất hiện ở đan phòng bên ngoài.

Đan phòng cùng địa phương khác khác biệt, không còn là doanh trướng, mà chính là một cái cấu kết địa hỏa, bổ sung các loại luyện đan phụ trợ trận pháp gạch ngói đại viện.

Đi vào cửa sân, bên trong cảnh tượng thu vào Lục Trường Sinh tầm mắt.

Ngọc thạch làm gạch, thanh mộc vì xà nhà, đường hoàng đại khí.

Hơn hai trăm luyện đan phòng, chỉnh tề phân bố tại trong đại viện.

Không gian bên trong so bên ngoài nhìn qua đại gấp bội, hiển nhiên là bố trí không gian áp súc trận pháp.

Lục Trường Sinh hiện tại trận pháp cấp bậc là bốn giai thượng phẩm, cho hắn đầy đủ tài liệu, hắn cũng có thể bố trí xuống loại này trận pháp.

Trong đó nguyên lý, cùng không gian trữ vật cùng loại.

Bất quá bởi vì có thể cùng ngoại giới tự do lưu thông, loại trận pháp này so không gian trữ vật độ khó khăn còn phải cao hơn không chỉ một tầng thứ.

Đại viện trong lối đi nhỏ, luyện đan sư cùng nô bộc lui tới xuyên thẳng qua, có vẻ hơi chật chội.

Nhưng nhìn đến Lục Trường Sinh trên lưng treo tứ giai trung phẩm đan sư lệnh bài bên trong, phần lớn người đều sẽ theo bản năng cho hắn nhường ra một con đường.

Rất nhanh, Lục Trường Sinh thì tìm tới chính mình chuyên chúc đan phòng — — 75 số đan phòng.

Đan phòng số hiệu càng đi về trước, tự nhiên phối trí càng tốt.

Mà lại đây là căn cứ luyện đan sư phẩm giai, quân nhu doanh tự động cho ngươi điều chỉnh.

Lục Trường Sinh mới đến  có thể nói là tư lịch lớn nhất cạn tứ giai trung phẩm đan sư.

Dù vậy, cũng có thể hàng 75 số cái này vị trí trung tâm.

Đủ để thấy đến tứ giai trung phẩm đan sư địa vị.

Cho dù ở quân nhu doanh một đám đan sư bên trong, cũng coi là trung tầng, mà không phải hạ tầng..