Chương 201: Đan thành, 300 vạn trấn nam quân! Giao dịch nguyên thạch!

Chương 201: Đan thành, 300 vạn trấn nam quân! Giao dịch nguyên thạch!

Sử dụng thân phận lệnh bài mở ra 75 số đan phòng về sau, Lục Trường Sinh đi vào, thuận tay kích hoạt đan phòng trận pháp, ngăn cách ngoại giới cảm giác.

Nhìn thấy đan phòng đã có một cái phong cách cổ xưa đan lô, Lục Trường Sinh sắc mặt vui vẻ, lại lấy ra Đan Trần Tử đan lô.

Cứ như vậy, hắn có thể đồng thời luyện chế Thanh Linh Đan cùng Yêu Tức Đan.

Muốn là Tôn Vĩnh biết, hắn khổ tâm thiết trí nan đề căn bản không có bị Lục Trường Sinh để vào mắt, thậm chí càng cùng những đan dược khác cùng một chỗ luyện chế, không biết có thể hay không tức giận đến thổ huyết.

Sau ba canh giờ.

75 số luyện đan phòng lần nữa mở ra, Lục Trường Sinh trên mặt ý cười, từ bên trong đi ra.

Hai loại đan dược, tỉ lệ thành đan cơ hồ đều là mười phần mười.

Trong đó Thanh Linh Đan chỉ cần nộp lên năm thành, Yêu Tức Đan càng là chỉ dùng xuất ra ba thành.

Còn lại, nhưng là đều cất vào hắn tư nhân hầu bao.

Nhất là cái này Yêu Tức Đan, bởi vì có thể đem tự thân Nhân tộc khí tức ngụy trang thành Yêu tộc, thế nhưng là cực thụ những cái kia săn yêu võ tu truy phủng.

Giá tiền này, tự nhiên cũng muốn so chỉ có thể rõ ràng não nâng cao tinh thần Thanh Linh Đan, mắc hơn đại gấp bội.

Cơ hồ đạt đến một cái nguyên thạch một viên cấp độ.

Tôn Vĩnh đây chính là miễn phí cho hắn đưa gần 200 viên nguyên thạch.

Không thể không nói, tiểu tử này tại vừa bồi phu nhân lại chiết binh phương diện, vẫn là có một bộ.

Luyện chế hết đan dược, thời gian cũng mới vừa qua khỏi buổi trưa không lâu.

Lục Trường Sinh tìm một vị tại quân doanh phục dịch đã lâu tuổi già dân phu, để hắn mang chính mình tiến đến phụ cận có thể tự do giao dịch địa phương.

Trấn nam quân năm đại quân đoàn bên trong, Tất Phương, Đằng Xà, Anh Chiêu chính thức binh lính số lượng đều là không thua kém 50 vạn.

Thiên Mã quân đoàn là kỵ binh, số lượng hơi ít một chút, chỉ có 30 vạn.

Đến mức tinh nhuệ Phù Đồ quân đoàn, tiến vào cánh cửa quá cao, chí ít cũng phải Thần Thông cảnh, cho nên binh lính số lượng chỉ có 10 vạn tả hữu.

Lại thêm dân phu nô bộc loại hình.

Toàn bộ trấn nam quân quy mô không dưới 300 vạn.

Khổng lồ như thế quân doanh, chung quanh tự phát hình thành tiểu trấn phiên chợ tất nhiên là không ít, có hơn mấy chục cái.

Ngoại trừ những thứ này tiểu trấn bên ngoài, phụ cận còn có một tòa tên là đồng thành đại thành.

Chỉ bất quá muốn đi vào, nhất định phải cầm có thân phận chứng rõ ràng.

Giống Lục Trường Sinh loại này phi thăng giả, chỉ có phục dịch đầy sau năm mươi năm, Câu Trần cổ quốc quan viên mới có thể để hắn nhập tịch, cho hắn cấp cho thân phận bằng chứng.

Nếu không, coi như bị người đánh chết, cũng là không người hỏi tới không hợp đồng.

Đương nhiên, trước mắt tại quân doanh vẫn là có bảo hộ.

Quân nhu doanh cho hắn phát ra thân phận lệnh bài, thì tương đương hắn lâm thời thân phận bằng chứng, chỉ là vẫn như cũ không cách nào tiến vào đồng thành bên trong.

Một đường lên, Lục Trường Sinh một bên nghe dân phu giới thiệu thường thức, một bên âm thầm đem lộ tuyến ghi lại.

Tại đem quân nhu doanh phụ cận mấy cái tiểu trấn, toàn đi dạo một lần sau.

Lục Trường Sinh chọn một cái coi như náo nhiệt tiểu trấn.

"Đan gia ánh mắt thật tốt, cái này Đồng La trấn Phượng Lai lâu cô nương, vậy nhưng là có tiếng nhuận a!"

Dân phu một bên nói, một bên trên mặt lộ ra nụ cười bỉ ổi.

Lục Trường Sinh nhìn lấy dân phu hoa râm chòm râu, khô vàng hàm răng, tràn đầy nếp nhăn da thịt, có chút im lặng.

Ngươi hắn nương thật đúng là người già nhưng tâm không già a!

Ném ra một cái Đan Trần Tử lưu lại Long Hổ Đan về sau, Lục Trường Sinh nói: "Ngươi có thể đi."

Long Hổ Đan, tên như ý nghĩa, cũng là khiến người ta sinh long hoạt hổ đan dược.

Chỉ cần còn có thể thở dốc, này đan thì có thể để ngươi kim thương bất đảo, giết đến đối diện đánh tơi bời.

Cho nên cái này Long Hổ Đan, lại gọi gỡ giáp đan.

Tại tam giai đan dược bên trong, cũng coi là tiểu cực phẩm.

"Đa tạ đan gia, tiểu nhân sẽ không quấy rầy đan gia chuyện tốt!"

Tên giảo hoạt dân phu vui vẻ mặt mày hớn hở, không hổ là đan gia, xuất thủ cũng là hào phóng.

Có này đan, hắn lại có thể hùng phong phấn chấn.

Dẫn đường dân phu sau khi rời đi, Lục Trường Sinh nhưng lại chưa tại Đồng La trấn ở lâu, mà là đi sát vách dê lầu trấn.

Ở chỗ này, hắn tìm một nhà dư luận coi như không tệ thương đội, bắt đầu bán ra trên thân đan dược.

Bởi vì là lần đầu tiên giao dịch, vì ngăn ngừa gây nên quan tâm quá nhiều, hắn bán ra lượng cũng không tính quá lớn.

Thanh Linh Đan cùng Yêu Tức Đan, trừ bỏ quân nhu doanh số lượng, hắn chỉ từ lưu lại mười viên chuẩn bị bất cứ tình huống nào, còn lại toàn bộ bán ra.

Đến mức Đan Trần Tử lưu lại Long Hổ Đan, cái đồ chơi này đối với hắn không có gì dùng.

Hắn Lục Trường Sinh muốn cho người gỡ giáp, không cần này đan.

Sau đó một viên cũng không có lưu, toàn bộ bán đi.

Ba loại đan dược bán ra về sau, hắn hết thảy thu được năm trăm hai mươi bảy viên nguyên thạch, cùng 300 hồn tinh.

Bởi vì có đại lượng yêu, ma, dị tộc có thể săn giết, hồn tinh tại thượng giới cũng không khó đến, cũng là giao dịch tiền tệ một loại, chỉ là mệnh giá xa so với nguyên thạch muốn nhỏ.

1000 viên hồn tinh mới có thể đổi lấy một cái nguyên thạch.

Lúc trước Lục Trường Sinh cảm thấy Tinh La tông lưu lại hai vạn viên hồn tinh, là một khoản tiền lớn.

Nhưng phóng tới thượng giới, cũng vẻn vẹn giá trị 20 viên nguyên thạch.

Bất quá, lưu lại Hồn Thiên Bảo Giám, giá trị lại là khó có thể đánh giá.

Bởi vì rút quân về doanh nạp tiền có nhiều bất tiện, huống hồ điểm ấy nguyên thạch chỉ là số lẻ, sau đó Lục Trường Sinh tại trên đường trở về, trực tiếp đem hơn 500 viên nguyên thạch toàn bộ nạp tiền.

【  nạp tiền thành công, trước mắt số dư còn lại vì 529 tiền tài. 】

Lục Trường Sinh nhếch miệng lên mỉm cười, tối nay mô phỏng tiền xem như có.

Sau đó, hắn liền tiếp theo hướng quân nhu doanh luyện đan sư chỗ ở đi đến.

Quân doanh có cấm đi lại ban đêm.

Bây giờ sắc trời đã dần tối, muốn là trời tối còn ở bên ngoài tản bộ, bị binh lính tuần tra bắt lấy, cũng không phải một kiện diệu sự tình.

Trở về doanh trướng.

Còn chưa đi vào, Lục Trường Sinh liền nghe Tôn Vĩnh ở bên trong, hướng Từ Phàm nói cái gì.

Đại khái là cảnh cáo hắn cách mình xa một chút, không thể giúp chính mình luyện đan loại hình.

Lục Trường Sinh trong lòng cười lạnh, trực tiếp xốc lên vải mành, đi vào.

Từ Phàm có chút lúng túng đối Lục Trường Sinh cười cười.

Tôn Vĩnh thì là khiêu khích nhìn hắn một cái.

Lục Trường Sinh không nhìn thẳng gia hỏa này.

Loại này người cũng là thuộc về thuốc cao da chó, càng phản ứng đến hắn, hắn càng mạnh hơn.

Thực lực đủ rồi, tìm một cơ hội trực tiếp đem hắn gỡ giáp. . . A phi, tìm một cơ hội trực tiếp đem hắn giết chết là được rồi.

Lục Trường Sinh nằm ở trên giường, nhắm mắt mở ra máy mô phỏng.

Theo ngoại giới nhìn qua, phảng phất là đang nhắm mắt dưỡng thần, thật tình không biết hắn lại muốn vụng trộm bắt đầu cố gắng.

【  tiêu hao 8 tiền tài, số dư còn lại vì 521 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, Tôn Vĩnh gặp khó có thể áp ngươi một đầu, sau đó ba phen mấy bận nhằm vào ngươi, nhưng toàn bộ bị ngươi xảo diệu tiêu trừ. 】

【  một tháng sau, Tôn Vĩnh phục dịch kết thúc, trở về Tôn gia, ngươi theo đuôi hắn một đoạn lộ trình, muốn ám hạ sát thủ. 】

【  nhưng bởi vì có Tôn gia cao thủ bảo hộ, ngươi cũng không tìm được phù hợp ra tay thời cơ, đành phải trở về quân doanh. 】

【  18 tuổi, ngươi phá giải Cổ Huyền chân nhân lưu lại ba đạo khảo nghiệm, thuận lợi trở thành đệ tử của hắn. 】

【  không ít người đối ngươi đại tặng quà, liền Từ Phàm đều xuất ra trân tàng nhiều năm bảo vật tặng cho ngươi, cũng nói cẩu phú quý chớ quên đi. 】

【  19 tuổi, ngươi phục dụng tất cả Tinh Thần Đan, tu vi có tăng trưởng. 】

【  23 tuổi, ngươi thông qua tứ giai thượng phẩm luyện đan sư khảo hạch, dẫn tới một mảnh kinh thán. 】

【  27 tuổi, đi vào trấn nam quân trong mười năm, ngươi trắng trợn luyện đan vơ vét của cải, thu hoạch được lượng lớn tu hành tài nguyên, tại những tư nguyên này trợ giúp dưới, ngươi thành công bước vào Thần Thông ngũ trọng! 】

【  30 tuổi, Triệu Liên Hổ bị Đại U cổ quốc mấy vị đạo cung cự đầu đánh lén, bị mất mạng tại chỗ. 】

【  sau đó, trấn nam quân cùng U Sát quân mùi thuốc súng càng nồng hậu dày đặc. 】.