Chương 202: Huyền Thiên lệnh! Thần Thông thất trọng, Trường Thanh cổ quốc!

Chương 202: Huyền Thiên lệnh! Thần Thông thất trọng, Trường Thanh cổ quốc!

【  30 tuổi, trấn nam quân tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, quân nhu doanh nhiệm vụ số lượng nhiều tăng. 】

【  34 tuổi, trấn nam quân cao tầng cho rằng chuẩn bị thỏa đáng, sau đó chủ động xuất kích, cùng U Sát quân phát sinh chiến tranh toàn diện. 】

【  39 tuổi, những năm này ngươi sử dụng chiến tranh phát tài, các loại tài nguyên cầm tới mềm tay, tu vi khoảng cách thần thông lục trọng chỉ có cách nhau một đường. 】

【  bốn mươi tuổi, trấn nam quân cùng U Sát quân sắp một quyết thắng thua đêm trước, ngươi sử dụng đại thần thông Kim Thần Hi, hỏa thiêu trấn nam quân đại doanh, cũng thừa dịp loạn cuốn đi vô số quân nhu tài nguyên, bỏ trốn mất dạng. 】

【  Trấn Nam Vương nghe tin tức giận, đem ngươi sư tôn Cổ Huyền chân nhân cùng một các sư huynh đệ toàn bộ tóm lấy, chỉ chờ quyết chiến về sau, lập tức tiến hành xử trí. 】

【  người khác đều là không hiểu, ngươi tại trấn nam quân bên trong tiền đồ vô lượng, vì sao làm ra như thế phát rồ tiến hành? Chẳng lẽ ngươi đã sớm bị địch quốc mua chuộc, trở thành gian tế hay sao? 】

【  mà ngươi lại lòng dạ biết rõ, trấn nam quân trận chiến này chắc chắn thất bại, những vật này giữ lấy cũng chỉ sẽ tiện nghi địch nhân, còn không bằng tiện nghi ngươi. 】

【  đến mức đại giới, thì là khổ một khổ sư tôn cùng một các sư huynh đệ thôi, ngươi cảm thấy mình vẫn là chịu đựng nổi. 】

【  quả nhiên, cũng không lâu lắm, U Sát quân thì đại bại trấn nam quân! Câu Trần cổ quốc cả nước chấn động! 】

【  trấn nam quân tan tác về sau, U Sát quân chỉ huy lên phía bắc, tiến quân thần tốc, một đường như vào chỗ không người, Câu Trần cổ quốc thất thủ không ít quốc thổ. 】

【  mà lúc này ngươi, đã thay hình đổi dạng, ẩn cư ở Câu Trần cổ quốc nội địa một cái tên là " Vu Quân thành " bên trong tòa thành nhỏ, phô thiên cái địa truy nã lệnh, đối ngươi bày ra. 】

【  ẩn cư về sau, ngươi bắt đầu sử dụng cướp bóc quân nhu tài nguyên khổ tu. 】

【  sau ba tháng, ngươi thành công bước vào thần thông lục trọng. 】

【  cùng lúc đó, ngươi kinh ngạc nghe chiếm lĩnh Câu Trần cổ quốc mảng lớn cương vực Đại U cổ quốc, đưa ra lui binh điều kiện. 】

【  hắn yêu cầu Câu Trần Hoàng tộc cầm trong tay Huyền Thiên lệnh giao ra, liền có thể bây giờ thu binh, lui ra sở hữu xâm chiếm khu vực. 】

"Đánh lâu như vậy, lại là vì một tấm lệnh bài?"

Lục Trường Sinh cảm giác có chút thật không thể tin.

Điều này làm hắn không khỏi nhớ tới hạ giới Tinh La tông bí lệnh.

Chẳng lẽ cái này lệnh cũng là liên quan đến một vị nào đó cường giả truyền thừa?

Tuy nhiên Đại Thiên thế giới không thiếu cái lạ, nhưng nếu quả thật thì trùng hợp như vậy, vẫn là sẽ để cho hắn khó có thể tin.

【  Đại U cổ quốc phí hết tâm tư, thế mà chỉ là vì một tấm lệnh bài, ngươi không khỏi đối với cái này hết sức hiếu kỳ. 】

【  đi qua nhiều lần nghe ngóng phía dưới, ngươi rốt cục biết được, cái này lệnh đúng là Linh Châu đệ nhất đại tông Huyền Thiên tông chế. 】

【  cầm chi có thể vô điều kiện trở thành Huyền Thiên tông nội môn đệ tử, đồng thời có thể chỉ định tùy ý một vị bao quát tông chủ ở bên trong trưởng lão, phong chủ, thành vì sư tôn của mình. 】

【  vật này nguyên là Huyền Thiên tông thành lập mới bắt đầu, ban thưởng cho vì Huyền Thiên tông sáng tạo, lập xuống quá lớn công 28 cái võ đạo thế gia. 】

【  có thể bởi vì niên đại xa xưa, cộng thêm rất nhiều lệnh chủ tự mình giao dịch, hiện tại Huyền Thiên tông đã là nhận khiến không nhận người, chỉ cần có người cầm khiến tiến về Huyền Thiên tông, liền có thể một bước lên trời! 】

【  Huyền Thiên tông là Linh Châu hoàn toàn xứng đáng bá chủ thế lực, Linh Châu một đám lớn nhỏ thế lực tất cả đều ngưỡng vọng mà tồn. 】

【  tục truyền, Huyền Thiên tông đã thu hồi 27 viên Huyền Thiên lệnh, Câu Trần Hoàng tộc trong tay, đã là sau cùng một cái. 】

【  còn có tin tức ngầm nghe đồn, Câu Trần Cổ Hoàng cũng mới đạt được cái này viên cổ lệnh bất quá hơn hai mươi năm, đây là hắn chuyên vì hạ nhiệm hoàng trữ chuẩn bị, nhưng không ngờ tiết lộ phong thanh, lúc này mới dẫn tới Đại U cổ quốc thăm dò. 】

【  ngươi nghe xong đại thụ rung động, trong lòng cảm thán, muốn là vật này rơi vào tay ngươi thì tốt biết bao, cũng không cần qua loại này trốn đông trốn tây thời gian. 】

【  41 tuổi, ngươi vẫn tại Vu Quân thành trải qua ẩn cư cùng khổ tu sinh hoạt. 】

【  42 tuổi, ngoại giới truyền đến Câu Trần Hoàng tộc thỏa hiệp tin tức. 】

【  quả nhiên, sau nửa tháng, Đại U cổ quốc U Sát quân thì dẹp đường hồi phủ, Câu Trần cổ quốc bắt đầu thu phục mất đất cùng trọng kiến trấn nam quân. 】

【  đến mức Huyền Thiên lệnh hướng đi, rõ ràng. 】

【  không ít Câu Trần quốc người đối với cái này rất là bất mãn, cho rằng Hoàng tộc mất đi Câu Trần thể diện, lại lại không thể làm gì. 】

【  sáu mươi lăm tuổi, ngươi tiêu hao trong tay sở hữu tài nguyên, rốt cục bước vào Thần Thông thất trọng! 】

【  lúc này, Thần Thông cảnh bên trong ngươi đã khó tìm địch thủ, chỉ có đồng dạng lấy đại thần thông vì bản mệnh thần thông tuyệt thế thiên kiêu, mới có thể đối ngươi tạo thành một số uy hiếp, nhưng lại khó có thể lấy ngươi sinh mệnh. 】

【  66 tuổi, bởi vì không có tu hành tài nguyên, ngươi tu vi lâm vào đình trệ, vì tìm kiếm tài nguyên, ngươi rời đi Vu đồng đều thành, bắt đầu xông xáo Câu Trần cổ quốc. 】

【  69 tuổi, bởi vì ngươi tại Câu Trần cổ quốc bị truy nã, hành động có nhiều bất tiện, dù cho xông xáo mấy năm lâu, vẫn như cũ thu hoạch có hạn. 】

【  đi qua nhiều lần nghe ngóng, ngươi quyết định rời đi Câu Trần phương quốc, tiến về đối phi thăng giả tương đối hữu hảo Trường Thanh cổ quốc. 】

【  71 tuổi, hai năm ở giữa, trải qua trùng điệp hiểm trở về sau, ngươi rốt cục đi tới Trường Thanh cổ quốc. 】

【  ngươi đến Trường Thanh cổ quốc biên cảnh đại thành — — Nhạc Lộc thành, nghe nói Nhạc Lộc Vương ngay tại tuyển nhận hộ vệ, ngươi liền báo danh thử một lần. 】

【  bởi vì thực lực ngươi xuất chúng, tại Thần Thông cảnh bên trong là cao thủ hiếm thấy, ngươi lớn nhất cuối cùng thành công thông qua khảo hạch, trở thành hộ vệ đội một viên. 】

【  Nhạc Lộc Vương hướng ngươi hứa hẹn, chỉ cần ngươi tại hộ vệ đội làm tròn mười năm, hắn liền sẽ cho ngươi một phần Trường Thanh cổ quốc hộ tịch. 】

"Làm tròn mười năm liền có thể cho thân phận hộ tịch, không hổ là danh xưng đối phi thăng giả hữu hảo cổ quốc, chí ít so Câu Trần cổ quốc lương tâm nhiều."

Lục Trường Sinh hiếm thấy tán thưởng một câu.

Xem ra sau này mô phỏng bên trong có mới chỗ đi.

Trấn nam quân hai mười mấy năm sau, liền sẽ nghênh đón một trận thảm bại, cơ hồ rất khó mãn tang 50 năm nghĩa vụ quân sự.

Hai mười mấy năm sau, hoặc là lưu trong quân đội chờ chết, hoặc là lâm trận bỏ chạy bị truy nã.

Đến mức cải biến lịch sử, để Triệu Liên Hổ sống sót?

Lục Trường Sinh hiện tại chỉ có Thần Thông cảnh tu vi, rất khó lẫn vào Đạo Cung cảnh sự tình.

Nếu là thật can thiệp, ngược lại sẽ để cho mình lâm vào càng lớn hiểm địa.

Đại U cổ quốc bố cục lâu như vậy, đệ nhất cái sẽ không dễ dàng tha thứ hắn phá hư kế hoạch của mình.

Cho nên, làm như vậy còn không bằng Bào Bào đây.

Lại nói, Triệu Võ Thông mỗi ngày lạnh lấy cái mặt, giống người khác thiếu hắn 100 vạn nguyên thạch một dạng, mặc kệ mô phỏng bên trong quan hệ phải chăng có chỗ cải thiện.

Chí ít hiện tại, Lục Trường Sinh là rất khó quan tâm hắn lão tử sống hay chết.

【  nửa năm sau, Nhạc Lộc Vương thụ Trường Thanh Cổ Hoàng triệu kiến trở về kinh, Nhạc Lộc Vương rời đi không lâu, ngươi phát hiện Vương phủ bên trong chui vào mấy tên sát thủ, muốn ám sát Nhạc Lộc Vương thế tử. 】

【  ngươi xuất thủ ngăn cản, lấy một địch nhiều, đem mấy người toàn bộ ngăn lại. 】

【  sau đó, nghe được động tĩnh những hộ vệ khác đã tìm đến, hợp lực đem cái này mấy tên sát thủ toàn bộ bắt giữ. 】

【  chỉ bất quá những sát thủ này tố chất khá cao, bị bắt sau toàn bộ tự bạo bỏ mình, không lưu thẩm vấn cơ hội. 】

【  rất nhiều hộ vệ tại tự bạo bên trong bị thương nặng, bởi vì ngươi theo thói quen đem đồng đội hộ đến trước người, cho nên vẫn chưa bị cái gì thương thế. 】

【  bởi vì ngươi kịp thời xuất thủ, thế tử mới có thể bảo trụ một mạng. 】

【  sau đó, ngươi đạt được trở về Vương phủ Nhạc Lộc Vương trọng thưởng cùng tín nhiệm, hắn thậm chí còn sớm để ngươi nhập tịch Trường Thanh cổ quốc. 】.