Chương 203: Cướp đoạt Huyền Thiên lệnh, Thần Thông cửu trọng!

Chương 203: Cướp đoạt Huyền Thiên lệnh, Thần Thông cửu trọng!

【  75 tuổi, Vương phủ hộ vệ đội phó thống lĩnh xuất ngũ rời đi, Nhạc Lộc Vương liền kéo rút ngươi vì mới hộ vệ đội phó thống lĩnh. 】

【  có mấy tên Thần Thông thập trọng chi cảnh thâm niên hộ vệ không phục, công nhiên khiêu chiến ngươi. 】

【  ngươi ứng chiến nhẹ nhõm đem mấy người trấn áp về sau, mấy người xám xịt rời đi Vương phủ, cũng không có xuất hiện nữa. 】

【  bảy mươi bảy tuổi, Câu Trần cổ quốc Bình Tây Vương bước vào Đạo Cung tứ trọng, hướng Nhạc Lộc Vương hạ một phong chiến thư, muốn rửa sạch 30 năm trước chiến bại sỉ nhục. 】

【  Nhạc Lộc Vương nên hạ chiến thư, một trận đại chiến về sau, hai người cuối cùng đã bình ổn cục kết thúc. 】

【  sau khi trở về, Nhạc Lộc Vương thân ảnh có vẻ hơi hiu quạnh. 】

【  78 tuổi, Câu Trần cổ quốc tình báo tổ chức — — ám vệ, tra được thân phận chân thật của ngươi. 】

【  sau đó, Bình Tây Vương đại biểu Câu Trần triều đình tìm tới Nhạc Lộc Vương, nói ngươi là trấn nam quân đại bại U Sát quân kẻ cầm đầu. 】

【  lúc trước chính là bởi vì ngươi khi đó hỏa thiêu quân doanh, dẫn đến trấn nam quân quân tâm đại loạn, mới có thể tại đại chiến thảm bại. 】

【  Bình Tây Vương hi vọng Nhạc Lộc Vương có thể biết thú đưa ngươi giao ra, không muốn làm nhị quốc quan hệ chuyển biến xấu. 】

【  ngươi biết Trấn Nam Vương là Câu Trần Cổ Hoàng thân đệ, dù cho phạm phải sai lầm lớn, hoàng thất cũng chỉ sẽ tiểu trừng đại giới, vạn vạn không nghĩ đến, Hoàng tộc bảo vệ hắn phương pháp, là đem tan tác khẩu này nồi lớn, đập đến ngươi một cái Thần Thông cảnh trên đầu. 】

【  ngươi đứng ra biểu thị, chính mình vác không nổi khẩu này nồi lớn, năm đó trấn nam quân thảm bại, chẳng lẽ không phải bởi vì Trấn Nam Vương ngự hạ bất nghiêm, để bộ hạ mình bị Đại U cổ quốc thẩm thấu thành cái sàng tạo thành sao? 】

【  Bình Tây Vương hừ lạnh nói, Trấn Nam Vương anh minh thần võ, tung hoành sa trường mấy trăm năm, chưa bao giờ phạm sai lầm, ngươi cái này kẻ cầm đầu cũng không cần cãi chày cãi cối, mau mau cùng hắn trở về nhận tội. 】

【  ngươi nhìn về phía Nhạc Lộc Vương, ngươi biết mình sinh tử ngay tại hắn nhất niệm chi gian, may ra Nhạc Lộc Vương vẫn chưa để ngươi thất vọng, trực tiếp cự tuyệt Bình Tây Vương yêu cầu. 】

【  Bình Tây Vương thối lui về sau, Nhạc Lộc Vương để ngươi trong khoảng thời gian này không muốn xa cách Vương phủ, để tránh bị thích khách công kích, hắn trong khoảng thời gian này cũng sẽ một mực đợi tại Vương phủ, hộ ngươi chu toàn. 】

【  Nhạc Lộc Vương mà nói khiến trong lòng ngươi an tâm một chút, đến đón lấy ngươi lại thỉnh cầu thế tử thay ngươi thu thập một phần, liên quan tới Câu Trần cổ quốc Huyền Thiên lệnh lai lịch hoàn chỉnh tình báo, ngươi đối thế tử có ân cứu mạng, hắn tự nhiên một lời đáp ứng. 】

【  nửa tháng sau, thế tử đem Trường Thanh cổ quốc tình báo cơ cấu — — Ảnh Môn thu thập được tình báo, đưa đến trên tay của ngươi. 】

【  căn cứ tình báo biểu hiện, Huyền Thiên lệnh lần đầu hiện thế thời gian, là tại sáu mươi mốt năm trước ngày hai mươi ba tháng tám này thiên, vị trí cụ thể thế mà ngay tại Câu Trần cổ quốc đồng thành bên trong, là tại thành nam Vũ Phong đường phố Hồ Ký hiệu cầm đồ. 】

【  lúc ấy, có một ngôi nhà nói sa sút lưu manh người sa cơ thất thế, vì đổi chút rượu tiền, liền đem tổ tiên truyền xuống Huyền Thiên lệnh, làm thành phổ thông bảo vật cầm cố mà ra. 】

【  Hồ Ký hiệu cầm đồ khách nhân khác, có người nhận ra đây là Huyền Thiên lệnh, một trận chém giết liền do này sinh ra. 】

【  sự kiện này kinh động khoảng cách đồng thành rất gần trấn nam quân, cuối cùng, Huyền Thiên lệnh bị Trấn Nam Vương đoạt được, sau đó phía trên giao cho Câu Trần hoàng thất. 】

【  nhưng bởi vì tin tức để lộ, sau đó không lâu bị gian tế truyền về Đại U cổ quốc, mới có Lục Trường Sinh đằng sau quen thuộc hai quân đại chiến. 】

【  đạt được tình báo về sau, ngươi tiếc nuối chính mình thế mà trong lúc vô tình cùng một kiện trọng bảo gặp thoáng qua. 】

【  lại nửa vầng trăng, ngươi ngay tại mật thất bế quan khổ tu, đột nhiên một đạo hắc ảnh thoát ra, đưa ngươi đánh giết! Ngươi chết! 】

"Hắc ảnh? Chẳng lẽ là đến từ Câu Trần cổ quốc thích khách?"

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày.

Nhạc Lộc Vương không phải nói muốn bảo vệ hắn chu toàn sao?

Vì sao còn có thể để thích khách xông tới?

Mô phỏng bên trong, cũng không có nâng lên Nhạc Lộc Vương ra ngoài a.

Là thích khách này ẩn tàng thủ đoạn thật cao minh, vẫn là Nhạc Lộc Vương cùng Câu Trần cổ quốc có trong bóng tối giao dịch, cố ý làm như không thấy?

Khả năng này không chỉ có, mà lại rất lớn.

Cố ý để thích khách đem Lục Trường Sinh ám sát.

Cứ như vậy, cũng không dùng cùng Câu Trần cổ quốc nháo đến quá cứng, cũng không đến mức để thế tử đối với mình sinh ra khúc mắc trong lòng, quả thực vẹn toàn đôi bên.

Đến mức Lục Trường Sinh trước đó cứu thế tử ân tình, tại Nhạc Lộc Vương loại này lâu dài ngồi ở vị trí cao người trong mắt, cũng sẽ không quá mức coi trọng, bọn hắn thủ trọng chính là cân nhắc lợi hại.

Đương nhiên, cũng chỉ là có loại khả năng này mà thôi.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 78 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 78 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một."

Lục Trường Sinh trực tiếp làm ra lựa chọn.

Năm đầu đạo văn, sáu đầu đạo văn, bảy đầu đạo văn. . .

Bản mệnh thần thông phù văn Tử Tinh Hà lại tăng ba con đường văn, đạo văn tổng số đi tới bảy đầu.

Thần Thông cảnh thất trọng, xong rồi!

Điều này đại biểu Lục Trường Sinh chính thức bước vào Thần Thông cảnh hậu kỳ.

Đến mức Thần Thông thập trọng, thì là Thần Thông cảnh đỉnh phong.

Ngoại trừ thực lực tăng lên bên ngoài, lần này mô phỏng còn cho ra một cái tin tức vô cùng trọng yếu.

Cái kia chính là Huyền Thiên lệnh lần đầu hiện thế thời gian cùng địa điểm.

Địa điểm ngay tại đồng thành bên trong.

Thời gian là sáu mươi mốt năm trước ngày hai mươi ba tháng tám này thiên.

Lúc ấy mô phỏng bên trong là 78 tuổi.

Kế hoạch xuống tới, cũng chính là sau ba ngày!

Nói đúng ra là hai ngày sau.

Bởi vì ngày mai tỉnh lại sau giấc ngủ, cũng là ngày hai mươi mốt tháng tám.

Không thể không nói, thời gian vẫn là tương đối gấp gáp.

Bất quá, mặc kệ như thế nào, đều phải đem cái kia Huyền Thiên lệnh đoạt tới tay.

Lớn như vậy cơ duyên, Lục Trường Sinh là không thể nào bỏ mặc nó theo trước mắt chạy đi!

"Tiếp tục mô phỏng!

【  tiêu hao 64 tiền tài, số dư còn lại 457 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đột phá thần thông thất trọng, tại Thần Thông cảnh khó gặp địch thủ. 】

【  sau ba ngày, ngươi sử dụng theo hắc thị thương nhân giao dịch mà đến thân phận giả bằng chứng, tiến vào đồng thành bên trong, tìm được ở vào thành nam Vũ Phong đường phố Hồ Ký hiệu cầm đồ. 】

【  ngươi tại Hồ Ký hiệu cầm đồ chờ đợi nửa ngày lâu, rốt cục gặp người xuất ra một cái lệnh bài thức đồ gia truyền muốn cầm cố, ngươi kết luận vật này chính là Huyền Thiên lệnh, sau đó xuất thủ cướp đoạt. 】

【  trên sân có khách nhân khác cũng nhận ra vật này, một trận hỗn chiến về sau, ngươi thành công cướp đi Huyền Thiên lệnh, nhưng đồng thành thủ đem lại đóng cửa thành, mở ra ngũ giai thủ thành đại trận, đưa ngươi vây ở đồng thành bên trong. 】

【  sau đó, nhận được tin tức Trấn Nam Vương, tự mình dẫn 3 vạn Phù Đồ quân đoàn binh lính tinh nhuệ, vào thành từng nhà tìm kiếm tung tích của ngươi. 】

【  sau năm canh giờ, ngươi tại một chỗ nhà dân bên trong bị tìm tới, Trấn Nam Vương hướng ngươi xuất thủ, ngươi chết! 】

. . .

"Thực lực bây giờ quá yếu, cho dù tìm được Huyền Thiên lệnh, cũng khó có thể theo đồng thành thoát thân, chớ nói chi là còn muốn mang theo Huyền Thiên lệnh tiến về xa xôi cùng cực Huyền Thiên tông, vẫn là trước tăng cao thực lực đi!"

"Tiếp tục mô phỏng!"

Lần này mô phỏng, càng nhiều chỉ là vì xác nhận Huyền Thiên lệnh là có hay không sẽ ở đồng thành xuất hiện.

Đã xác định là thật, đến đón lấy thì không cần nhiều lời cái gì, tăng lên điên cuồng thực lực thì xong việc nhi!

【  17 tuổi, ngươi gia nhập trấn nam quân. 】

【  18 tuổi, ngươi bái nhập Cổ Huyền chân nhân môn hạ. 】

【  30 tuổi, ngươi trắng trợn vơ vét của cải nhiều năm, thu hoạch lượng lớn tài nguyên tu luyện, rốt cục đột phá thần thông bát trọng! 】

【  bốn mươi tuổi, trấn nam quân cùng U Sát quân quyết nhất tử chiến. 】

【  vì để tránh cho bị Câu Trần cổ quốc truy nã cùng trở thành vung nồi đối tượng, ngươi vẫn chưa sớm đào tẩu, mà chính là chờ trấn nam quân sau khi đại bại, ngươi lại ngụy trang thành lưu dân, lặng yên không tiếng động rời đi. 】

【  trong một mảnh hỗn loạn, không người chú ý hướng đi của ngươi, Câu Trần quan phương về sau cũng cho rằng ngươi chỉ là tử tại trong loạn quân một viên. 】

【  42 tuổi, ngươi đi tới Trường Thanh cổ quốc, gia nhập Nhạc Lộc Vương Vương phủ. 】

【  65 tuổi, ngươi đột phá Thần Thông bát trọng đỉnh phong. 】

【  71 tuổi, ngươi theo thích khách trong tay cứu thế tử, Nhạc Lộc Vương đối ngươi tín nhiệm tăng nhiều, sau đó ngươi mỗi tháng lấy được bổng lộc lật ra gấp bội. 】

【  78 tuổi, ngươi đột phá Thần Thông cửu trọng! 】.