Chương 204: Đại U cổ quốc tứ phẩm tri phủ, đạp nhập Đạo Cung cảnh phương pháp!

Chương 204: Đại U cổ quốc tứ phẩm tri phủ, đạp nhập Đạo Cung cảnh phương pháp!

【  80 tuổi, Trường Thanh cổ quốc hoàng thái tử hô to thiên hạ há có 1000 năm thái tử? Sau đó công nhiên cử binh tạo phản, triều chính chấn động. 】

【  bởi vì hoàng thái tử mưu đồ đã lâu, tạo phản thanh thế to lớn, rất nhiều người đều cho rằng hắn phần thắng rất lớn. 】

【  sau đó cũng không lâu lắm, Nhạc Lộc Vương cũng gia nhập hoàng thái tử một phương. 】

【  85 tuổi, cuối cùng năm năm lâu phản loạn, cuối cùng bị Trường Thanh Cổ Hoàng bình định đi xuống. 】

【  sau đó, kẻ phản loạn bị một mẻ hốt gọn, bởi vì ngươi bị ngoại giới coi là Nhạc Lộc Vương tâm phúc, cuối cùng chết tại đại ngục bên trong, ngươi chết! 】

. . .

Thần Thông cửu trọng!

"Lại đến!"

【. . . Bốn mươi tuổi, ngươi theo trấn nam quân bên trong đào tẩu. 】

【  42 tuổi, ngươi gia nhập Nhạc Lộc Vương Vương phủ. 】

【  80 tuổi, thân ngươi tại thái tử phản quân bên trong, lại ám thông triều đình, vì đó cung cấp đại lượng phản quân tình báo, cùng sử dụng những tin tình báo này thu hoạch đại lượng tu hành tài nguyên. 】

【  82 tuổi, ngươi thành công đột phá Thần Thông thập trọng, ngươi bản mệnh thần thông phù văn bắt đầu phát sinh một loại nào đó thuế biến, ngươi Tinh Hà Thần Thể có chỗ tăng cường. 】

【  84 tuổi, tại ngươi cung cấp đại lượng dưới tình báo, phản quân bị sớm một năm tiêu diệt. 】

【  thế mà, đến luận công hành thưởng thời khắc, triều đình lại không thừa nhận chiến công của ngươi cùng gián điệp thân phận, dù sao đưa ngươi đánh thành loạn đảng một phần tử. 】

【  bản hứa hẹn cho ngươi tứ phẩm đại quan Trường Thanh Cổ Hoàng, càng là tự mình hạ lệnh đối ngươi giết chết bất luận tội. 】

【  may mắn ngươi sớm có hai tay chuẩn bị, thêm nữa thực lực tăng mạnh, ngươi mang một đống lớn Trường Thanh cổ quốc tình báo nội bộ, tại một vị Đạo Cung nhất trọng cường giả truy kích dưới, thoát thân đào tẩu, đầu phục Đại U cổ quốc. 】

【  Đại U Cổ Hoàng một mực có nhất thống Trường Thanh, Câu Trần hai đại cổ quốc dã tâm, đối ngươi mang tới tình báo nội bộ rất là coi trọng, là rất hào phóng phong ngươi chính tứ phẩm đại quan — — Thanh Bình phủ tri phủ. 】

【  đồng thời vì phòng ngừa ngươi bị Trường Thanh Cổ Hoàng phái người ám sát, Đại U Cổ Hoàng còn cố ý phái một vị tên là Tô Trung Đạo Cung ngũ trọng cự đầu, bảo vệ ngươi an nguy. 】

【  bị phong thưởng về sau, ngươi tại Đạo Cung ngũ trọng cự đầu Tô Trung bảo vệ dưới, đi đến Thanh Bình phủ nhậm chức. 】

【  ngươi một bên xử lý phức tạp chính vụ, một chỗ suy nghĩ đến đón lấy Đạo Cung cảnh đường làm như thế nào đi. 】

【  ngươi đối với đạo cung cảnh giải cũng không nhiều, chỉ biết là cung cảnh tu luyện là so thần thông uy lực càng lớn lĩnh vực, trừ cái đó ra hoàn toàn không biết. 】

【  may mắn bên cạnh ngươi có Tô Trung vị này Đạo Cung cảnh ngũ trọng cự đầu, ngươi liền khiêm tốn hướng hắn thỉnh giáo, như thế nào đột phá Đạo Cung cảnh. 】

【  Tô Trung nói, muốn đột phá Đạo Cung cảnh, nhất định phải ngưng tụ ra lĩnh vực, mà muốn ngưng tụ lĩnh vực, nhất định phải từ thiên địa ý cảnh cùng thần thông hai phương diện tới tay, để cả hai dung hợp thuế biến, mới có hi vọng hình thành lĩnh vực. 】

【  ngươi bừng tỉnh đại ngộ nói, nguyên lai nắm giữ lĩnh vực chính là Đạo Cung cảnh. 】

【  thế mà, Tô Trung lại lắc lắc đầu nói, dĩ nhiên không phải, lĩnh vực chỉ là ngưng tụ đạo cung bước đầu tiên, nắm giữ lĩnh vực cũng không đại biểu ngươi liền thành Đạo Cung cảnh tu sĩ, nếu không trực tiếp gọi là Lĩnh Vực cảnh là được rồi, làm gì gọi là Đạo Cung cảnh đâu? 】

【  ngươi nghe vậy khẽ giật mình, vội vàng thỉnh giáo đến đón lấy nên làm như thế nào. 】

【  Tô Trung chậm rãi nói ra, ngưng tụ lĩnh vực về sau, nhất định phải để lĩnh vực đạt tới một loại nào đó cường độ, thẳng đến nó tại thiên địa quy tắc tác dụng dưới, tại đan điền hình thành một tòa lĩnh vực cung điện. 】

【  bởi vì lĩnh vực trong cung điện đồng dạng có đại đạo chi âm tràn ngập, cho nên, lại gọi hắn là đạo cung! 】

【  chỉ có làm đến bước này, mới tính chính thức bước vào Đạo Cung cảnh. 】

【  không có hình thành lĩnh vực cung điện, dù cho nắm giữ lại nhiều lĩnh vực, cũng chỉ có thể gọi là nửa bước Đạo Cung cảnh, có thể bị chân chính đạo cung cự đầu tuỳ tiện trấn áp. 】

【  nghe đến đó, ngươi rốt cuộc hiểu rõ gì vì đạo cung cảnh. 】

【  sau đó, ngươi lại hỏi, như vậy thần thông tu sĩ Tiểu Trung năm thứ ba đại học loại thần thông, đối hình thành đạo cung lại có gì loại ảnh hưởng, bản mệnh thần thông càng mạnh, đạo cung thì càng lợi hại sao? 】

【  Tô Trung lần nữa lắc đầu, mỗi tòa đạo cung ở giữa uy lực chênh lệch cũng không lớn, bởi vì vì thiên địa quy tắc là đem đại thần thông kết hợp ý cảnh sau hình thành lĩnh vực uy lực, coi như hình thành Đạo Cung tiêu chuẩn thấp nhất. 】

【  nói một cách khác, mười đầu đạo văn đại thần thông dung hợp thiên địa ý cảnh về sau, hình thành lĩnh vực có thể trực tiếp hóa vì đạo cung. 】

【  mà lấy bên trong thần thông làm cơ sở lĩnh vực, thì cần muốn thông qua các loại phương thức, như dung hợp càng nhiều thần thông cùng ý cảnh, đến để lĩnh vực uy lực đạt tới đại thần thông lĩnh vực tiêu chuẩn về sau, mới có thể hình thành Đạo Cung. 】

【  đến mức lấy tiểu thần thông làm cơ sở lĩnh vực, cơ bản không có hình thành Đạo Cung tiềm lực cùng khả năng. 】

"Đường lúc đầu cung cảnh cánh cửa vậy mà như thế cao!"

Lục Trường Sinh không thể nghi ngờ có chút giật mình.

Trách không được hắn người mang nhiều môn như vậy đại thần thông cùng thiên địa ý cảnh, còn không cách nào vượt cấp mà chiến.

Vạn vạn không nghĩ đến đạo cung tiêu chuẩn, cũng là lấy đại thần thông làm cơ sở lĩnh vực uy lực.

Lục Trường Sinh Tử Tinh Hà thần thông cũng chỉ là đại thần thông thôi.

Cái khác đại thần thông tuy nhiều, uy lực lại cũng không có đạt tới biến chất trình độ, nhiều lắm thì công kích thủ đoạn phong phú hơn đa dạng mà thôi.

Cùng giai có lẽ có thể xưng vô địch, muốn vượt cấp mà chiến vẫn là chênh lệch rất xa.

Tại mô phỏng bên trong, có thể theo Đạo Cung nhất trọng cường giả trong tay đào tẩu, đã là thật không thể tin.

Nếu như ngưng tụ vô lượng thần thông Huyền Vũ Trụ, có lẽ có hi vọng lấy Thần Thông cảnh nghịch phạt Đạo Cung cảnh.

Nhưng là cái kia đồ chơi, so đột phá Đạo Cung cảnh cũng khó khăn lên không biết rõ gấp bao nhiêu lần.

Có cái kia tinh lực, còn không bằng trực tiếp tăng lên cảnh giới.

Cảnh giới càng cao, hắn tu luyện Huyền Vũ Trụ cũng liền nhẹ nhõm.

Kỳ thật Lục Trường Sinh trong lòng sớm có ý tưởng.

Cái kia chính là về sau có thể luyện ra Huyền Vũ Trụ, trực tiếp tại máy mô phỏng bên trong chuẩn bị đầy đủ tài nguyên, lấy Huyền Vũ Trụ vì bản mệnh thần thông trùng luyện cảnh giới.

Đại thần thông Tử Tinh Hà, phản hồi chính là Tinh Hà Thần Thể.

Huyền Vũ Trụ thân là vô lượng thần thông, không biết lại có thể phản hồi ra cái gì thể chất đến?

【  ngươi lại hỏi Tô Trung, Đạo Cung cảnh về sau lại nên như thế nào tu hành, chẳng lẽ cũng là như Thần Thông cảnh bản mệnh thần thông đồng dạng, không ngừng tăng cường tòa thứ nhất đạo cung sao? 】

【  Tô Trung nói, dĩ nhiên không phải, đạo cung một khi ngưng tụ mà ra, uy lực sẽ rất khó phát sinh biến hóa. 】

【  cho nên Đạo Cung cảnh tiến giai phương thức, là tu luyện ra cái khác đạo cung, ngươi đan điền có mấy toà đạo cung, ngươi chính là đạo cung thứ mấy trọng. 】

【  nghe vậy, ngươi gật gật đầu, cảm giác mình rốt cục để lộ Đạo Cung cảnh hơn phân nửa mê vụ. 】

【  90 tuổi, ngươi dùng Đại U Cổ Hoàng phong thưởng tài nguyên, tu luyện đến Thần Thông thập trọng đỉnh phong. 】

【  về sau, ngươi chuẩn bị trùng kích Đạo Cung cảnh. 】

【  91 tuổi, Trường Thanh cổ quốc lão hoàng thọ tận băng hà, tân hoàng vào chỗ. 】

【  ngươi nghe tin cảm thán, muốn là lúc trước Trường Thanh cổ quốc hoàng thái tử lại nhiều chờ mười một năm, cái này tân hoàng cũng là hắn vật trong túi. 】

【  92 tuổi, ngươi nghe nói Trường Thanh tân hoàng bởi vì tư lịch quá nhỏ bé, không thể đem khống triều chính, quyết định giết một nhóm người lập uy, ngươi cái này bán Trường Thanh cổ quốc trọng yếu tình báo phản đồ, cũng tại trên danh sách. 】

【  sau đó ngươi ra vào càng thêm cẩn thận, theo không dám rời đi Tô Trung ánh mắt. 】

【  mấy tháng sau, ngươi đang thẩm lý cùng một chỗ oan giả sai án lúc, nha môn bên ngoài đột nhiên có một đám người áo đen bịt mặt giết ra, may ra có Tô Trung bảo hộ, cuối cùng hữu kinh vô hiểm vượt qua. 】.