Chương 205: Thần Thông thập trọng đỉnh phong! 1.6 vạn nguyên thạch!

Chương 205: Thần Thông thập trọng đỉnh phong! 1.6 vạn nguyên thạch!

【  95 tuổi, làm ngươi đang lúc bế quan trùng kích Đạo Cung cảnh lúc, một vị Đạo Cung cảnh cường giả đột nhiên đánh tới, phủ bên trong có một đạo kiếm quang bay tới, đem ngăn trở. 】

【  đột nhiên, lại có một vị Đạo Cung cảnh cường giả giết ra, đem bảo vệ ngươi Tô Trung đánh thành trọng thương. 】

【  sau đó, vị kia Đạo Cung cảnh cường giả xuất hiện tại trước mặt của ngươi, đưa ngươi đánh giết, ngươi chết! 】

"Khá lắm, cái này Trường Thanh tân hoàng còn thật là đại thủ bút a."

Lục Trường Sinh nhìn đến đây, ánh mắt ngưng tụ.

Tô Trung thế nhưng là Đạo Cung ngũ trọng cao thủ, thế mà bị người một kích trọng thương.

Người này chí ít cũng phải là Đạo Cung thất bát trọng cự đầu a?

Căn cứ Từ Phàm tên kia nói, Trấn Nam Vương cũng liền Đạo Cung tam trọng thôi.

Mô phỏng bên trong Nhạc Lộc Vương, cũng mới cùng đột phá Đạo Cung tứ trọng Bình Tây Vương đánh thành tay tay.

Bởi vậy có thể thấy được, Đạo Cung thất bát trọng hiếm thấy.

Cho dù ở cổ quốc bên trong, cũng là sẽ không dễ dàng xuất động chiến lược vũ khí.

Không nghĩ tới loại nhân vật này, sẽ được phái tới ám sát hắn một cái Thần Thông cảnh, Trường Thanh tân hoàng có mặt mũi hắn là thật cho a.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 95 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 95 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một!"

Lục Trường Sinh thể nội Tử Tinh Hà trong nháy mắt lại hiện ra ba con đường văn.

Sau đó, hiện ra một cổ mênh mông lực lượng.

Cái này một cỗ lực lượng, xa so với một lần trước theo Thần Thông tứ trọng đột phá đến Thần Thông thất trọng cường đại hơn nhiều.

Nhất là đối nhục thân tác dụng, mười phần rõ rệt.

Mô phỏng bên trong cũng đã nói, đột phá thập trọng về sau, ngoại trừ thực lực, đối với hắn Tinh Hà Thần Thể cũng có chỗ tăng cường.

Lục Trường Sinh cũng xác thực cảm nhận được, Tinh Hà Thần Thể có một ít lực lượng tại giác tỉnh, so sánh mấy lần trước muốn rõ ràng được nhiều.

Làm 3000 Đạo Vực bài danh một trăm vị trí đầu Thần Thể, Tinh Hà Thần Thể tự nhiên có chỗ độc đáo của nó.

Đại thành Tinh Hà Thần Thể, đủ để đem chân chính tinh hà, coi là trong lòng bàn tay đồ chơi.

Chỉ là Lục Trường Sinh hiện tại cảnh giới quá thấp, Thần Thể chỉ là hình thức ban đầu, rất nhiều năng lực vẫn chưa khai phát đi ra.

Tiếp thu mô phỏng bên trong tất cả lực lượng, Lục Trường Sinh lần nữa mở ra máy mô phỏng.

【  mô phỏng một lần, cần 512 tiền tài, trước mắt số dư còn lại vì 137 tiền tài, phải chăng lập tức tiến hành nạp tiền? 】

"Mô phỏng một lần liền muốn hơn 500 viên nguyên thạch, xem ra ngày mai phải nghĩ biện pháp làm nhiều một điểm nguyên thạch."

Lục Trường Sinh lẩm bẩm nói.

Ban ngày giao dịch lúc, chỉ là Thần Thông tứ trọng, cho nên cẩn thận rất nhiều.

Hiện tại đi qua ba lần mô phỏng, đã là Thần Thông thập trọng đỉnh phong.

Liền xem như bình thường Đạo Cung nhất trọng cự đầu, cũng đừng hòng tuỳ tiện bắt lấy hắn.

Lần sau giao dịch thời điểm, tự nhiên cũng không cần phải quá mức bó tay bó chân.

Đồng thời hai ngày sau Huyền Thiên lệnh, là hắn nhất định được chi vật.

Không có đại lượng nguyên thạch tiến hành mô phỏng, lại sao có thể bảo chứng mười phần mười nắm chắc?

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Triệu Võ Thông rời giường, thần sắc có chút tiều tụy, xem ra đêm qua vẫn chưa nghỉ ngơi tốt.

Đêm qua, liên tục nhiều lần xuất hiện tối hôm trước loại kia giống như không giống như không quỷ dị động tĩnh, đối với hắn loại này nắm giữ Thất Khiếu Linh Lung Tâm người mà nói, quả thực cũng là một trận tinh thần tra tấn.

Hắn đem hồ nghi ánh mắt nhìn về phía Lục Trường Sinh.

Trước kia trong doanh trướng chưa bao giờ xuất hiện loại sự tình này, từ khi gia hỏa này vừa đến, loại này quỷ dị động tĩnh vẫn phát sinh.

Hắn muốn không nghi ngờ cũng khó khăn.

Tôn Vĩnh lúc này cũng là tỉnh lại, nhìn đến Lục Trường Sinh cũng rời khỏi giường, vừa định trào phúng hai câu, lại chẳng biết tại sao có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Dường như trước mắt Lục Trường Sinh không phải vừa từ hạ giới mà đến phi thăng giả, mà chính là một đầu hất lên da người Hung thú.

"Làm sao có thể, một cái Hồn Kiếp cảnh phi thăng giả mà thôi, ta thế nhưng là Thần Thông lục trọng. . ."

Tôn Vĩnh trong lòng âm thầm nói thầm.

Hôm qua Lục Trường Sinh còn chưa cho hắn loại cảm giác này.

Vì sao hôm nay đột nhiên thì có loại nguy hiểm này cảm giác?

Tuy nhiên loại cảm giác này chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng cuối cùng Tôn Vĩnh vẫn là không dám đi tiếp xúc Lục Trường Sinh rủi ro, mà chính là đối Từ Phàm thét: "Từ Phàm, mau dậy rửa đan lô!"

Buồn ngủ mông lung Từ Phàm một cái giật mình, sau khi tỉnh lại, phản xạ có điều kiện thức vừa cười vừa nói:

"Tôn thiếu gia, ngài liền đem đan lô thả chỗ này, một hồi ta rửa sạch đưa cho ngài đi qua."

Lời này, hắn đã nói không biết bao nhiêu hồi.

"Vẫn là tiểu tử ngươi thức thời!"

Tôn Vĩnh tựa hồ có ý riêng lạnh hừ một tiếng, đem đan lô xuất ra đặt ở doanh trướng về sau, thì nghênh ngang rời đi.

Lục Trường Sinh gặp này, khẽ lắc đầu.

Dù cho cùng là luyện đan sư, phi thăng giả tại thượng giới những con em quyền quý trong mắt vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới.

Muốn không phải đều tại phục nghĩa vụ quân sự, chỉ sợ liền nói chuyện tư cách đều không có, chớ nói chi là cùng ở chung một mái nhà.

Dù sao, nhân gia khởi điểm, cũng đã là rất nhiều phi thăng giả điểm cuối cùng.

Bất quá Lục Trường Sinh cùng với những cái khác phi thăng giả không giống nhau.

Hắn mặc dù mới phi thăng hai ngày, nhưng đã sắp đột phá Đạo Cung cảnh.

Đạo Cung cảnh tại thượng giới. . . Chí ít tại cái này Câu Trần cổ quốc, không còn là cái gì tiểu nhân vật, mà chính là quảng thụ thế lực khắp nơi lôi kéo đối tượng.

Tôn Vĩnh loại này thế gia tử đệ tại Đạo Cung cảnh trước mặt, cũng tuyệt không dám làm càn.

Rời đi ở lại doanh trướng, Lục Trường Sinh vẫn chưa tiến đến quân nhu doanh cùng luyện đan phòng.

Quân nhu doanh chỉ cần ngươi mỗi tháng đúng hạn hoàn thành phát xuống nhiệm vụ là được, phương diện khác cũng sẽ không quản hạt quá nhiều.

Nhất là luyện đan sư, quản được càng nới lỏng.

Chỉ cần không trốn đi hoặc là xúc phạm quân pháp, không có người sẽ qua hỏi ngươi làm những gì.

Chính là bởi vì điểm này, Lục Trường Sinh mới chọn lấy luyện đan sư thân phận thêm quân nhu doanh, mà không phải luyện khí sư hoặc trận pháp sư.

Ra doanh trướng sau đó không lâu, Lục Trường Sinh đi vào một cái mới tiểu trấn phiên chợ — — Thanh Khê trấn.

Hôm qua đã tại dê lầu trấn giao dịch qua.

Vì ngăn ngừa gây nên quan tâm quá nhiều, vẫn là đánh một thương đổi chỗ khác tương đối tốt.

Lục Trường Sinh trên tay còn có rất nhiều Đan Trần Tử lưu lại đan dược.

Bởi vì Đan Trần Tử tại hạ giới đợi đến quá lâu, tăng tiến tu vi cùng kéo dài tuổi thọ đan dược, sớm đã bị hắn ăn sạch.

Còn lại đều là chút hắn không cần đến đặc thù đan dược.

Như liệu thương đan, Đề Thần Đan, độc đan, hóa thi đan loại hình.

Những đan dược này cơ bản đều là tam giai hoặc là tứ giai, đối với sắp đột phá Đạo Cung cảnh Lục Trường Sinh mà nói, cũng không quá tác dụng.

Lục Trường Sinh dự định đem toàn bộ bán ra.

Bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, hắn mới tại Thanh Khê trấn, cùng mấy cái thương đội giao dịch chừng hai ngàn nguyên thạch, thì có người bắt đầu không có hảo ý theo dõi hắn.

Muốn không phải trên người hắn treo một cái lệ thuộc trấn nam quân đan sư lệnh bài, chỉ sợ đã muốn có người đem hắn coi là con mồi.

Lục Trường Sinh gặp này, trực tiếp đổi một cái trấn nhỏ tiếp tục giao dịch.

Cứ như vậy liên tục đổi bảy tám cái tiểu trấn về sau, Lục Trường Sinh rốt cục đem Đan Trần Tử lưu lại đan dược toàn bộ bán ra, hết thảy thu được 1.6 vạn còn lại viên nguyên thạch.

Dựa theo trước mắt 512 viên nguyên thạch mô phỏng một lần để tính, đầy đủ hắn mô phỏng 30 mấy lần, hoàn toàn đầy đủ hắn đột phá Đạo Cung cảnh.

Hiện tại, cũng chỉ thiếu kém một tấm giả thân phận bằng chứng.

Tiến vào đồng thành cần nghiệm minh chính thân, đương nhiên sẽ không có tùy ý làm trương thân phận bằng chứng thì có thể sử dụng loại này lỗ thủng.

Nhưng, tổng có một ít người thần thông quảng đại  có thể bằng vào nội bộ quan hệ, làm ra một số thông dụng thân phận bằng chứng.

Lục Trường Sinh hạ giọng, đối với vừa hoàn thành sau cùng một vụ giao dịch, hưng vinh thương đội chòm râu dê lĩnh đội nói ra: "Lão ca có biết, phụ cận nơi nào có giao dịch thông dụng thân phận bằng chứng địa phương?".