Chương 206: Tài Thần khách sạn, hàn băng lĩnh vực!

Chương 206: Tài Thần khách sạn, hàn băng lĩnh vực!

Cất kỹ đan dược, trên mặt mang nụ cười chòm râu dê lĩnh đội, nghe vậy bỗng nhiên giật mình.

Hắn bốn phía dò xét liếc một chút, thấy chung quanh không có trừ chính mình thương đội bên ngoài người khác, lúc này mới nhỏ giọng nói ra:

"Dám làm loại sự tình này người không nhiều, ngươi có thể đi Long Khẩu trấn Tài Thần khách sạn, đối chưởng quỹ nói " mở gian thượng phòng, lại đến ba chân con dê hai bàn thịt bò ' chưởng quỹ tự sẽ minh bạch ngươi muốn làm gì, bất quá. . ."

Chòm râu dê lĩnh đội chần chờ một chút, đối Lục Trường Sinh nhỏ giọng nói ra: "Đừng trách lão ca ta không có nhắc nhở ngươi, cái kia Tài Thần khách sạn tuy có điểm năng lực, nhưng cũng là trong vòng nổi danh hắc điếm, chính ngươi cẩn thận một chút, chớ bị ăn đến liền xương cốt không dư thừa."

Lục Trường Sinh hiếu kỳ nói: "Cái kia Tài Thần khách sạn, có thể có Đạo Cung cảnh cường giả?"

"Cái này thật không có. . ."

Chòm râu dê lĩnh đội nhịn không được trợn nhìn Lục Trường Sinh liếc một chút.

Đạo Cung cảnh thế nhưng là danh xưng cự đầu, đi trấn nam quân chí ít cũng có thể làm cái phó tướng thiên tướng đương đương, làm sao có thể vùi ở một cái trấn nhỏ, làm một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động?

"Cái kia thì không có chuyện gì."

Lục Trường Sinh xoay người rời đi.

Cái này Long Khẩu trấn hắn mới vừa rồi còn đi qua đây.

Chỉ là cái này Tài Thần khách sạn hắn lại không đi qua.

Chỉ là nghe nói chỗ đó có một vị phong tình vạn chủng lão bản nương, kêu cái gì Ngọc Liên Hương, đem không ít nam nhân mê đến thần hồn điên đảo.

"Chờ một chút, ta còn chưa nói xong đâu!"

Chòm râu dê gặp Lục Trường Sinh trực tiếp đi, tức giận đến dựng râu trừng mắt.

Cái này Tài Thần khách sạn mặc dù không có Đạo Cung cảnh, nhưng lại có một vị luyện ra lĩnh vực nửa bước Đạo Cung cảnh a!

Đây cũng là Tài Thần khách sạn, vừa mở nhiều năm như vậy hắc điếm lực lượng.

"Thôi, để hắn đi ăn chút đau khổ đi!"

Chòm râu dê lĩnh đội lắc đầu, đột nhiên hối hận vừa mới cho giá quá cao.

Sớm biết tiểu tử này muốn đi Tài Thần khách sạn, hắn nên đem giá vào chỗ chết áp.

Hiện tại ngược lại tốt, toàn tiện nghi họ Ngọc cái kia nương môn nhi.

Cùng một cái hắc điếm liên hệ, Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không thật đại ý như vậy.

Tại đi trên đường, hắn liền đã ấn mở máy mô phỏng.

Cùng tin hết chòm râu dê lĩnh đội, chẳng bằng tại mô phỏng trông được nhìn tình huống thật.

"Nạp tiền 1000 nguyên thạch."

【  nạp tiền thành công, trước mắt số dư còn lại vì 1137 tiền tài, phải chăng lập tức tiến hành mô phỏng? 】

Vâng

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi muốn thu hoạch một tấm có thể tiến vào đồng thành thông dụng thân phận bằng chứng. 】

【  ngươi theo hưng vinh thương đội lĩnh đội cái kia bên trong biết được, Tài Thần khách sạn có tương quan phương pháp, chỉ là đây là nhà hắc điếm, ngươi không thể không cẩn thận hành sự. 】

【  đến Tài Thần khách sạn về sau, ngươi nói ra ám hiệu, phong tình vạn chủng lão bản nương đưa ngươi đưa đến hậu viện, lấy ra một tấm thân phận bằng chứng nói, một vạn nguyên thạch một tấm. 】

【  ngươi cảm thấy cái giá này quá đắt, cùng lão bản nương một phen cò kè mặc cả về sau, rốt cục hạ xuống 7000 nguyên thạch. 】

【  ngươi cắn răng mua một tấm, rời đi Tài Thần khách sạn về sau, ngươi phát hiện sau lưng nhiều hai cái đuôi. 】

【  dọc đường vắng vẻ chi địa, hai tên theo đuôi người đột nhiên hướng ngươi xuất thủ, lại bị ngươi tuỳ tiện phản sát. 】

【  ngươi đối với hai người sưu hồn sau biết được, hai người này chính là Tài Thần khách sạn tay chân, cùng lão bản nương phát sinh một số không thể miêu tả sự tình về sau, ăn chi nhập tủy, liền khăng khăng một mực theo nàng. 】

【  lần này chính là bị lão bản nương phái tới, kiếp lấy trên người ngươi tài vật. 】

【  giải quyết hai người về sau, ngươi vẫn chưa tại nguyên chỗ lưu lại quá lâu, mà chính là trực tiếp đi đồng thành, muốn nghiệm chứng một chút thân phận bằng chứng là thật hay giả. 】

【  đi vào đồng thành cổng thành, ngươi xếp hàng tiến vào kiểm tra thực hư thân phận trận pháp, lại bị trận pháp phát hiện đây là một tấm người chết thân phận bằng chứng, quan phủ đến bây giờ còn tại truy tra hung thủ. 】

"Khá lắm, không hổ là hắc điếm, cho tiền cũng mua không được muốn đúng không hả?"

Lục Trường Sinh khóe miệng co quắp một trận.

Hắn nhớ đến trước đó cướp đoạt Huyền Thiên lệnh một lần kia mô phỏng bên trong, ngược lại chi thật lấy được một tấm có thể vào thành thân phận bằng chứng.

Chẳng qua là lúc đó máy mô phỏng không có ở loại này chi tiết quá nhiều nói rõ, Lục Trường Sinh cũng không biết là từ đâu nhi lấy được thân phận bằng chứng.

Nếu không trực tiếp tìm tới cái kia con đường, ngược lại là dễ dàng nhiều.

【  binh lính thủ thành rất nhanh liền đem ngươi trở thành hung thủ, vây lại. 】

【  lúc này ngươi quang minh thân phận chân thật của mình, nói mình chỉ là nghĩ đi đồng thành Bách Hoa lâu nghe hát, bất đắc dĩ ra hạ sách này. 】

【  ngươi còn trực tiếp đem Tài Thần khách sạn thay cho đi ra, nói nhà kia hắc điếm mới thật sự là hung thủ. 】

【  thành vệ quân thống lĩnh hướng quân nhu doanh kiểm tra đối chiếu sự thật ngươi thân phận về sau, đối ngươi chỗ một bút 300 viên nguyên thạch tiền phạt, liền đưa ngươi thả lại, ngươi bị mặt đen lên Lưu Chính nhận trở về. 】

【  Lưu Chính vốn là muốn liên quan ngươi bảy ngày cấm đoán, muốn cho ngươi nhớ lâu một chút, ngươi lại đem luyện chế tốt Thanh Linh Đan đem ra. 】

【  Lưu Chính kinh thán ngươi luyện đan thiên phú, liền không có xách xử phạt sự tình, chỉ là cảnh cáo ngươi lần sau không muốn lại phạm cùng loại sai lầm, chỉ cần thành thành thật thật phục dịch 50 năm, trấn nam quân tự sẽ để ngươi nhập tịch Câu Trần cổ quốc. 】

【  trở lại doanh trướng về sau, mọi người dùng ánh mắt quái dị nhìn lấy ngươi. 】

【  Từ Phàm thì tự mình giơ ngón tay cái lên nói, nguyên lai ngươi cũng là người trong đồng đạo, lần sau hắn dẫn ngươi đi Đồng La trấn Phượng Lai lâu, để ngươi thể nghiệm một chút thượng giới nữ tu Băng Hỏa lưỡng trọng thiên. 】

【  ngươi mặt đen lên nói, ngươi là chính nhân quân tử, dù cho đi thanh lâu cũng chỉ sẽ nghe khúc, quyết sẽ không đi thể nghiệm một số vật kỳ quái. 】

【  nghỉ ngơi một đêm về sau, sáng sớm ngày thứ hai ngươi lại lần nữa đi Tài Thần khách sạn, nguyên bản ngươi hôm qua đã chỉ chứng Tài Thần khách sạn là hắc điếm, không nghĩ hôm nay một chút việc cũng không có. 】

【  lão bản nương Ngọc Liên Hương nhìn thấy ngươi, đối ngươi cười nói, cái này trấn nam quân cùng đồng thành thành vệ quân đều có nàng tình nhân cũ, ngươi muốn cho nàng khách sạn đóng cửa, tư lịch còn quá nông cạn điểm. 】

【  ngươi cũng cười, nói ra, cái kia 7000 nguyên thạch trước hết tồn tại nàng chỗ ấy, ngươi sớm muộn sẽ thu hồi lại. 】

【  nói xong, ngươi liền đi. 】

【  nửa tháng sau, ngươi thăm dò Tài Thần khách sạn sở hữu nội tình. 】

【  một đêm nguyệt hắc phong cao, ngươi ngụy trang một phen, sát nhập vào Tài Thần khách sạn. 】

【  làm ngươi đem Tài Thần khách sạn bảy tên tay chân toàn bộ chém giết, chuẩn bị trừ bỏ Ngọc Liên Hương lúc, đột nhiên một mảnh hàn băng lĩnh vực đưa ngươi bao phủ. 】

【  ngươi sớm đã dò thăm, Tài Thần khách sạn có một vị nửa bước Đạo Cung cảnh tọa trấn, đối với cái này cũng không kinh ngạc. 】

【  tại thể nghiệm hàn băng lĩnh vực uy lực về sau, ngươi phát hiện cái này hàn băng lĩnh vực cũng không thể đối ngươi tạo thành quá lớn uy hiếp. 】

【  sau đó, ngươi ngay cả dùng mấy loại đại thần thông đem hàn băng lĩnh vực phá vỡ, lĩnh vực bên ngoài một vị thổ huyết đầu bếp cầu khẩn nói, hi vọng ngươi không nên thương tổn lão bản nương Ngọc Liên Hương, hắn nguyện ý cho ngươi làm bộc trăm năm. 】

【  ngươi tất nhiên là không đáp ứng, đem đầu bếp chém giết về sau, ngươi đối hắn thần hồn tiến hành sưu hồn, cường điệu tra xét tu luyện lĩnh vực bộ phận, lấy gia tăng chính mình tu luyện lĩnh vực kinh nghiệm. 】

【  sau đó ngươi lại đối Ngọc Liên Hương tiến hành sưu hồn về sau, theo nàng khuê phòng tìm tới ba tấm thông dụng thân phận bằng chứng cùng mấy chục vạn viên nguyên thạch. 】

【  kiếm một món lớn về sau, ngươi đối Tài Thần khách sạn thả một thanh đại hỏa, nghênh ngang rời đi. 】

【  Ngọc Liên Hương một chết, nàng rất nhiều tình nhân cũ, tức giận tới mức giơ chân. 】

【  trắng trợn điều tra mấy tháng hung thủ về sau, cuối cùng hành quân lặng lẽ. 】

【  trong lúc đó, ngươi cũng sử dụng thông dụng thân phận bằng chứng mấy lần tiến vào đồng thành, phát hiện vật này ngược lại là thật có tác dụng. 】

【  lại nửa năm, ngươi bái sư Cổ Huyền chân nhân, từ đó một bên an tâm luyện đan vơ vét của cải, một bên trong bóng tối vì trùng kích Đạo Cung cảnh làm chuẩn bị. 】.