Chương 207: Lĩnh vực bí mật, ngươi liền nói muốn hay không a?

Chương 207: Lĩnh vực bí mật, ngươi liền nói muốn hay không a?

【  25 tuổi, ngươi rốt cục sờ đến một tia bí quyết, bắt đầu đem viên mãn tinh thần ý cảnh cùng Tử Tinh Hà dung hợp. 】

【  thế mà, làm cả hai vừa có dung hợp dấu hiệu, thì bạo phát một cỗ cường đại lại khó có thể chưởng khống lực lượng, đưa ngươi nổ thịt nát xương tan, ngươi chết! 】

A

Lục Trường Sinh không nghĩ tới, lần này lại là chết bởi đột phá phản phệ.

Theo lý thuyết, hắn tra xét một vị nửa bước Đạo Cung cảnh tương quan ký ức, đối tu luyện ra lĩnh vực, bao nhiêu cần phải có điểm kinh nghiệm.

Làm sao còn sẽ phát sinh loại sự tình này?

Chẳng lẽ lấy đại thần thông tu thành lĩnh vực, so bên trong tiểu thần thông nhiều một chút không biết mạo hiểm?

Xem ra muốn luyện ra lĩnh vực, không thể quang dựa vào chính mình mù suy nghĩ.

Lần tiếp theo mô phỏng, gia nhập nhất phương thế lực, tại Đạo Cung cự đầu chỉ đạo phía dưới đột phá, cần phải an toàn rất nhiều.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 25 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 25 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

Lục Trường Sinh lần này chọn hai.

Hắn thực lực đã là Thần Thông thập trọng đỉnh phong, mô phỏng bên trong thực lực vẫn chưa có vẻ lấy tăng lên, vẫn là lựa chọn tu hành kinh nghiệm có lời một điểm.

Trong nháy mắt, Lục Trường Sinh trong đầu thì thêm ra ba cỗ kinh nghiệm.

Theo thứ tự là đối chiến hàn băng lĩnh vực kinh nghiệm, tại trong quân doanh nhiều năm luyện đan kinh nghiệm, cùng nếm thử đột phá lĩnh vực kinh nghiệm.

"Nguyên lai đây chính là lĩnh vực."

Tỉ mỉ thể ngộ trong đầu kinh nghiệm, Lục Trường Sinh trong mắt lóe lên một tia minh ngộ chi sắc.

Lĩnh vực.

Cũng là số khiến thiên địa lực lượng, mở ra một mảnh thuộc tại không gian của mình đi ra.

Lĩnh vực sở hữu giả, cũng là mảnh không gian này tuyệt đối chúa tể.

Nói như vậy, Thần Thông cảnh cũng không phải khai mở lĩnh vực người đối thủ, dù cho người này chỉ là mở ra lấy tiểu thần thông làm cơ sở lĩnh vực.

Nhưng tổng có một ít quái thai, dù cho không có lĩnh vực, cũng có thể đánh xuyên lĩnh vực, như Lục Trường Sinh.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể đối phó một số nửa bước Đạo Cung cảnh lĩnh vực.

Thật Chính Đạo cung cự đầu lĩnh vực, với hắn mà nói vẫn là quá mức nguy hiểm.

Bất quá, cái này cũng đã mười phần đáng sợ.

Tiếp thu hết những kinh nghiệm này về sau, Lục Trường Sinh tìm một cái góc tối không người, thay đổi một thân trang phục màu đen, bên ngoài lại khoác lên một cái áo choàng màu đen, lúc này mới hướng Tài Thần khách sạn tiếp tục đi đến.

Muốn là nói mô phỏng trước đó, hắn là chạy giao dịch đi.

Hiện tại, thì là chạy diệt môn mà đi.

Tài Thần khách sạn màu lót đã thăm dò, coi như trả thù lao cũng không mua được có thể sử dụng thân phận bằng chứng, vậy hắn còn khách khí làm gì?

Lục Trường Sinh tự nhận là là một cái lương thiện tuân theo luật pháp người.

Nhưng người lương thiện ép, cũng sẽ tức giận.

Hắn có thể phủ thêm cái này áo choàng màu đen, Tài Thần khách sạn mỗi người đều có trách nhiệm.

Qua gần nửa canh giờ, Lục Trường Sinh đi vào ô miệng trấn Tài Thần khách sạn ngoài cửa.

Từ bên ngoài nhìn qua, khách sạn này cùng với những cái khác khách sạn cũng giống như nhau, thậm chí trang sức còn xa hoa hơn một số.

Mà lại lui tới khách nhân cũng không ít, lộ ra rất là náo nhiệt

Mảy may nhìn không ra là một nhà hắc điếm dáng vẻ.

Đi vào khách sạn, đầu tiên nhìn thấy, chính là một vị tư sắc hơn người, khí chất đặc biệt, đang cùng những khách nhân vui đùa ầm ĩ đánh chửi mỹ diễm nữ tử.

Nhìn đến này nữ, Lục Trường Sinh không khỏi nhớ tới một câu nói như vậy:

Một cái nhăn mày một nụ cười đều là đẹp, nhất cử nhất động đều là mị.

Liền Lục Trường Sinh đều đối nàng làm ra như thế đánh giá, chớ nói chi là khách đường bên trong khách nhân khác.

Đã sớm bị hắn mê đến thần hồn điên đảo, khó có thể tự kiềm chế.

"Chưởng quỹ, mở gian thượng phòng, lại đến ba chân con dê, hai bàn thịt bò!"

Một đạo lạnh nhạt âm thanh vang lên, đem khách đường cái khác thanh âm huyên náo, toàn bộ ép xuống.

"Ôi, vị khách quan kia nghỉ trọ đâu, mời vào bên trong!"

Ngọc Liên Hương lắc lắc cành liễu một dạng vòng eo, mang theo một cỗ làm cho người mê say làn gió thơm, tiến lên đón.

Thân mật kéo Lục Trường Sinh cánh tay, đem hắn mang hướng về phía hậu đường.

Khách đường khách nhân gặp được lão bản mẹ rời đi, trên mặt đều là lộ ra thất vọng mất mát biểu lộ.

Cũng có người nhìn đến Ngọc Liên Hương kéo áo choàng màu đen nhân cánh tay hành động, rất là tâm động, vỗ bàn một cái nói: "Nguyên lai mở gian thượng phòng liền có thể âu yếm, khốn kiếp, một hồi ta cũng đi mở một gian!"

Có biết nội tình liếc nhau, ồn ào cười to, nói: "Chỉ sợ ngươi mất mạng hưởng thụ!"

Tiến nhập hậu đường bên trong, đi vào một chỗ bàn tròn bên cạnh.

Ngọc Liên Hương buông tay ra cánh tay, tự thân vì Lục Trường Sinh đổ vào một chén mỹ tửu, mềm mại đáng yêu cười nói: "Không biết khách nhân muốn làm loại nào sinh ý?"

Lục Trường Sinh thoải mái ngồi xuống, tiếp nhận mỹ tửu, đang chuẩn bị mở miệng lúc, đột nhiên một cái điếm tiểu nhị bộ dáng người xông vào, đối Ngọc Liên Hương vội la lên:

"Lão bản nương, đồng thành thành vệ quân thống lĩnh đại nhân công tử tới, chỉ mặt gọi tên muốn gặp ngài."

"Hướng Quảng? Hắn hôm qua không phải tới qua một lần a, làm sao hôm nay lại tới?"

Ngọc Liên Hương trên mặt có một tia nghi hoặc, lập tức mang theo một tia áy náy đối Lục Trường Sinh nói ra: "Khách quan xin lỗi, nô gia xin lỗi không tiếp được một chút."

"Không cần, ta đã tiến đến."

Sau đó, chỉ thấy một vị cẩm y ngọc bào, tay cầm nạm vàng quạt giấy công tử ca, mang theo hai vị hộ vệ đi vào hậu đường.

"Hướng công tử, hôm nay ngọn gió nào đem ngài thổi tới?"

Ngọc Liên Hương bước liên tục nhẹ nhàng, nghênh đón tiếp lấy, dùng cực kỳ trêu chọc ngữ khí nói ra.

Loại này dụ hoặc, chỉ cần là cái nam nhân thì khó có thể ngăn cản.

"Ta đây không phải nhớ ngươi sao?"

Hướng Quảng không chút khách khí đem Ngọc Liên Hương kéo vào trong ngực, một trận chà đạp, dẫn tới Ngọc Liên Hương "Khanh khách" cười không ngừng.

"Khụ khụ!"

Lúc này, một trận ho nhẹ vang lên, đánh gãy hai người động tác kế tiếp.

Trận này ho khan tự nhiên là Lục Trường Sinh phát ra.

Hắn là đến làm chính sự, không phải đến xem hai người trình diễn vừa ra hoạt sắc sinh hương bộ phim.

Chỉ là lần trước mô phỏng bên trong, cũng không có vị công tử ca này.

Bất quá Lục Trường Sinh cũng không kinh ngạc.

Nếu như hắn cùng mô phỏng bên trong đến Tài Thần khách sạn thời gian không nhất trí, kinh lịch tóm lược tiểu sử có khác biệt cũng rất bình thường.

Nhưng, ngoại trừ Đạo Cung cự đầu.

Bất luận kẻ nào cũng đừng hòng ảnh hưởng hắn mục đích.

"Người này là ai?"

Hướng Quảng ngẩng đầu lên, ngữ khí hơi có vẻ không vui.

"Tại hạ kinh người đề cử, trước tới mua một tấm có thể ra vào đồng thành thân phận bằng chứng."

Còn chưa chờ Ngọc Liên Hương mở miệng, Lục Trường Sinh nói thẳng.

"Muốn thân phận bằng chứng? Hai vạn nguyên thạch một tấm!"

Hướng Quảng hừ nói.

Tài Thần khách tiền thân phận bằng chứng, đều là theo hắn nơi này làm, hắn tự nhiên có tư cách nhúng tay.

"Hai vạn nguyên thạch một tấm, một tấm giả chứng có thể bán đắt như thế?"

Lục Trường Sinh biểu thị hoài nghi.

Mô phỏng bên trong, Ngọc Liên Hương đều mới bán hắn 7000 nguyên thạch.

Hảo tiểu tử, ngươi hai Vạn Nguyên thạch há mồm liền ra đúng không?

"Hiện tại nào có cái gì giả chứng, đây đều là ta mượn nhờ phụ thân nhân mạch, trên dưới chuẩn bị lấy được thật chứng, ngươi chê đắt, ta còn chê đắt đâu!"

Hướng Quảng lạnh hừ một tiếng, không khách khí chút nào nói.

Trên thực tế, trên dưới chuẩn bị căn bản không dùng đến nhiều như vậy.

Hắn cũng là thấy người này không thức thời, quấy rầy hắn cùng Ngọc Liên Hương chuyện tốt.

Cố ý giá cao làm khó dễ mà thôi.

Ngọc Liên Hương lúc này cũng nhìn ra Hướng Quảng dự định, che miệng cười nói: "Hướng công tử nói không sai, ngươi liền nói muốn hay không a?"

Kỳ thật, mặc kệ Lục Trường Sinh muốn hay không, một đầu dê béo đã lên dây thừng, còn có thể để hắn đào tẩu hay sao?

"Được, cho ta đến một tấm đi."

Lục Trường Sinh ngữ khí bình thản, nghe không ra hỉ nộ.

Nghe vậy, Ngọc Liên Hương trực tiếp theo trữ vật giới lấy ra một tấm thân phận bằng chứng, giao cho Hướng Quảng tùy tùng hộ vệ, lại từ hắn đưa cho Lục Trường Sinh.

Thế mà, Lục Trường Sinh vẫn chưa đưa tay đón, mà chính là từ tốn nói: "Cái này chứng bảo đảm thật sao?".