Chương 208: Hết thảy đánh chết! Nửa bước Đạo Cung cảnh xuất thủ!

Chương 208: Hết thảy đánh chết! Nửa bước Đạo Cung cảnh xuất thủ!

Ngọc Liên Hương cười nói: "Khách quan, nhìn ngài lời này, chúng ta chuyên làm cái này buôn bán, sẽ còn làm giả chứng gạt ngươi sao?"

Lục Trường Sinh gằn từng chữ một: "Ta hỏi ngươi, cái này chứng bảo đảm thật sao?"

Ngọc Liên Hương rốt cục đổi sắc mặt, biến mất nụ cười, lãnh đạm nói: "Ngươi là cố ý đến lão nương nơi này gây chuyện đúng hay không?"

Tiếng nói của nàng vừa dứt, thì có mấy cái khí tức cường đại hán tử, từ lầu hai hàng rào nhảy xuống tới.

Mặt lộ vẻ vẻ hung hãn, đem Lục Trường Sinh bao bọc vây quanh.

Lục Trường Sinh ánh mắt xéo qua quét qua, vừa vặn chín người, so mô phỏng bên trong thêm ra hai người.

Xem ra mô phỏng bên trong bị hắn nửa đường phản sát hai cái quỷ xui xẻo, cũng ở trong đó.

"Xem ra ngày mai thực khách lại có lộc ăn!"

Bếp sau bên trong, một vị chính đang bận rộn không ngừng hán tử gầy gò, cảm giác được bên ngoài động tĩnh, khẽ lắc đầu.

Loại sự tình này, hắn sớm đã nhìn lắm thành quen.

Nhà bếp cũng còn thừa có mấy đầu đùi người đây.

"Không hổ là hắc điếm, nhanh như vậy liền muốn ra tay."

Lục Trường Sinh đứng lên.

Thần Thông thập trọng khí tức phóng thích mà ra, khiến trên sân không ít người sắc mặt biến hóa.

Bất quá, thật không có mặt người rụt rè sắc.

Cái này chín vị tay chân đều là thần thông thất bát trọng cường giả.

Tuy nhiên Lục Trường Sinh thực lực so bọn hắn cường, nhưng thì tính sao?

Bọn hắn nhiều người như vậy, Lục Trường Sinh chỉ có một người, lại có gì phải sợ?

Thần Thông thập trọng cường giả, bọn hắn cũng không phải chưa từng giết.

Bất quá, bọn hắn không biết là, Lục Trường Sinh cũng không phải phổ thông Thần Thông thập trọng.

"Hôm nay, liền để ta đưa các ngươi đoạn đường a!"

Lục Trường Sinh mà nói rất bình tĩnh.

Mọi người còn không nhận thấy được cái gì dị dạng.

Đột nhiên, toàn bộ khách sạn thì đen lại.

Vô cùng vô tận màu tím quang điểm, theo trong hư không hiện lên.

Mỗi một viên đều rất giống tinh thần.

Mọi người trong nháy mắt, liền tựa như đặt mình vào tinh không bên trong.

Thế nhưng là, cái này chín vị tay chân cùng Hướng Quảng, Ngọc Liên Hương bọn người, lại là sắc mặt đại biến.

Bởi vì. . . Đây là đại thần thông!

Không nghĩ tới trước mắt vị này áo choàng màu đen người, lại là một vị nắm giữ đại thần thông Thần Thông thập trọng cường giả!

"Cùng một chỗ động thủ!"

Hướng Quảng nổi giận gầm lên một tiếng, xuất thủ trước, sử xuất chính mình bản mệnh bên trong thần thông — — Bôn Lôi Thủ!

Một cái tia chớp lôi đình tạo thành đại thủ, xuất hiện ở tinh không bên trong, tựa hồ muốn phá vỡ cái này ngàn vạn tinh thần phong tỏa.

Hắn hai vị tùy tùng hộ vệ, Tài Thần khách sạn chín vị tay chân, cùng Ngọc Liên Hương vị này bà chủ, đều ào ào thi triển ra chính mình bản mệnh thần thông

"Huyết Long bạo!"

"Cực dương phần không!"

"Khổn Thần Tác!"

. . .

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Ròng rã mười ba đạo thần thông oanh kích mà ra, mang theo khí thế không thể địch nổi, đem tinh không đều đánh cho lung lay sắp đổ, tựa hồ sau một khắc liền sẽ vỡ ra tới.

Thế mà, ngay tại lúc này.

Ầm ầm!

Ngàn vạn tinh thần hội tụ thành bờ sông, hóa thành một đầu ngôi sao màu tím sông, trùng trùng điệp điệp cọ rửa mà qua.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Nguyên bản muốn xé rách tinh không mười ba đạo thần thông, vậy mà trong nháy mắt, toàn bộ tan rã tán loạn.

"Không tốt!"

Đám người thất kinh thất sắc, không nghĩ tới Lục Trường Sinh đại thần thông bá đạo như vậy, trong nháy mắt liền đem tất cả mọi người trung tiểu bản mệnh thần thông, toàn bộ phá diệt!

Phải biết, đây đều là tu luyện ra chí ít bảy đầu đạo văn trở lên bên trong tiểu thần thông.

Một đạo tu luyện ra năm sáu đầu đường văn tiểu thần thông.

Đơn thuần uy lực, liền đã không so không có tu luyện ra đạo văn đại thần thông kém bao nhiêu!

Chỉ là hạn mức cao nhất cùng tiềm lực không có đại thần thông cao thôi!

Mà bên trong thần thông lại càng không cần phải nói, ba bốn đầu đường văn bên trong thần thông, đủ để thắng qua không có đạo văn đại thần thông!

Ngay cả như vậy, bọn hắn thần thông, vẫn như cũ không có chút nào ngăn cản năng lực.

Chỉ có thể nói rõ một loại khả năng.

Đạo này đại thần thông, thì là đối phương bản mệnh thần thông!

Nếu không quả quyết không có khả năng có uy lực như thế.

Lấy đại thần thông vì bản mệnh thần thông người, dù cho phóng nhãn toàn bộ Câu Trần cổ quốc, cũng cũng ít khi thấy.

Không có chỗ nào mà không phải là đại phái thế gia hạch tâm đệ tử cùng đích mạch truyền nhân.

Loại này người thân phận, trên sân tất cả mọi người so sánh cùng nhau, đều là khác nhau một trời một vực.

Dù cho Hướng Quảng cha Hướng Uy, là cao quý một tòa biên hoang đại thành thành vệ quân thống lĩnh.

Nhưng ở loại này hạch tâm truyền người trước mặt, lại cũng căn bản không đáng giá nhắc tới!

"Tha mạng a!"

"Chúng ta ngày sau nguyện lấy đại nhân đầu ngựa chi xem!"

"Thỉnh đại nhân tha mạng cho ta!"

Cảm nhận được khí tức tử vong mọi người, bắt đầu cầu xin tha thứ.

Muốn là vị này áo choàng màu đen người đúng như bọn hắn suy nghĩ, là nào đó mới đại thế lực truyền nhân, hôm nay coi như đem bọn hắn toàn bộ đánh giết ở đây, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào truy cứu trách nhiệm.

Bao quát Hướng Quảng!

Dù sao hắn lão tử cũng không phải chỉ có hắn một đứa con trai.

Coi như áo choàng màu đen người đem hắn đánh giết về sau, lại đẩy ra ngoài lấy roi đánh thi thể, hắn lão tử nói không chừng đều phải ở một bên cười làm lành nói, đánh thật hay!

Thế nhưng là, mặc kệ mọi người lại như thế nào cầu xin tha thứ, Lục Trường Sinh đều không hề bị lay động.

Tài Thần khách sạn làm nhiều năm như vậy hắc điếm, mưu người tính mệnh tiền tài vô số, tự nhiên muốn làm tốt đá trúng thiết bản chuẩn bị.

Sắp chết đến nơi, ở chỗ này khóc ròng ròng cầu xin tha thứ, há không lộ vẻ buồn cười?

Đến mức Hướng Quảng cùng hắn hai tên hộ vệ.

Mặc kệ là vận khí không tốt, vẫn là những nhân tố khác.

Đã dính vào, vậy liền đối xử như nhau chôn cùng.

Về phần hắn cha Hướng Uy, bất quá đến Đạo Cung nhất trọng tu sĩ thôi, đối Lục Trường Sinh mà nói, căn bản không tạo thành cái gì quá lớn uy hiếp.

Lục Trường Sinh vung tay áo.

Oanh

Tinh hà cuốn ngược, hướng về tất cả mọi người bao phủ mà đi.

"Lỗ Bình, ngươi cái này không có lương tâm, còn không xuất thủ! Trơ mắt nhìn lão nương chết rồi, ngươi tài cao hưng sao?"

Nguy cơ sinh tử dưới, những người khác đang thi triển thần thông, hoặc xuất ra thần thông chi bảo ngăn cản.

Chỉ có Ngọc Liên Hương tại chửi ầm lên.

Soạt

Dường như sóng lớn đập, mặc kệ thần thông vẫn là thần thông chi bảo, tất cả đều lên tiếng mà nát.

Tại cuốn ngược tinh hà trước mặt, không nổi bất cứ tác dụng gì.

Sau một khắc.

Thân thể của mọi người cũng bị cuốn vào trong đó.

Tinh hà hơi hơi quấy, liền đem bọn này Thần Thông hậu kỳ người, nghiền thành thịt nát.

Ngay tại mắt lộ ra vẻ hoảng sợ Ngọc Liên Hương, cũng phải bị cuốn vào trong đó lúc, một cỗ cực hàn chi khí đột nhiên lặng yên không một tiếng động tràn ngập ra.

Cực hàn chi khí những nơi đi qua.

Tinh thần, bùn máu, trong không khí mùi máu tươi, chính là đến không gian, đều đông lại!

Cạch! Cạch!

U ám tinh không cùng sáng chói tinh hà, bắt đầu như chiếc gương đồng dạng phá toái.

Tấm gương đằng sau, là một mảnh trắng xoá băng tuyết chi địa.

"Đây chính là lĩnh vực a?"

Lục Trường Sinh tỉ mỉ thể ngộ thiên địa bên trong lực lượng.

Phát hiện nơi này là một mảnh cùng ngoại giới ngăn cách không gian.

Trong đó có mấy loại quen thuộc ý cảnh lưu chuyển, duy trì lấy mảnh không gian này tồn tại.

Mà lại ở chỗ này, hắn tự thân thực lực, cũng nhận nhất định áp chế.

Sau đó, Lục Trường Sinh trên thân đồng dạng có một cỗ cực hàn chi lực lan tràn ra, tựa hồ cùng mảnh này băng tuyết ngập trời không phân khác biệt, áp chế cảm giác nhất thời giảm yếu rất nhiều.

Đại thần thông — — Bích Tuyết Băng!

"Không nghĩ tới ngươi sẽ còn cực hàn loại đại thần thông!"

Một đạo bóng người cao lớn, mang theo kinh ngạc thanh âm, xuất hiện ở bờ môi cóng đến đỏ bừng Ngọc Liên Hương bên người, vì nàng xua tan hàn khí.

"Lỗ Bình, giết hắn cho ta!"

Ngọc Liên Hương một mặt oán độc nhìn lấy Lục Trường Sinh..