Chương 209: Ám Hỗn Độn! Giết người tru tâm!

Chương 209: Ám Hỗn Độn! Giết người tru tâm!

Cái này chín tên tay chân, thế nhưng là nàng Ngọc Liên Hương hi sinh nhan sắc nhiều năm, để dành đến tử sĩ thành viên tổ chức, kết quả hiện tại mất ráo.

Còn có Hướng Quảng đầu này làm thông dụng bằng chứng con đường, hàng năm cũng có thể cho nàng mang đến không ít tài phú.

Thế mà, hắn cũng chết ở này nhân thủ.

Mặc kệ là là người mình báo thù, vẫn là cho thành vệ quân thống lĩnh Hướng Uy một câu trả lời thỏa đáng, trước mắt vị này áo choàng màu đen người, đều phải chết!

Ngọc Liên Hương rất rõ ràng Lỗ Bình thực lực.

Lĩnh vực phía dưới đều là con kiến hôi.

Đối phương dù cho nắm giữ nhiều loại đại thần thông, cũng khẳng định không thể nào là Lỗ Bình đối thủ!

"Ngươi là thứ 53 cái chết trong tay ta Thần Thông thập trọng võ giả, trước khi chết, thì không có cái gì di ngôn muốn giảng sao? Tỉ như lưu lại tục danh cái gì?"

Lỗ Bình trên tay vuốt vuốt một thanh Dịch Cốt Đao, trên mặt có lấy một tia tàn nhẫn chi sắc, giống như có lẽ đã ăn chắc Lục Trường Sinh.

"Lĩnh vực xác thực rất mạnh, có thể cũng phải nhìn tại cái gì nhân thủ bên trong, trong tay ngươi, chỉ có thể bôi nhọ lĩnh vực hai chữ."

Lục Trường Sinh lắc đầu.

"Sắp chết đến nơi, còn nói khoác mà không biết ngượng, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Lỗ Bình lạnh hừ một tiếng, tựa hồ bị lục trúng cái gì chỗ đau.

Hắn cái này hàn băng lĩnh vực, là lấy tiểu thần thông "Huyền Băng Chỉ" làm cơ sở hình thành.

Cả đời không có tiến giai Đạo Cung hi vọng.

Nhưng bị một cái lĩnh vực đều không tu luyện ra được người như vậy phê bình, vẫn là để hắn rất là tức giận.

Sau một khắc, Lỗ Bình Nhất Chỉ dò ra.

Giữa thiên địa bỗng nhiên hình thành vô số băng trùy.

Theo bốn phương tám hướng hướng Lục Trường Sinh đâm tới.

Mỗi một cây băng duy uy lực, tại hàn băng lĩnh vực gia trì dưới, đều không kém gì bên trong thần thông.

Ngàn vạn bên trong thần thông, hướng về một người oanh kích mà đi.

Dù cho bản mệnh thần thông là đại thần thông thiên kiêu, cũng không có khả năng ngăn cản!

Đúng lúc này, Lục Trường Sinh bên ngoài thân hiện ra một tầng màu vàng đất quang mang, cho người ta một loại cẩn trọng như Thái Cổ Thần Sơn cảm giác.

Phòng ngự đại thần thông — — Thổ Côn Lôn!

"Lại là một loại đại thần thông, trên người người này đến tột cùng có bao nhiêu loại đại thần thông?"

Lỗ Bình nhìn đến nhíu chặt mày.

Sau một khắc.

Vô số băng trùy cùng màu vàng đất quang mang cùng ầm vang chạm vào nhau.

Cái kia to lớn tiếng nổ vang.

Tựa hồ toàn bộ băng tuyết thế giới đều muốn trực tiếp nổ tung.

Lục Trường Sinh bên ngoài thân màu vàng đất quang mang như nến như lửa, kiên trì một hai cái hô hấp, liền trực tiếp dập tắt.

Thế mà, còn chưa chờ Lỗ Bình cao hứng.

Một đạo huyền ám tối tăm quang mang, liền từ Lục Trường Sinh trên thân bạo phát đi ra.

Tất cả băng trùy tiến vào bên trong, giống như ngưu nhập bùn biển, biến mất không còn tăm tích.

Sau đó, chỉ thấy đạo này chí ám quang mang, đột nhiên khuếch tán mà ra.

Những nơi đi qua, băng tuyết tan rã, lĩnh vực băng diệt, hết thảy hết thảy đều quay về Hỗn Độn không vô.

Dường như thiên địa ở giữa, chỉ có thể tồn tại cái này nói chí ám quang mang một dạng.

Bành

Chỉ bất quá ngắn ngủi một hai cái hô hấp.

Lỗ Bình hàn băng lĩnh vực trực tiếp chôn vùi không còn, hóa thành hư vô.

Không gian đảo ngược, lại về tới Tài Thần khách sạn.

Lĩnh vực bị phá, bị phản phệ Lỗ Bình khóe miệng chảy máu, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Khụ khụ, đây là thần thông gì?

Lỗ Bình một bên ho ra máu, một bên không có cam lòng mà hỏi.

"Ám Hỗn Độn."

Lục Trường Sinh thản nhiên nói.

Ám người, thiên địa chi ám, bao dung hết thảy!

Hỗn Độn người, thiên địa chi sơ bắt đầu, vạn vật điểm cuối kết!

Đây chính là Hồn Thiên Bảo Giám bên trong tối cường đại thần thông — — Ám Hỗn Độn Thủ Ý!

Ám Hỗn Độn một môn thần thông, cần thiết thiên địa ý cảnh khoảng chừng 17 loại, là cái khác đại thần thông hai lần có thừa.

Lục Trường Sinh tại mô phỏng bên trong, cũng là trải qua ngàn khó vạn khổ mới đem luyện thành.

Nó mặc dù không có đạo văn, nhưng ở 17 loại ý cảnh toàn bộ viên mãn tình huống dưới, uy lực càng phải thắng qua mười đầu đạo văn Tử Tinh Hà một bậc.

Nếu là luyện ra đạo văn, uy lực càng khó tưởng tượng!

"Tốt một cái Ám Hỗn Độn, là ta thua rồi!"

Lỗ Bình thần sắc ảm đạm nói ra.

Trên tay đối phương đại thần thông tầng tầng lớp lớp, căn bản không biết còn có bao nhiêu át chủ bài.

Mà hắn Lỗ Bình, vị này đường đường nửa bước Đạo Cung cảnh, cũng đã sử xuất toàn bộ lực lượng.

Thắng bại đã phân, cần gì nhiều lời.

"Ta có thể cho ngươi làm nô trăm năm, chỉ cầu ngươi có thể buông tha Liên Hương một ngựa."

Lỗ Bình hai đầu gối một khúc, trực tiếp quỳ gối Lục Trường Sinh trước mặt, hết sức cầu khẩn.

"Nô gia cũng có thể tùy tùng phụng công tử tả hữu, hi vọng vọng công tử thương tiếc. . ."

Ngọc Liên Hương trên mặt hiện ra một vệt thẹn thùng đỏ ửng, sau đó dây thắt lưng tung bay, bắt đầu triển lộ chính mình ngạo nhân tiền vốn.

Lục Trường Sinh không chút nghi ngờ, chỉ cần hắn gật đầu một cái, Ngọc Liên Hương liền có thể để hắn hưởng thụ được nhân gian chí nhạc.

Thế mà.

Sau một khắc.

Ba

Một cái trùng điệp bàn tay, hung hăng quạt tại Ngọc Liên Hương trên mặt.

Để cho nàng nửa bên ngọc dung, giống như đầu heo sưng lên thật cao.

"Ngươi cái gì cấp bậc, cũng xứng dụ hoặc ta?"

Lục Trường Sinh lạnh hừ một tiếng.

Sau đó, một tầng huyết khí vụ khí tự Lục Trường Sinh trên thân tràn ngập ra, trực tiếp đem Ngọc Liên Hương bao phủ trong đó.

Trong đó truyền ra kêu thảm.

Làm huyết vụ tán đi về sau, tại chỗ chỉ còn một bộ mềm mại tiểu khô lâu.

Lục Trường Sinh đưa ánh mắt tìm đến phía một mặt đờ đẫn Lỗ Bình: "Đã ngươi muốn vì nô trăm năm, ngươi người trong lòng khô lâu ta thì thưởng cho ngươi, như thế nào?"

"A! ! Ta muốn ngươi chết!"

Câu nói này quá giết người tru tâm.

Trực tiếp để Lỗ Bình xù lông.

Lỗ Bình hai mắt phủ đầy tia máu, nổi giận gầm lên một tiếng, ôm lấy đồng quy vu tận tử chí, hướng Lục Trường Sinh đánh tới.

Một đạo huyền ám tối tăm hào quang loé lên.

Cái kia hướng về phía trước đập ra thân thể, trực tiếp đoạn thành mấy đoạn, đỏ, trắng, vàng chảy đầy đất.

Sau đó, một tầng huyết vụ đem thân thể bao khỏa, sinh cơ nhanh chóng bị hấp thu hầu như không còn.

Làm huyết vụ trở lại Lục Trường Sinh trên thân lúc, hắn nguyên bản đi qua một trận đại chiến, tiêu hao không ít pháp lực cùng thần hồn, trong nháy mắt khôi phục hơn phân nửa.

Cái này huyết sắc vụ khí, chính là đại thần thông — — Huyết Thương Khung.

Đây là một môn chủ khôi phục thần thông

Có thể thông qua hấp thu ngoại giới hết thảy sự vật sinh cơ, đến khôi phục Lục Trường Sinh nhục thân, thần hồn, pháp lực.

Tại sinh cơ dồi dào chi địa, Lục Trường Sinh hoàn toàn cũng là một cái đánh không chết quái vật!

Giải quyết hết hai người về sau, Lục Trường Sinh bắt đầu sưu hồn.

Đối giữa hai người phát sinh cẩu huyết cố sự, Lục Trường Sinh cũng không hứng thú.

Hắn chỗ cảm thấy hứng thú chỉ có ba loại.

Thông dụng thân phận bằng chứng, Tài Thần khách sạn những năm này đạt được tài vật, liên quan tới tu luyện lĩnh vực kinh nghiệm.

Tìm tới mình muốn về sau, Lục Trường Sinh liền đem hai người thần hồn cũng cùng nhau mạt sát.

Chỉ chốc lát sau, một trận lửa lớn rừng rực, theo hậu đường lan tràn đến Tiền Đình.

"Cháy rồi, cứu hỏa a!"

"Lão bản nương ở đâu?"

"Lửa này phốc bất diệt, là thần thông chi hỏa!"

Khách đường những khách nhân, không ít đều là khách hàng cũ, gặp hỏa thế hung mãnh, ào ào xuất thủ.

Thế nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, trận này đại hỏa căn bản không phải bọn hắn có thể dập tắt.

Làm đại hỏa đem Tài Thần khách sạn đốt thành một đống tro tàn, còn không thấy lão bản nương thân ảnh lúc, mọi người lúc này mới ý thức được khả năng ra chuyện.

Chỉ là cái này Tài Thần khách sạn vốn là nội tình không sạch sẽ.

Đến tột cùng là bị người hắc ăn hắc, vẫn là chính chủ chọc tới phiền phức quyển tiền chạy trốn, bọn hắn thì không được biết rồi.

Lục Trường Sinh đâu?

Hắn sớm đã sử dụng đại thần thông "Côi Hà Đãng" mấy hơi thở liền tới đến ngoài trăm dặm Đồng La trấn.

Trăm dặm khoảng cách, nhìn như không xa, đó là đối hạ giới mà nói.

Tại cái này Đại Thiên thế giới, dù cho Thần Thông cảnh, nếu như không có tốc độ loại thần thông, cũng phải phi hành gần nửa canh giờ.

Đối với Hồn Kiếp cảnh mà nói, thì càng xa hơn.

Hồn Kiếp cảnh tại đại thế giới này phi hành như tốc độ như rùa, chỉ có thể dựa vào hai cái đùi đi đường, tốn thời gian càng là mấy lần.

Cho nên, Lục Trường Sinh mấy hơi thở, liền xuyên qua khoảng cách xa như vậy, kì thực khá kinh người..