Chương 210: Đồng thành đệ nhất thần toán, toàn quân tra rõ hung thủ!

Chương 210: Đồng thành đệ nhất thần toán, toàn quân tra rõ hung thủ!

Sau đó, Lục Trường Sinh liền tại cái này Đồng La trấn hiển lộ hình dáng, trắng trợn du lịch, chế tạo đầy đủ không ở tại chỗ chứng cứ.

Đây là hắn hôm nay lần đầu hiển lộ hình dáng.

Ngoài ra, hắn đối ngoại triển lộ tu vi, cũng chỉ là hồn kiếp đỉnh phong.

Rất khó có người, sẽ cho rằng hắn là hung thủ.

Hắn hiện tại cũng chỉ là làm điểm chuẩn bị, phòng ngừa chu đáo thôi.

Mà lại Đồng La trấn khoảng cách quân nhu doanh đan sư chỗ ở rất gần, đi dạo một vòng có thể thuận đường trở về.

. . .

Sau gần nửa canh giờ.

Hơn mười vị đến từ Đồng thành Trấn Phủ ti bộ khoái, vây ở Tài Thần khách sạn phế tích chỗ.

Tại nguyên chỗ dùng các loại thủ đoạn dò xét sau một hồi, rốt cục đạt được mất tích Ngọc Liên Hương, Lỗ Bình cùng Hướng Quảng bọn người tử vong kết luận.

Tài Thần khách sạn vốn cũng không sạch sẽ, chỉ là trấn nam quân cùng Đồng thành bên trong, có không ít đại nhân vật đều là Ngọc Liên Hương dưới váy chi thần, mới khiến cho hắn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật nhiều năm.

Lúc này cuối cùng bị người cho hắc ăn hắc.

Nếu như chết chỉ là Tài Thần khách sạn người, Trấn Phủ ti còn chỗ tốt ý  có thể trực tiếp định tính thành hắc ăn hắc.

Nhưng trong đó lại liên lụy vào, Đồng thành thành vệ quân thống lĩnh Hướng Uy chi tử.

Lần này thì khó làm lên.

Bởi vì Hướng Quảng đến tột cùng là bị liên lụy đi vào, vẫn là bị người cố ý làm cục, sẽ rất khó nói.

Nhưng mặc kệ là loại tình huống đó, đã Hướng Quảng chết rồi, cũng nên cho Hướng Uy một cái công đạo.

Bằng không bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp, tuyệt sẽ không nhẹ tha cho bọn hắn.

Nhưng trước mắt chứng cứ, thực sự là có hạn.

Chỉ có thể đại khái đem người hiềm nghi, khóa chặt tại vị kia áo choàng màu đen trên thân người.

Cái khác lại là không thể nào tra được.

"Phương đại sư tới, các ngươi nhanh nhường một chút!"

Một vị người mặc màu lam đạo bào hói đầu lão giả, bị như là chúng tinh củng nguyệt đón.

Trấn Phủ ti tra án bộ khoái nhìn thấy người này, lập tức đổi lại một bộ nịnh nọt chi sắc, còn kém coi hắn là tổ tông một dạng nịnh nọt.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Người này tên là Phương Hạc, tu luyện ra một tòa lấy mệnh ý làm chủ Lục Hào Đạo Cung, là Đồng thành mệnh lý giới hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Hắn không cần đoán cũng biết, liệu sự như thần sự tình, nhiều vô số kể.

Không biết là bao nhiêu thế lực khách quý.

Ngoài ra, Phương Hạc cùng Trấn Phủ ti đã từng hợp tác mấy lần, mặc kệ án kiện cỡ nào khó giải quyết, không có chỗ nào mà không phải là trong vòng ba ngày, liền đem hung phạm truy nã quy án.

Phương Hạc tính được cực chuẩn, danh khí cực lớn, tại Đồng thành cơ hồ không người không hiểu dạng này một vị Thần Toán Tử.

Nhưng cái này xuất tràng phí nha, cũng cao đến dọa người.

Muốn không phải lần này, Trấn Phủ ti vì mau chóng cho Hướng Uy một cái công đạo, cũng sẽ không mời hắn rời núi.

Phương Hạc xuất ra các loại phụ trợ thôi diễn công cụ, tại phế tích bên trên bắt đầu diễn coi như.

Sau một lúc lâu, trên mặt hắn lộ ra vẻ do dự.

"Phương đại sư, thế nhưng là tìm ra hung thủ?"

Ngân bài bộ đầu địch có thể, nhìn thấy Phương Hạc bộ dáng này, thần sắc vui vẻ, liền vội vàng hỏi.

Nhưng không ngờ Phương Hạc lắc đầu, chậm rãi nói: "Trên người người này có che đậy thiên cơ chi vật, lão phu rất khó căn cứ hắn lưu lại thần thông khí tức, thôi toán ra hắn vị trí cụ thể.

Ngay tại địch có thể thất vọng thời khắc, Phương Hạc lại đột nhiên lời nói xoay chuyển.

"Có điều, lão phu lại là tính ra một cái binh chữ, nếu như đoán không lầm, hung thủ cần phải ngay tại trấn nam quân bên trong."

"Chỉ cần đem hôm nay sở hữu ra ngoài trấn nam quân người, gom lại cùng một chỗ, để lão phu ở trước mặt hạch nhận, lão phu ắt có niềm tin đem hung thủ thật sự tìm ra."

Nghe được tin tức này, địch có thể vẫn chưa lộ ra nét mừng, ngược lại sắc mặt trầm xuống.

Không nói trước, muốn cho trấn nam quân quái vật khổng lồ này, phối hợp điều tra độ khó khăn lớn đến bao nhiêu.

Vạn nhất thật tra ra cái gì không nên tra người, vậy hắn cái này ngân bài bộ đầu cũng coi như làm chấm dứt.

Sự kiện này đã không phải là hắn có thể định đoạt, vẫn là bẩm báo đi lên, nhìn phía trên xử lý như thế nào đi.

. . .

Lục Trường Sinh tại Đồng La trấn đi dạo một vòng về sau, liền trở về doanh trướng chỗ ở.

Hắn hôm nay trở về đến coi như thật sớm, không nghĩ tới Tôn Vĩnh cùng Từ Phàm sớm đã đợi tại trong doanh trướng.

Tôn Vĩnh ngay tại mượn rượu giải sầu, Từ Phàm ở một bên an ủi hắn.

Quân doanh cấm đoán uống rượu.

Nhưng đối Tôn Vĩnh thứ nhị thế tổ này tới nói, chỉ cần không phải làm đến quá phận, tỉ như ôm lấy bình rượu khắp nơi lắc lư loại hình, phía trên dù cho phát hiện, cũng chỉ sẽ một mắt nhắm một mắt mở.

Lục Trường Sinh ở bên cạnh nghe vài câu.

Phát hiện Tôn Vĩnh mượn rượu giải sầu, lại là bởi vì hắn một cái lão tình nhân chết rồi.

Lục Trường Sinh cẩn thận về suy nghĩ một chút, hôm nay đối Ngọc Liên Hương sưu hồn lúc nhìn đến ký ức, giống như cái này Tôn Vĩnh cũng là nàng dưới váy chi thần một viên.

Nói cách khác, Tôn Vĩnh nhân tình, không cẩn thận bị chính mình giết chết rồi?

Như thế hảo sự thành song.

Cũng không lâu lắm, Triệu Võ Thông cũng quay về rồi.

Hắn cùng Tôn Vĩnh quan hệ coi như không tệ.

Thấy thế, dùng một cái từ phụ thân Triệu Liên Hổ chỗ đó có được tin tức, an ủi: "Giết chết Tài Thần khách sạn lão bản nương hung thủ kia, ngay tại trấn nam quân bên trong, trấn nam quân cao tầng đã quyết định phối hợp Trấn Phủ ti tra rõ việc này, tin tưởng rất nhanh liền có thể đem hung thủ tìm ra."

Tôn Vĩnh nghe vậy, tinh thần vì đó rung một cái, mà Lục Trường Sinh lại là giật mình.

Hắn tự nhận là không có để lại sơ hở gì, Trấn Phủ ti người, làm sao nhanh như vậy thì khóa chặt phạm vi?

Nghe đến nơi này, Lục Trường Sinh cũng không ngồi yên nữa, trực tiếp mở ra máy mô phỏng.

Hắn nguyên bản định trời tối lại mô phỏng, bây giờ lại đợi không được đã lâu như vậy.

Hôm nay bán ra đan dược, kiếm lời hơn 1.6 vạn viên nguyên thạch, lại thêm theo Tài Thần khách sạn vơ vét mấy chục vạn nguyên thạch.

Hắn trên người bây giờ nguyên thạch tổng lượng, đã đạt tới kinh người 18 vạn.

Trực tiếp mở làm!

【  tiêu hao 512 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi hỏa thiêu Tài Thần khách sạn, vơ vét đại lượng tiền tài. 】

【  sau khi trở về, ngươi lại kinh ngạc nghe trấn nam quân chuẩn bị phối hợp Trấn Phủ ti, tra rõ hung thủ. 】

【  quả nhiên, trời mới đen liền có binh lính tay cầm sổ, đến đây tra hỏi doanh trướng bốn người, hôm nay nhưng có người rời đi quân doanh. 】

【  ngươi trả lời, chính mình từng đi Đồng La trấn du ngoạn rất lâu. 】

【  Tôn Vĩnh cũng nói mình đi Ô Khẩu trấn tìm một vị người quen cũ, lại chợt nghe tin dữ. 】

【  binh lính nghe xong, liền để ngươi cùng Tôn Vĩnh ngày mai không muốn xa cách doanh trướng, đến lúc đó tự có người tới đón các ngươi. 】

【  ngươi tâm thần bất định bất an vượt qua một đêm. 】

【  sáng sớm ngày thứ hai, liền có khác binh lính đến đây, mang theo ngươi cùng Tôn Vĩnh, đi đến một chỗ so sánh đại giáo trường. 】

【  nơi này ngày thường vốn là luyện binh chi địa, hôm nay lại tới các đại quân đoàn người, bao quát một số bên trong tiểu quân quan cũng ở trong đó, những người này đều là hôm qua từng ra ngoài người. 】

"Xem ra Triệu Võ Thông nói không giả."

Lục Trường Sinh âm thầm giật mình.

Tại lần trước mô phỏng bên trong, cũng không có gặp phải loại này toàn quân tra rõ sự tình.

Lần này chỉ là chết nhiều một cái Hướng Quảng thôi.

Chỉ có thể nói hắn cha Hướng Uy năng lượng, xác thực so Lục Trường Sinh trong tưởng tượng còn phải lớn hơn nhiều.

Chỉ là, cái này ra ngoài nhiều người như vậy, đối phương lại như thế nào có thể theo trong biển người mênh mông, tìm tới hắn tên hung thủ này đâu?

【  hôm qua ra ngoài người toàn bộ đến về sau, cũng không lâu lắm, thì có một vị hói đầu đạo bào lão giả, cầm lấy một cái la bàn, bắt đầu làm lên diễn toán nghi thức. 】

【  nghi thức sau khi kết thúc, ngươi phát hiện la bàn kim đồng hồ, bất ngờ chỉ hướng ngươi chỗ phương vị. 】

【  trong lòng ngươi giật mình, không nghĩ tới Trấn Phủ ti là dùng loại phương thức này tìm kiếm hung thủ. 】

【  gặp hói đầu lão giả hướng ngươi cái phương hướng này đi tới, ngươi lòng sinh một kế, đem chính mình bộ phận khí tức, sử dụng Bạch Vân Yên, chuyển dời đến bên cạnh Tôn Vĩnh trên thân. 】.