Chương 211: Quần Tinh môn, đột phá Đạo Cung cảnh!

Chương 211: Quần Tinh môn, đột phá Đạo Cung cảnh!

【  sau đó, ngươi lại đem tự thân khí tức, mức độ lớn nhất che giấu. 】

【  quả nhiên, hói đầu lão giả chính xác tìm tới Tôn Vĩnh, Tôn Vĩnh tại một mặt mộng bức bên trong, bị Trấn Phủ ti người mang đi. 】

【  qua mấy ngày, quan phủ thông báo đi ra, nói là Tôn Vĩnh đối Tài Thần khách sạn lão bản nương Ngọc Liên Hương có ý, gặp hắn cùng Hướng Quảng tốt hơn, vì yêu sinh hận, cố ý đối với hai người tiến hành báo thù trả thù. 】

【  bởi vì Hướng Quảng người nhà đã tha thứ Tôn Vĩnh, Trấn Phủ ti liền đối với hắn theo nhẹ xử phạt, phạt hắn lại phục năm năm nghĩa vụ quân sự là đủ. 】

【  lại ba ngày, Tôn Vĩnh hùng hùng hổ hổ trở về, nói thì chậm sớm muốn giết chết cái kia gọi Phương Hạc lão thần côn. 】

【  18 tuổi, ngươi bái sư Cổ Huyền chân nhân, tại quân nhu doanh địa vị ngày càng vững chắc, tiếp tục phục dịch Tôn Vĩnh tại trên tay ngươi nhiều lần ăn quả đắng về sau, cũng không dám nữa tuỳ tiện trêu chọc ngươi. 】

【  30 tuổi, ngươi sử dụng luyện đan sư, để dành lượng lớn tài phú. 】

【  32 tuổi, ngươi trong lúc vô tình biết được, Câu Trần cổ quốc có một cái tên là Quần Tinh môn cổ giáo, am hiểu nhất Tinh Thần Chi Thuật, ngươi quyết định lấy tới Câu Trần hộ tịch, bái nhập trong đó. 】

【  bốn mươi tuổi, trấn nam quân thảm bại tại U Sát quân chi thủ, ngươi tiềm tàng tại bại quân bên trong, trốn về Câu Trần cảnh nội. 】

【  42 tuổi, Câu Trần Hoàng tộc hướng Đại U cổ quốc thỏa hiệp, giao ra Huyền Thiên lệnh, để đổi lấy Đại U cổ quốc lui binh, sau đó, triều đình bắt đầu trọng kiến trấn nam quân. 】

【  43 tuổi, ngươi tiếp tục tại trấn nam quân binh doanh phục dịch. 】

【  bởi vì lần trước đại chiến, đan sư tổn thất không ít, bây giờ chính vào lúc dùng người, ngươi tại quân nhu doanh chức vị đạt được nhất định tăng lên. 】

【  67 tuổi, ngươi rốt cục mãn tang 50 năm nghĩa vụ quân sự, thu hoạch được Câu Trần hộ tịch, từ nay về sau, ngươi chính là Câu Trần cổ quốc con dân bên trong một viên. 】

【  rời đi quân doanh trước, quân nhu doanh doanh trưởng Vi Hồng, còn từng nhiều lần giữ lại ngươi, nhưng đồng đều lọt vào ngươi uyển chuyển cự tuyệt. 】

【  68 tuổi, ngươi đi tới Quần Tinh môn sơn môn. 】

【  tại hiển lộ ra Tinh Hà Thần Thể về sau, Quần Tinh môn chấn động, chưởng môn Thôi Phán Sơn tự mình tiếp kiến ngươi, cuối cùng Thái Thượng trưởng lão Thu Dật Hưng tự mình thu ngươi làm đồ. 】

"Đây là rốt cuộc tìm được tổ chức a?"

Lục Trường Sinh mừng thầm trong lòng.

Hắn bản mệnh thần thông Tử Tinh Hà, bản là thuộc về Tinh Thần chi đạo.

Muốn lấy nó làm cơ sở ngưng tụ Đạo Cung, có tinh thần nhất đạo tiền bối chỉ điểm, không thể tốt hơn.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cái này quần tinh môn hẳn là hắn đột phá Đạo Cung cảnh địa phương.

【  bái sư về sau, ngươi hướng Thu Dật Hưng thỉnh giáo, như thế nào mới có thể lấy đại thần thông làm cơ sở đột phá Đạo Cung. 】

【  Thu Dật Hưng nói cho ngươi, đại thần thông bởi vì quá mạnh, không thể dung hợp duy nhất ý cảnh đột phá, nếu không cực dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, ngươi ít nhất phải đồng thời dung nhập năm loại trở lên ý cảnh, mới có thể đột phá. 】

【  ngươi lại hỏi, có thể hay không dung nhập tu luyện đại thần thông cần thiết toàn bộ ý cảnh, tiến hành đột phá? 】

【  Thu Dật Hưng nói, đương nhiên có thể, chỉ là ý cảnh càng nhiều, độ khó khăn càng cao, cần chính ngươi cân nhắc lợi hại. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu vì đột phá Đạo Cung cảnh làm chuẩn bị. 】

【  bởi vì ngươi là Thái Thượng trưởng lão thân truyền đệ tử, ngươi đãi ngộ so với một ít trưởng lão, cũng không kém chút nào, hoàn toàn không cần lo lắng tài nguyên tu luyện vấn đề. 】

【  69 tuổi, ngươi tra duyệt Quần Tinh môn chỗ có quan hệ với đột phá Đạo Cung cảnh kinh nghiệm ghi chép. 】

【  70 tuổi, ngươi bắt đầu hướng một ít trưởng lão tự mình thỉnh giáo đột phá kinh nghiệm. 】

【  75 tuổi, ngươi bắt đầu nếm thử đem tinh thần, thiên hà, cực quang, tử khí, hủy diệt, hắc ám, giết hại, không gian tám loại viên mãn ý cảnh, dung nhập Tử Tinh Hà thần thông phù văn bên trong. 】

【  bảy mươi bảy tuổi, lần đầu nếm thử thất bại, ngươi kém chút lần nữa tẩu hỏa nhập ma, may mắn sư tôn Thu Dật Hưng kịp thời xuất thủ, mới khiến cho ngươi khỏi bị phản phệ. 】

【  78 tuổi, ngươi ngẫu nhiên theo tông môn Tàng Thư các một bản sách cổ bên trong, biết được một cái có thể lấy giảm xuống tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm phương pháp. 】

【  cái kia chính là chỉ cần đem tu luyện đại thần thông cần thiết ý cảnh, dung hợp làm một loại ý cảnh, lại dung nhập thần thông phù văn, liền có thể thấp mạo hiểm đột phá Đạo Cung cảnh. 】

【  ngươi cầm lấy này pháp đi thỉnh giáo sư tôn bí dật hưng, hỏi hắn có được hay không. 】

【  Thu Dật Hưng nói, đây là một loại hoàn mỹ đột phá chi pháp, không chỉ có mạo hiểm cực thấp, mà lại sau khi đột phá, Đạo Cung uy lực cũng là tầm thường Đạo Cung mấy lần có thừa. 】

【  khuyết điểm duy nhất chính là, đại thần thông đồng dạng có gần mười loại ý cảnh, muốn đem nhiều như vậy loại ý cảnh dung hợp làm một loại ý cảnh, cơ hồ là chuyện không có thể làm được. 】

【  bất quá, ngươi lại biểu thị nguyện ý thử một chút. 】

【  Thu Dật Hưng nói  có thể nếm thử, nhưng Quần Tinh môn cường địch vây quanh, cũng cần ngươi nhanh chóng trưởng thành, trở thành trung kiên lực lượng, cho nên chỉ có thể cho ngươi năm mươi năm ở giữa, 50 năm về sau, nếu là không có thành công, ngươi thì thành thành thật thật dựa theo thường quy phương pháp đột phá. 】

【  ngươi biết tông môn trên người mình đầu nhập đại lượng tài nguyên, tự nhiên là vì thu hoạch được hồi báo, đối với cái này cũng không dị nghị. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu chuyên tâm dung hợp ý cảnh. 】

【  lúc ở hạ giới, ngươi đã đem tinh thần, thiên hà, tử khí, dung hợp vì tinh hà ý cảnh, hiện tại ngươi chỉ cần lại đem còn lại năm loại ý cảnh dung nhập trong đó là đủ. 】

【  85 tuổi, ngươi đối dung hợp cực quang ý cảnh có lĩnh ngộ, sau đó ngươi ăn vào Đạo Nguyên Quả, thành công đem cực quang ý cảnh dung nhập tinh hà ý cảnh bên trong. 】

【  120 tuổi, ngươi đối dung hợp hắc ám ý cảnh có chỗ mặt mày, bất quá lần này cũng không có Đạo Nguyên Quả giúp ngươi một tay. 】

【  128 tuổi, 50 năm kỳ hạn đã đến, Thu Dật Hưng gặp ngươi thế mà đã dung hợp bốn loại ý cảnh, không khỏi rất là giật mình. 】

【  hắn nói với ngươi, lấy thiên phú của ngươi, đem cái này tám loại ý cảnh dung hợp chỉ là vấn đề thời gian, ngươi trước tiên có thể đạp nhập Đạo Cung cảnh, đến lúc đó nặng hơn nữa luyện đạo cung, uy lực cũng sẽ không kém hơn hoàn mỹ đột phá. 】

【  ngươi nghe vậy yên lòng, lúc này không do dự nữa, lập tức bế quan trùng kích Đạo Cung cảnh. 】

【  130 tuổi, ngươi tướng tinh bờ sông, hủy diệt, hắc ám, giết hại, không gian chờ ý cảnh, cùng Tử Tinh Hà thần thông phù văn sơ bộ dung hợp, một tòa hư huyễn cung điện hình bóng, bắt đầu ở đan điền pháp lực chi hải trên không xuất hiện. 】

【  135 tuổi, năm loại ý cảnh cùng thần thông phù văn triệt để dung hợp, một tòa từ tinh thần tạo thành tinh hà Đạo Cung, hoàn toàn từ hư hóa thực, ngươi thành công đột phá Đạo Cung cảnh, thực lực đại trướng! 】

【  136 tuổi, lại là 10 năm một lần tông môn thi đấu. 】

【  ngươi tuy bị Thái Thượng trưởng lão thu vì thân truyền đệ tử mấy chục năm, nhưng tập trung tinh thần đều tại đột phá Đạo Cung cảnh phía trên, trước đây chưa bao giờ tham gia qua tông môn thi đấu. 】

【  những năm gần đây, trong tông đối thực lực của ngươi rất có phê bình kín đáo, rất nhiều người đều cho rằng ngươi là sợ hãi xấu mặt mất mặt, mới cố ý không tham gia tông môn thi đấu. 】

【  mà lần này, ngươi lại lựa chọn báo danh, dẫn tới cự đại quan chú. 】

【  tại tông môn thi đấu bên trong, ngươi lấy thực lực tuyệt đối quét ngang sở hữu đoạt giải quán quân đứng đầu đệ tử, đánh vỡ mấy chục năm qua hết thảy tiếng chất vấn, trở thành danh phó kỳ thực Quần Tinh môn thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân. 】

【  ngươi đột nhiên quật khởi, đưa tới Câu Trần cổ quốc sáu đại cổ giáo bên trong, cùng Quần Tinh môn quan hệ hơi kém Hắc Nhật cung cùng Phúc Địa tông chú ý. 】

【  139 tuổi, ngươi cùng mấy vị hạch tâm đệ tử cùng một chỗ ra ngoài, chấp hành tông môn nhiệm vụ. 】

【  trên đường, đột nhiên có mấy cái hắc bào người giết ra, muốn lấy tính mạng ngươi. 】

【  ngươi sử dụng "Hồng Hà Đãng" đào tẩu, nhưng còn lại mấy vị hạch tâm đệ tử, lại bi thảm độc thủ. 】.