Chương 212: Thiên kiêu đại hội, tòa thứ ba Đạo Cung!

Chương 212: Thiên kiêu đại hội, tòa thứ ba Đạo Cung!

【  về tông sau, ngươi lập tức thượng bẩm việc này, Quần Tinh môn cao tầng tức giận. 】

【  trải qua mấy tháng kiểm chứng, rốt cục xác nhận là Hắc Nhật cung cùng Phúc Địa tông liên thủ gây nên. 】

【  sau đó, Quần Tinh môn liên hợp minh hữu Quy Nguyên giáo  đồng dạng chém giết Hắc Nhật cung cùng Phúc Địa tông mấy tên hạch tâm đệ tử, việc này mới tính có một kết thúc. 】

【  nhưng ngươi kinh lịch ám sát một chuyện về sau, hành sự càng thêm cẩn thận, nếu như không tất yếu tuyệt không ra tông. 】

【  140 tuổi, ngươi bắt đầu nếm thử tu luyện tòa thứ hai Đạo Cung. 】

【  ngưng tụ Đạo Cung, cần thì khác biệt, một là mười đầu đạo văn thần thông, hai là viên mãn chi cảnh thiên địa ý cảnh. 】

【  tại hai phương diện này, ngươi tích lũy đã cực kỳ thâm hậu. 】

【  trước mắt ngươi người mang 11 đạo đại thần thông, hắn đối ứng chỗ có ý cảnh toàn bộ viên mãn, mà lại trong đó còn có không ít là dung hợp ý cảnh. 】

【  hiện tại ngươi chỉ cần tu luyện ra thứ hai cái có mười đầu đạo văn thần thông, liền có thể lập tức bắt tay vào làm ngưng tụ tòa thứ hai Đạo Cung. 】

【  vì mục đích bảo mệnh, thứ hai cái đại thần thông, ngươi lựa chọn Hồng Hà Đãng. 】

【  tiến giai Đạo Cung về sau, bởi vì thực lực to lớn tăng lên, tăng thêm không thiếu tài nguyên, ngươi tu luyện đạo văn tốc độ, so với Thần Thông cảnh thời kỳ còn nhanh hơn không ít. 】

【  một trăm bốn mươi hai tuổi, ngươi đem Hồng Hà Đãng phù văn, tu luyện ra thứ một dòng đạo văn. 】

【  145 tuổi, ngươi đem Hồng Hà Đãng phù văn, tu luyện ra thứ hai đầu đường văn. 】

. . .

【  một trăm bảy mươi ba tuổi, ngươi đem Hồng chấn động phù văn, tu luyện ra thứ mười đầu đường văn. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu nếm thử đem đối ứng thiên địa ý cảnh, dung nhập Hồng Hà Đãng phù văn, để hình thành lĩnh vực cung điện. 】

【  một trăm bảy mươi bảy tuổi, cả hai bắt đầu sơ bộ dung hợp. 】

【  180 tuổi, cả hai triệt để dung hợp, ngươi thể nội xuất hiện tòa thứ hai Đạo Cung — — Hồng hà Đạo Cung! 】

【  181 tuổi, sư tôn của ngươi Thu Dật Hưng triệu kiến ngươi, hắn gặp ngươi đột phá Đạo Cung nhị trọng, đầu tiên là lấy làm kinh hãi, theo rồi nói ra, còn có hai năm cũng là Linh Châu trăm năm một lần thiên kiêu đại hội. 】

【  thiên kiêu đại hội chỉ hạn Linh Châu cảnh nội 300 tuổi trở xuống thiên tài tham gia, lần trước Quần Tinh môn thứ tự tại 200 tên có hơn, Thu Dật Hưng lần này đối ngươi ký thác kỳ vọng, hi vọng ngươi có thể suất lĩnh Quần Tinh môn thế hệ tuổi trẻ, xông vào trăm tên trong vòng. 】

【  thiên kiêu đại hội ngươi cũng hiểu biết, lần trước tổ chức lúc, ngươi chỉ là Thần Thông thập trọng, lấy bế quan vì lấy cớ chối từ đi qua. 】

【  bây giờ ngươi đã trở thành Quần Tinh môn thế hệ tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật, hiển nhiên không có khả năng tiếp tục chối từ, sau đó ngươi đáp ứng. 】

【  chỉ là ngươi liên tục yêu cầu, nhất định phải làm cho sư tôn tự thân xuất mã, bảo vệ ngươi trên đường an nguy. 】

【  Thu Dật Hưng dở khóc dở cười, cho rằng ngươi là lần trước ám sát về sau, bị kích thích mới sẽ như thế, cuối cùng hắn đáp ứng sẽ âm thầm theo dõi đội ngũ bảo hộ ngươi. 】

【  182 tuổi, ngươi bắt đầu vì thiên kiêu đại hội làm chuẩn bị, mua sắm các loại bảo mệnh chi vật. 】

【  tuy nhiên kỳ trước thiên kiêu đại hội đều là quy định không ưng thuận tử thủ, nhưng chung quy có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, ngươi cảm thấy làm nhiều điểm chuẩn bị mới có cảm giác an toàn. 】

【  182 tuổi, ngươi cùng hơn mười người Quần Tinh môn thiên tài cùng nhau xuất phát, tại mấy vị Đạo Cung ngũ trọng trở lên tông môn trưởng lão hộ tống dưới, tiến về Mặc Hoàng sơn tham gia thiên kiêu đại hội. 】

【  một tháng sau, các ngươi thành công đến Mặc Hoàng sơn 】

【  lại nửa tháng, thiên kiêu đại hội chính thức mở ra. 】

【  sau chín ngày, đi qua 15 vòng đấu loại trực tiếp, ngươi rốt cục thẳng tiến bách cường hàng ngũ, cũng là Quần Tinh môn duy nhất tiến vào bách cường đệ tử. 】

【  nhưng ở thứ mười sáu vòng bên trong, ngươi gặp đến từ Huyền Thiên tông Đại Huyền ngọn núi chân truyền đệ tử — — vương Liêu, ngươi bại vào hắn trong tay, cuối cùng dừng bước tại thứ 87 tên. 】

【  lại ba ngày, trận chung kết về sau, từ Huyền Thiên tông Quảng Lăng ngọn núi chân truyền đệ tử tư đồ thuận gió, đoạt được người đứng đầu, lấy được ban thưởng: Ba cái có thể trợ người đột phá Thiên Nhân cảnh pháp tắc chi cát cùng 1 ức viên nguyên thạch. 】

【  ngươi vị này một trăm vị trí đầu tuyển thủ, cũng thu được 500 vạn viên nguyên thạch, cùng một kiện Đạo Cung pháp bảo khen thưởng, tuy nhiên cùng đệ nhất tên so ra là một trời một vực, nhưng đối ngươi mà nói, cũng coi như có chút tác dụng. 】

【  bất quá lớn nhất làm ngươi kinh ngạc, cũng không phải là đệ nhất tên khen thưởng, mà chính là thiên kiêu đại hội một trăm vị trí đầu bảng danh sách, cơ hồ bị Huyền Thiên tông đồ bảng, tổng cộng 100 người, Huyền Thiên tông lên bảng thì có bảy mươi mốt người, trong đó mười vị trí đầu càng là toàn bộ đều là Huyền Thiên tông đệ tử. 】

【  ngươi trước kia chỉ biết là Huyền Thiên tông là Linh Châu đệ nhất bá chủ, bây giờ tham gia hết thiên kiêu đại hội, ngươi rốt cuộc biết người bá chủ này hàm kim lượng cao biết bao nhiêu. 】

【  tông môn thiên kiêu số lượng, trình độ nhất định, cũng có thể phản ứng tông môn thực lực mức độ. 】

【  ấn Huyền Thiên tông biểu hiện đến xem, coi như đem Linh Châu thế lực khác buộc chung một chỗ, cũng rất khó là đối thủ của nó. 】

【  thiên kiêu đại chiến sau khi kết thúc, các ngươi bắt đầu trở về Quần Tinh môn. 】

【  hơn nửa tháng về sau, khi các ngươi vừa đến Câu Trần cổ quốc địa giới, liền có hắc nhật lăng không dị tượng, hướng các ngươi lấy phi hành ngọc chu bao phủ xuống. 】

【  ngươi cảm nhận được nồng đậm tử vong uy hiếp, còn bên cạnh trưởng lão thì hoảng sợ nói, là Hắc Nhật cung chủ Lý Khô xuất thủ! 】

【  ngay tại các ngươi cho là mình chết chắc thời điểm, núp trong bóng tối bảo vệ ngươi Thu Dật Hưng rốt cục xuất thủ, đem Lý Khô hắc nhật lĩnh vực phá vỡ. 】

【  một trận đại chiến chấn động thế gian về sau, Lý Khô thối lui, các ngươi tại Thái Thượng trưởng lão Thu Dật Hưng hộ tống dưới, bình an quay trở về Quần Tinh môn. 】

【  kinh lịch việc này về sau, ngươi cảm giác nguy cơ nâng cao một bước. 】

【  Hắc Nhật cung chủ Lý Khô, chính là Đạo Cung bát trọng cường giả, thời gian ngắn khó có thể san bằng trên thực lực chênh lệch, sau đó ngươi quyết định, tòa thứ ba Đạo Cung vẫn là lấy bảo mệnh làm chủ. 】

【  180 tuổi, ngươi đem Bạch Vân Yên phù văn, tu luyện ra thứ một dòng đạo văn. 】

【  186 tuổi, ngươi đem Bạch Vân Yên phù văn, tu luyện thứ hai đầu đường văn. 】

. . .

【  253 tuổi, ngươi đem Bạch Vân Yên phù văn, tu luyện ra thứ mười đầu đường văn. 】

【  256 tuổi, Bạch Vân Yên phù văn cùng tương quan thiên địa ý cảnh, bắt đầu sơ bộ dung hợp. 】

【  259 tuổi, cả hai triệt để dung hợp, ngươi thể nội xuất hiện tòa thứ ba Đạo Cung — — phiếu miểu Đạo Cung! 】

【  270 tuổi, hơn hai trăm năm chưa từng liên hệ trong quân cố nhân Triệu Võ Thông, đột nhiên đi vào Quần Tinh môn bái phỏng ngươi. 】

【  hắn bây giờ đã đột phá Đạo Cung nhất trọng, nói mình thừa kế nghiệp cha, đã là trấn nam quân một phương quân đoàn đại tướng, bây giờ trấn nam quân gặp phải không nhỏ nguy cơ, hi vọng ngươi có thể xem ở ngày xưa phục dịch thể diện xuất thủ một trợ. 】

【  ngươi cùng hắn quan hệ tầm thường, lại tại trấn nam quân phục dịch chỉ là một trận giao dịch, cuối cùng ngươi vẫn chưa đáp ứng hắn. 】

【  về sau, Triệu Võ Thông lại tới mấy lần, ngươi chịu không nổi phiền phức, liền để Triệu Võ Thông xuất tiền, ngươi thay hắn tại Quần Tinh môn phát bố một cái tông môn nhiệm vụ, một vị Đạo Cung nhị trọng ngoại môn trưởng lão tiếp nhận nhiệm vụ này. 】

【  thế mà, cũng không lâu lắm, thì truyền đến vị kia ngoại môn trưởng lão tin chết. 】

【  việc này kinh động Quần Tinh môn cao tầng, chưởng môn Thôi Phán Sơn phái người tra rõ ngoại môn trưởng lão tử vong chân tướng, sau cùng phát hiện là Hắc Nhật cung sử dụng Triệu Võ Thông bày ra một cái bẫy, nhằm vào cũng là ngươi cái này Quần Tinh môn thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân. 】

【  may mắn ngươi không có tiến về, nếu không Quần Tinh môn tổn thất đem về lớn hơn. 】

【  271 tuổi, ngươi phiếu miểu Đạo Cung hướng ngươi cảnh báo, trong lòng ngươi nghi hoặc, bây giờ ngươi đang chờ tại sơn môn bên trong, nguy hiểm lại từ đâu mà đến? 】

【  luôn không khả năng có người chui vào Quần Tinh môn, ám sát ngươi đi? 】

【  lại ba ngày, phiếu miểu Đạo Cung cảnh báo càng mãnh liệt, ngươi cắn răng một cái, trực tiếp trong bóng tối rời đi Quần Tinh môn. 】

【  thế mà, ngươi vừa rời đi vừa mới nửa ngày, thì có mười mấy vạn Hắc Nhật cung cùng Phúc Địa tông đệ tử buông xuống, thẳng hướng Quần Tinh môn. 】

【  mà ngươi thì một đường thoát đi Câu Trần cổ quốc, đi vào Đại U cổ quốc cảnh nội. 】.