Chương 213: Cựu thời đại vĩ đại tồn tại! To hơn một tí, nghe không được!

Chương 213: Cựu thời đại vĩ đại tồn tại! To hơn một tí, nghe không được!

【  cũng không lâu lắm, ngươi ngay tại Đại U cổ quốc cảnh nội, nghe được Quần Tinh môn hủy diệt tin tức. 】

【  Hắc Nhật cung cùng Phúc Địa tông, ngay tại trắng trợn treo giải thưởng theo Quần Tinh môn đào tẩu trưởng lão đệ tử. 】

【  ngươi cái này Quần Tinh môn thế hệ tuổi trẻ lĩnh quân nhân vật, tự nhiên cũng ở tại liệt kê, hơn nữa còn là trọng kim treo giải thưởng. 】

【  ngươi nghe nói tin tức này, vẫn chưa tại Đại U cổ quốc dừng lại thêm, mà chính là hướng về càng xa Lương Võ cổ quốc bỏ chạy. 】

【  làm ngươi vừa tới đến Lương Võ cổ quốc biên cảnh, đột nhiên có một vị đầu đội thanh đồng mặt nạ ác quỷ hắc bào người từ trên trời giáng xuống, hắn dùng khàn khàn giọng nói nói ra, ngươi vị này Tinh Hà Thần Thể còn thật khó bắt a. 】

【  nói xong, hắn thì lấy ngươi khó có thể ngăn cản lực lượng, đưa ngươi bắt bắt đi. 】

【  nửa tháng sau, ngươi bị đưa vào một phương bí cảnh cổ điện bên trong. 】

【  ngươi hoảng sợ phát hiện, cổ điện bên trong nằm có mười mấy cái cầm giữ có Thần Thể, Thánh Thể người trẻ tuổi. 】

【  mặt nạ ác quỷ người " khặc khặc " cười nói, cựu thời đại vĩ đại tồn tại, sắp toàn bộ trở về, các ngươi những thứ này nắm giữ đặc thù thể chất con kiến hôi, có thể trở thành những thứ này vĩ đại tồn tại trở về vật chứa, là mười thế đều tu không đến phúc phận. 】

【  về sau, người đeo mặt nạ vung tay lên, ngươi thì tối tăm ngủ mất. 】

【  không biết qua bao lâu, ngươi cảm giác một cỗ khó có thể hình dung vĩ ngạn lực lượng, buông xuống tại trên người của ngươi, chiếm lấy ngươi nhục thân quyền khống chế, ngươi bị đoạt xá mà chết, ngươi chết! 】

Nhìn đến nơi này, Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày.

Lần này tại mô phỏng bên trong  có thể nói là gặp phải nhiều lần nguy cơ sinh tử.

Nhưng mấy lần trước nguy cơ sinh tử, cơ bản đều cùng Quần Tinh môn thế lực đối địch — — Hắc Nhật cung cùng Phúc Địa tông có quan hệ.

Không nghĩ tới sau cùng lần này, đột nhiên nhảy ra một cái thanh đồng mặt nạ ác quỷ người.

Mà lại nghe đối phương ngữ khí, tựa hồ rất cũng sớm đã để mắt tới chính mình.

Chẳng lẽ mấy lần trước nguy hiểm, hắn cũng là chủ sử sau màn một trong?

Theo mô phỏng bên trong đến xem, có thể làm cho mình hoàn toàn không có sức phản kháng, chí ít cũng phải là Thiên Nhân cảnh, cái gì đến Thiên Nhân phía trên cũng cũng còn chưa biết.

Bị dạng này tồn tại để mắt tới, xác thực không tốt lắm.

Xem ra lần sau không thể tuỳ tiện hiển lộ Tinh Hà Thần Thể.

Mô phỏng bên trong đã tu luyện đến Đạo Cung tam trọng, hoàn toàn có năng lực đến cướp đoạt Huyền Thiên lệnh.

Chỉ cần Huyền Thiên lệnh tới tay, dù cho không triển lộ bất luận cái gì thiên phú, cũng có thể gia nhập so Quần Tinh môn cường lớn không biết gấp bao nhiêu lần Huyền Thiên tông.

Đến lúc đó lại có thể nghênh đón một đợt nhanh chóng thời kỳ phát triển, mà lại tại Huyền Thiên tông, cần phải cũng không có cái gì người, có thể tuỳ tiện đánh hắn chủ ý.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 271 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 271 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh thể nội pháp lực chi hải trên không, xuất hiện ba tòa phong cách khác lạ cung điện.

Một tòa có tinh hà lưu chuyển, giống như chòm sao cấu thành.

Một tòa có ánh nắng chiều đỏ phun trào, sáng loá.

Một tòa phiếu miểu bất định, mới xuất hiện liền biến mất hành tung, khiến người ta khó có thể tìm kiếm.

Cái này ba tòa Đạo Cung, dĩ nhiên chính là tinh hà Đạo Cung, hồng hà Đạo Cung cùng phiếu miểu Đạo Cung.

Đạo Cung, chính là lĩnh vực cường đại tới trình độ nhất định, tại đại đạo quy tắc tác dụng dưới cụ tượng hóa.

Ba tòa Đạo Cung tuy nhiên công dụng khác biệt, nhưng tất cả đều tản ra khí tức cường đại.

Mới vừa xuất hiện, liền làm pháp lực chi hải sôi trào mãnh liệt, cuốn lên ngập trời sóng lớn!

Ngoại giới, Triệu Võ Thông đột nhiên trừng to mắt nhìn lấy Lục Trường Sinh.

Thân là quyền quý tử đệ, hắn từ nhỏ đã kiến thức rộng rãi, còn có rất ít thất thố như vậy thời điểm.

Thế nhưng là Lục Trường Sinh trên người biến hóa quá mức kinh người, đó là ba cỗ so tối hôm qua, tối hôm trước, cường đại gấp mười gấp trăm lần đột phá khí tức!

Tuy nhiên người khác vẫn như cũ không cảm giác được, nhưng loại biến hóa này đối với nắm giữ Thất Khiếu Linh Lung Tâm Triệu Võ Thông tới nói, không thể nghi ngờ là tương đương to lớn.

Lần này hắn rốt cục xác định, loại này động tĩnh nơi phát ra, ngay tại Lục Trường Sinh trên thân!

Đương nhiên, loại cảm giác này chỉ là một cái thoáng mà qua.

Làm Lục Trường Sinh thể nội phiếu miểu Đạo Cung xuất hiện về sau, hắn liền rốt cuộc không cảm giác được bất luận cái gì động tĩnh.

"Ngươi nhìn cái gì?"

Lục Trường Sinh gặp Triệu Võ Thông lại nhìn mình chằm chằm, còn làm ra khoa trương như vậy biểu lộ, nhất thời hiện lên không thích chi sắc.

"Tiểu tử ngươi rất ngông cuồng a, thế mà dùng loại thái độ này cùng lão Triệu nói chuyện!"

Triệu Võ Thông còn chưa đáp lại, Tôn Vĩnh trước nổi giận.

Triệu Võ Thông là ai?

Đây chính là Tất Phương quân đoàn đại tướng quân Triệu Liên Hổ chi tử.

Coi như cái khác quân đoàn đại tướng quân thấy hắn, cũng phải cho ba phần mặt mũi.

Ngươi một cái không quyền không thế phi thăng giả, trêu chọc hắn Tôn Vĩnh còn chưa tính.

Dù sao hắn Tôn gia núi cao hoàng đế xa, tại trấn nam quân không có cái gì thế lực.

Hiện tại thế mà liền quân đoàn đại tướng quân chi tử, cũng dám không để vào mắt?

Tôn Vĩnh hôm nay vốn là tâm tình không tốt, cộng thêm Lục Trường Sinh sáng sớm để hắn mất đi thể diện, hắn bây giờ chuẩn bị muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình.

"Lục huynh đây là còn không có vứt bỏ hạ giới tính khí a."

Từ Phàm lắc đầu liên tục.

Nhắm trúng Tôn Vĩnh nổi giận, chỉ sợ hắn đến đón lấy phải thua thiệt lớn.

Từ Phàm đoán không lầm.

Sau một khắc, cũng là một trận "Ba ba ba" cái tát tiếng vang lên.

Chỉ là bị đánh không phải Lục Trường Sinh, mà chính là Tôn Vĩnh!

Lục Trường Sinh một tay níu lấy Tôn Vĩnh tóc, một cái tay khác bàn tay, như mưa rơi rơi vào Tôn Vĩnh trên mặt.

"Ngươi cái tiểu ma-cà-bông, một mực chó sủa không ngừng, lão tử nhịn ngươi rất lâu!"

Lục Trường Sinh cảm thấy một cái tay tát đến chưa đủ nghiền, lại đưa ra tay kia, cho Tôn Vĩnh tới cái tay năm tay mười.

Mỗi một bàn tay đi xuống, đều là huyết nhục cùng hàm răng bay tứ tung.

"Hỗn đản, ta muốn giết ngươi!"

Tôn Vĩnh một bên kêu thảm, còn vừa không quên nói hung ác.

"Tiểu tử ngươi miệng vẫn rất cứng rắn a!

Lục Trường Sinh cười.

Trên tay khí lực lại tăng lớn mấy phần, Tôn Vĩnh nhất thời chỉ còn lại có kêu thảm.

Thế nhưng là, mặc kệ hắn làm cho lớn tiếng đến đâu, bên ngoài thì giống giống như không nghe thấy, không có bất kỳ người nào tới xem xét tình huống.

Rất nhanh, Tôn Vĩnh mặt đã bị đánh máu thịt be bét.

"Tiếp tục như vậy nữa, nhưng là xảy ra nhân mạng, Triệu công tử muốn không ngài cho khuyên nhủ?"

Từ Phàm đi vào Triệu Võ Thông bên người, nhỏ giọng nói ra.

Nhân gia Tôn Vĩnh tốt xấu là vì ngươi ra mặt, ngươi dù sao cũng phải nói một câu a?

Triệu Võ Thông hít sâu một hơi, đứng ra chậm rãi nói: "Lục đại nhân, chuyện này là ta đã làm sai trước, ta hướng ngài xin lỗi, hi vọng ngài có thể thả Tôn Vĩnh một ngựa."

Từ Phàm có chút khó tin nhìn lấy Triệu Võ Thông.

Ngươi đường đường đại tướng quân chi tử, thế mà xưng một vị vừa phi thăng hạ giới người vì đại nhân?

Ngươi trước kia đối với hắn Từ Phàm kiên cường cùng cao ngạo đi đâu?

"Nghe đến không có, có người thay ngươi cầu tình, hiện tại biết mình nên làm như thế nào đi?"

Lục Trường Sinh nắm lấy Tôn Vĩnh cổ áo, thần sắc nghiền ngẫm nói.

"Ta sai rồi. . ."

Tôn Vĩnh hư nhược nói ra.

"To hơn một tí, nghe không được!"

Lục Trường Sinh lại quạt hắn một bàn tay, máu tươi tung tóe Triệu Võ Thông một mặt.

Ta

Tôn Vĩnh vừa nói ra một chữ, hai mắt đột nhiên thần quang một lóe, một thanh tản ra rét lạnh khí tức đoản kiếm, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hắn trong tay.

"Một cái hạ giới tiện dân, cũng dám nhục ta, chết đi cho ta!"

Tôn Vĩnh dữ tợn cười một tiếng, quét qua suy yếu thái độ, hung tợn hướng về Lục Trường Sinh đâm đi qua.

Keng

Tật như thiểm điện đoản kiếm, phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

Mọi người tập trung nhìn vào, thế mà bị Lục Trường Sinh dùng tay không nắm ở trong tay..