Chương 214: Tôn Vĩnh cái chết! Bái nhập Huyền Thiên tông!

Chương 214: Tôn Vĩnh cái chết! Bái nhập Huyền Thiên tông!

Làm sao có thể!

Tôn Vĩnh dù cho mặt mũi tràn đầy máu tươi, nhưng kinh ngạc cùng vẻ mờ mịt, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Đây chính là thần thông chi bảo, tùy ý một kích, cũng có thể chém giết thần thông tam trọng trở xuống võ giả.

Tôn Vĩnh bản thân liền là Thần Thông lục trọng võ giả, vừa rồi nén giận một kích, đủ để chém giết cùng giai võ giả!

Lại bị Lục Trường Sinh dùng tay không đón lấy?

Trong lúc nhất thời, Tôn Vĩnh đều có một có loại cảm giác không thật.

"Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a!"

Lục Trường Sinh cười lạnh, bàn tay hơi hơi dùng lực, đoản kiếm lập tức vỡ vụn thành từng mảnh, cuốn ngược mà về.

Đem vạn phần hoảng sợ Tôn Vĩnh, trực tiếp bắn thành một cái sàng!

Cạch cạch. . .

Giọt giọt máu tươi, theo Tôn Vĩnh trên thân nhỏ xuống.

"Ta. . . Thế mà tại trong quân doanh, bị một cái hạ giới tiện dân giết chết. . ."

Tôn Vĩnh nhìn lấy trên thân cái kia mười cái đẫm máu cửa động, sắc mặt mười phần không cam lòng.

Hắn còn một tháng nữa thì phục dịch kết thúc, vì sao lại tử ở thời điểm này?

Cũng mặc kệ hắn không cam tâm nữa, cuối cùng thân thể vẫn như cũ bất lực ngã quỵ, khí tức hoàn toàn không có.

Câu Trần cổ quốc cửu đại thế gia bên trong, Tôn gia đích hệ tử tôn Tôn Vĩnh, cứ như vậy chết tại trấn nam quân đan sư trong doanh trướng.

Triệu Võ Thông nhìn lấy tình cảnh này, im lặng không nói.

Từ Phàm thì là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Cái này Lục Trường Sinh thật là vô pháp vô thiên tới cực điểm!

Liền Tôn Vĩnh cũng dám giết!

Tôn gia ngày sau truy cứu tới, hắn chỉ sợ đều phải cùng Lục Trường Sinh cùng một chỗ chôn cùng a!

Đúng lúc này, doanh trướng vải mành đột nhiên bị người xốc lên

Hai cái thân mang Phù Đồ quân đoàn chế thức quân phục binh lính tinh nhuệ, đi đến.

"Chuyện không liên quan đến ta!"

Từ Phàm bịch một tiếng, đối với hai người trực tiếp quỳ xuống.

"Ngươi làm cái gì vậy?"

Hai tên binh lính tinh nhuệ có chút kinh ngạc.

"Các ngươi không phải đến bắt người?"

Từ Phàm cũng một mặt kinh ngạc.

Trong đó một tên binh lính giương lên trên tay sổ, nói ra: "Chúng ta chỉ là đến ghi chép một chút hôm nay có nào ra ngoài người, bắt người sự tình có thể không liên quan gì đến chúng ta."

Từ Phàm nghe nói như thế đều sợ ngây người.

Không phải, trong doanh trướng lớn như vậy một cỗ thi thể, các ngươi không thấy sao?

Cái kia chết thế nhưng là Tôn gia dòng chính thiếu gia a!

Từ Phàm nhìn một chút thi thể, lại nhìn một chút hai tên binh lính.

Ánh mắt ánh mắt xéo qua, lại phát hiện Lục Trường Sinh giống như cười mà không phải cười nhìn lấy chính mình, nhất thời sợ hãi cả kinh.

Từ Phàm lập tức đứng lên, sắc mặt chuyển thành đạm mạc, đối với hai người nói: "Ta là phi thăng giả, vừa mới quỳ xuống lễ, chỉ là chúng ta Kim Dương giới hoan nghênh người khác một loại phương thức, các ngươi có cái gì thì tranh thủ thời gian hỏi đi!"

Hai vị binh lính tuy nhiên cảm thấy loại này hoan nghênh phương thức rất kỳ quái, nhưng vẫn là theo thường lệ hoàn thành hỏi thăm.

Nhất là tại hỏi thăm Tôn Vĩnh lúc, hai người trực tiếp cùng không khí đối thoại, nhìn đến Từ Phàm mồ hôi lạnh cuồng bốc lên.

Hai vị binh lính xem như không có chuyện phát sinh một dạng, rất nhanh liền rời đi.

Chỉ có Từ Phàm cùng Triệu Võ Thông hai người thấp thỏm bất an trong lòng, không biết Lục Trường Sinh đến đón lấy sẽ xử trí như thế nào hai người.

Ngủ

Lục Trường Sinh thâm ý sâu sắc nhìn hai người liếc một chút, trực tiếp phất tay dập tắt Chúc Hỏa, nằm ở trên giường.

Mặt đất còn có một cỗ thi thể nằm, hai người chỗ nào ngủ được.

Nhưng nếu là Lục Trường Sinh lên tiếng, bọn hắn cũng chỉ có thể làm theo.

Nhất là Triệu Võ Thông, phát hiện trên thân truyền tin lệnh bài không cách nào truyền ra bất cứ tin tức gì về sau, cũng đã nhận mệnh.

Đây tuyệt đối là có lĩnh vực bao phủ nơi này, đem nơi này cùng ngoại giới ngăn cách, mới sẽ tạo thành loại tình huống này.

Cũng là không biết Lục Trường Sinh là nửa bước Đạo Cung cảnh, vẫn là chân chính Đạo Cung cảnh.

Triệu Võ Thông cảm thấy cái trước khả năng lớn hơn một chút.

Nếu là chân chính Đạo Cung cảnh, cần phải trực tiếp liền đi, sẽ không lưu tại nơi này.

Hắn hiện tại cần phải liền đang chờ một cái cơ hội, chờ một cái rời đi cơ hội.

Chỉ chờ tới lúc cơ hội này, hắn liền sẽ đột nhiên gây khó khăn, sát nhân diệt khẩu, sau đó lặng lẽ rời đi.

. . .

Đồng thành Quan hà một tòa thuyền hoa bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

Các loại mỹ tửu thức ăn ngon, càng là liên tiếp không đoạn đưa đi lên.

Thần Toán Tử Phương Hạc, đang cùng rất nhiều khách nhân nâng ly cạn chén.

Thuyền hoa ngay phía trước, còn có một cái tinh xảo sân khấu.

Tiếng trống từng trận, phối hợp đám vũ nữ muôn hoa đua thắm khoe hồng vũ đạo, cho người ta một loại nhiệt huyết sôi trào cảm giác.

Phương Hạc một bên hưởng thụ lấy các tân khách lấy lòng thanh âm, một bên thưởng thức lấy vũ đạo cùng cổ nhạc, cảm giác nhân sinh đã đạt tới đỉnh phong.

Đây mới là sinh hoạt a.

Hắn Phương Hạc tính toán cả đời quẻ.

Liền không thể hưởng thụ một chút?

"Ừm? Không đúng!"

Đúng vào lúc này, Phương Hạc thân thể đột nhiên run lên.

Một cỗ đại họa lâm đầu cảm giác, trong nháy mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Tuy nhiên đi tới cực nhanh, nhưng lại bị hắn cảm ứng được.

Hắn nâng tay phải lên, hư không đè ép, hết thảy vũ đạo, tiếng trống cùng khách mời ồn ào âm thanh, lập tức ngừng lại.

Phương Hạc xuất ra bói toán công cụ, thôi diễn nửa ngày, nhìn thấy là đại cát quẻ tượng về sau, mi đầu rốt cục giãn ra.

"Xem ra hẳn là mới xuất hiện ảo giác, như quả không ngoài dự liệu, ngày mai thì có thể thuận lợi bắt đến giết chết Hướng Quảng hung thủ."

Nhìn lấy quẻ tượng biểu hiện, Phương Hạc vuốt râu cười một tiếng.

Ngẩng đầu nhìn đến mọi người đều là nhìn về phía hắn, Phương Hạc vung tay lên, cao giọng nói: "Không có việc gì, tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa!"

------

Trấn nam quân, đan sư doanh trướng.

Lục Trường Sinh nằm ở trên giường, vẫn chưa ngủ mất.

Hắn ở độ tuổi này, làm sao ngủ được đó a?

Mở ra máy mô phỏng, tiếp tục lá gan!

【  tiêu hao 5000 tiền tài, mô phỏng bắt đầu! 】

【  17 tuổi, ngươi đột phá Đạo Cung tam trọng, đêm đó thì đánh chết một cái Tôn Vĩnh trợ hứng. 】

【  ngày thứ hai, ngươi theo binh lính, đi vào trên giáo trường, nhìn lấy Phương Hạc nói, ngươi thấy ta giống không giống hung thủ? 】

【  Phương Hạc kinh hãi nói, ở đâu là giống, rõ ràng là được! 】

【  ngươi cười lớn một tiếng, đem Phương Hạc tại chỗ đánh chết, sau đó nghênh ngang rời đi. 】

【  trấn nam quân tuy có hơn mười vị Đạo Cung cảnh tọa trấn, lại không một người có thể đuổi kịp tốc độ của ngươi. 】

【  chiều hôm ấy, tay ngươi lấy thông dụng thân phận bằng chứng, nghênh ngang tiến vào Đồng thành bên trong, có phiếu miểu Đạo Cung che lấp thiên cơ cùng khí tức, căn bản không người có thể phát hiện ngươi hành tung. 】

【  ngày thứ ba sáng sớm, ngươi thì tiến về thành nam Hồ Ký hiệu cầm đồ nằm vùng, muốn cầm cố Huyền Thiên lệnh lưu manh người sa cơ thất thế, còn chưa đi vào Hồ Ký hiệu cầm đồ, liền bị ngươi phát hiện bắt đi. 】

【  ngươi lấy đi Huyền Thiên lệnh, thông qua đối với người này sưu hồn biết được, nhà hắn ngay tại thành nam cầu đá đường phố theo nam hướng bắc đếm thứ ba gia đình. 】

【  bởi vì người này tổ tiên rộng rãi qua, ngươi liền đi hướng trong nhà hắn tìm tòi một phen, nhìn xem là không vẫn còn có bỏ sót bảo vật. 】

【  bất quá, ngươi chỉ tìm một kiện tàn khuyết Đạo Cung chi bảo, trừ cái đó ra, cũng không cái khác thu hoạch. 】

【  tiện tay đập chết người này về sau, ngươi tại Đồng thành Trân Bảo các mua xuống một phần Linh Châu địa đồ, về sau liền rời đi Đồng thành, đi đến Huyền Thiên tông. 】

【  Huyền Thiên tông Huyền Thiên sơn mạch, tại Linh Châu trung ương nhất, khoảng cách Đồng thành khoảng chừng 2000 vạn bên trong lộ trình. 】

【  may mắn ngươi có hồng hà Đạo Cung, một ngày liền có thể đuổi đại mấy chục vạn đường. 】

【  một tháng sau, ngươi rốt cục đi tới Huyền Thiên tông ngoài sơn môn. 】

【  lúc này thu đồ đại điển đã kết thúc hơn một tháng, thủ môn đệ tử cho là ngươi là đến đây bái sư, liền nói rõ với ngươi năm lại đến. 】

【  ngươi không nói thêm gì, trực tiếp lấy ra Huyền Thiên lệnh. 】

【  tầng tầng báo cáo về sau, Huyền Thiên chưởng giáo Đông Phương Lê, tự mình tiếp kiến ngươi, cũng hỏi ngươi muốn bái nhập Huyền Thiên 36 phong bên trong cái nào nhất phong? 】.