Chương 215: Cổ Ma hội! Đạo Cung lục trọng!

Chương 215: Cổ Ma hội! Đạo Cung lục trọng!

【  ngươi nói ngươi đối cái này 36 phong cũng không hiểu rõ  có thể hay không để người vì ngươi  kỹ càng giới thiệu một chút? 】

【  Đông Phương Lê tự nhiên đáp ứng, sau đó liền để cho mình tân thu tiểu đồ đệ Tư Đồ Thừa Phong, mang ngươi du lãm tông môn. 】

【  Tư Đồ Thừa Phong lúc trước mô phỏng bên trong, chính là hạ hạ giới thiên kiêu đại hội đứng đầu bảng, mà trước mắt cũng chỉ có Thần Thông thất trọng tu vi. 】

【  kỳ trước thiên kiêu đại hội trước ba, cơ bản đều là Đạo Cung thập trọng, thậm chí nửa bước Thiên Nhân tồn tại. 】

【  dù cho Tư Đồ Thừa Phong là chưởng giáo thân truyền, nhưng có thể tại hơn 160 năm tu luyện tới tình trạng như thế, vẫn là hết sức thật không thể tin. 】

【  ngươi nhận vì trên người người này có lẽ có đại bí mật đại cơ duyên, quyết định về sau đối với hắn lưu ý nhiều. 】

【  Tư Đồ Thừa Phong đối ngươi giới thiệu nói, Huyền Thiên tông 36 phong bên trong, có 31 ngọn núi đều có Thiên Nhân đại năng tọa trấn, đến mức Đạo Cung cảnh càng là nhiều vô số kể, toàn tông trên dưới, Đạo Cung cảnh phỏng đoán cẩn thận đều có hơn ba ngàn người. 】

【  trong lòng ngươi tương đương giật mình, cho dù là Quần Tinh môn như thế cổ giáo, cũng không Thiên Nhân đại năng tọa trấn, cái này 31 ngọn núi tùy ý xuất ra nhất phong, thực lực đều viễn siêu Quần Tinh môn, trách không được Huyền Thiên tông luôn có thể tại thiên kiêu đại hội đồ bảng. 】

【  sau đó ngươi lại hiếu kỳ nói, những cái kia không có có Thiên Nhân trấn giữ sơn phong, địa vị lại có gì khác biệt? 】

【  Tư Đồ Thừa Phong nói, không có có Thiên Nhân tọa trấn, liền đã mất đi một mình khai mở một mạch tư cách, sẽ cưỡng chế luân vì những thứ khác sơn phong phụ thuộc sơn phong. 】

【  Tư Đồ Thừa Phong lại chỉ 36 tòa Huyền Không sơn ngọn núi bên trong, nhỏ bé một ngọn núi nói ra: Tỉ như gần nhất Yến Xích phong phong chủ Mạnh Thiên Xuyên tại ma uyên tử vong, Yến Xích phong liền biến thành Đại Huyền phong phụ thuộc sơn phong. 】

【  ngươi nghe xong âm thầm gật đầu, xem ra cái này Huyền Thiên tông bên trong cạnh tranh  đồng dạng kịch liệt vô cùng. 】

【  tại nghe xong Tư Đồ Thừa Phong đối 36 phong tương đối kỹ càng sau khi giới thiệu, ngươi cuối cùng quyết định gia nhập có Thiên Nhân tọa trấn, lại đối Âm Dương Thái Cực chi đạo nghiên cứu rất sâu Lưỡng Nghi phong. 】

【  Lưỡng Nghi phong phong chủ Trương Bách Linh, thu đồ yêu cầu luôn luôn rất cao, vốn không muốn thu đồ, sợ hãi thu một cái vướng víu ảnh hưởng thanh danh của hắn. 】

【  nhưng bởi vì Huyền Thiên lệnh tồn tại, cuối cùng đành phải đưa ngươi nhận lấy. 】

【  18 tuổi, ngươi bắt đầu ở Trương Bách Linh chỉ đạo dưới, tiến một bước nghiên cứu Thái Cực Âm Dương chi đạo. 】

【  bởi vì ngươi từng tự sáng tạo đại thần thông — — thái cực hóa đạo đồ, ngươi đối Thái Cực Âm Dương chi đạo kiến giải rất sâu, để Trương Bách Linh đều giật mình không thôi, sau đó chính là đại hỉ, hắn vốn dĩ thu một cái vướng víu, không nghĩ tới lại là một cái thiên tài! 】

【  24 tuổi, ngươi đem Trương Bách Linh nội tình móc sạch không ít, ngươi bắt đầu tu luyện thái cực hóa đạo đồ đạo văn. 】

【  40 tuổi, tại Trương Bách Linh vị này Thiên Nhân bát trọng chỉ đạo dưới, thái cực hóa đạo đồ tu luyện lên vô cùng thuận lợi, ngắn ngủi 16 năm, ngươi thì tu luyện ra mười đầu đạo văn! 】

【  43 tuổi, ngươi tòa thứ tư Đạo Cung — — Thái Cực Đạo cung triệt để thành hình, ngươi bước vào Đạo Cung tứ trọng! 】

【  45 tuổi, Lưỡng Nghi phong hơn mười người nội môn đệ tử, đi Ô Viêm cổ quốc chấp hành nhiệm vụ về sau, tung tích không rõ, sư tôn của ngươi Trương Bách Linh phái ngươi tiến đến tra rõ việc này. 】

【  ngươi gặp chối từ không được, liền ước vừa đột phá Đạo Cung cảnh Tư Đồ Thừa Phong, cùng nhau đi tới. 】

【  những năm này, ngươi tại con đường tu luyện đối Tư Đồ Thừa Phong có nhiều chỉ đạo, các ngươi quan hệ cá nhân rất tốt, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt. 】

【  một tháng sau, hai người các ngươi đi tới Ô Viêm cổ quốc, Ô Viêm hoàng thất nói với các ngươi, Huyền Thiên tông đệ tử là tại một chỗ sơn cốc bên trong không hiểu mất tích. 】

【  ngươi cùng Tư Đồ Thừa Phong tại hoàng thất người chỉ huy dưới, vừa tới đến sơn cốc, liền có vô số cao giai trận pháp kích hoạt, mấy vị thân thể dị dạng hắc bào người, từ trong bóng tối đi ra, cười khằng khặc quái dị nói: Lại tới hai đầu Huyền Thiên tông cá lớn. 】

【  mà Tư Đồ Thừa Phong nhìn đến mấy người kia, lập tức kinh hô, lại là Cổ Ma hội người! 】

【  tại Huyền Thiên tông chờ đợi nhiều năm như vậy, ngươi sớm đã đối Cổ Ma hội có nghe thấy. 】

【  sự xuất hiện của nó cùng ma uyên có quan hệ. 】

【  ma uyên là Huyền Hoàng Đạo Vực cùng Cổ Ma Đạo vực một chỗ không gian điểm tụ, ngoại trừ bên trong giá thấp ma vật có thể tùy ý ra vào bên ngoài, còn thỉnh thoảng sẽ có cường đại Cổ Ma lan truyền ra ý chí, dẫn dụ Huyền Hoàng Đạo Vực người, đọa lạc thành này tín đồ. 】

【  những thứ này Cổ Ma tín đồ ôm nhau sưởi ấm, tự phát hình thành tổ chức, chính là Cổ Ma hội! 】

【  các ngươi bị mấy vị này Cổ Ma tín đồ dùng trận pháp vây khốn, mắt thấy là phải vẫn lạc thời khắc, Tư Đồ Thừa Phong thịt đau lấy ra một tấm Phong Linh phù, bên trong phong ấn hắn Tư Đồ gia lão tổ toàn lực nhất kích. 】

【  Tư Đồ lão tổ chính là Thiên Nhân đại năng, một đòn toàn lực của hắn sao mà khủng bố? Không chỉ có phá đi trận pháp, còn đem mấy cái Cổ Ma tín đồ đánh cho biến thành tro bụi. 】

【  ngươi nhìn lấy một mảnh hỗn độn đại địa, lòng còn sợ hãi, ám đạo lần này mang Tư Đồ Thừa Phong đi ra ngoài quả nhiên là mang đúng rồi. 】

【  sau đó, ngươi cùng Tư Đồ Thừa Phong trở về tông môn, thượng bẩm việc này. 】

【  bởi vì việc quan hệ Cổ Ma hội, tông môn cao tầng phái ra mấy vị Thiên Nhân tra rõ việc này. 】

【  sau đó không lâu, liền phát hiện ô Viêm Hoàng tộc cùng Cổ Ma tín đồ có chỗ cấu kết, liền di diệt kỳ cửu tộc, lại tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới Cổ Ma hội tại Linh Châu mấy chỗ cứ điểm, đồng thời tiêu diệt. 】

【  ngươi cùng Tư Đồ Thừa Phong tại hành động lần này trung lập công không nhỏ, cũng bị ban thưởng đại lượng bảo vật. 】

【  ngươi đem bên trong bộ phận không cần đến bảo vật, đổi lấy thành tài nguyên tu luyện về sau, bắt đầu bế quan trùng kích Đạo Cung ngũ trọng. 】

【  82 tuổi, trải qua hơn 10 năm như một ngày bế quan khổ tu, ngươi thành công lấy đại thần thông "Thổ Côn Lôn" làm cơ sở, tu luyện ra tòa thứ năm Đạo Cung — — Côn Lôn Đạo Cung. 】

【  sau khi xuất quan, ngươi tìm được Tư Đồ Thừa Phong, hắn lúc này vừa đột phá Đạo Cung nhị trọng không lâu, gặp này, ngươi càng thêm hiếu kỳ hắn là như thế nào tại trăm năm sau đoạt giải quán quân. 】

【  83 tuổi, ngươi cùng Lưỡng Nghi phong đệ tử khác cùng một chỗ, đi tới Mặc Hoàng sơn, tham gia năm nay thiên kiêu đại hội. 】

【  đi qua hơn mười ngày đấu loại trực tiếp về sau, ngươi cuối cùng dừng bước tại thứ bốn mươi hai tên, Lưỡng Nghi phong thành tích tốt nhất, chính là thủ tịch đại đệ tử Tả Thụy, hắn đi tới thứ 19 tên, mà Tư Đồ Thừa Phong thì dừng bước tại thứ 86 tên. 】

【  đến mức lần này thiên kiêu đại hội đứng đầu bảng, thì là Huyền Thiên tông Đại Huyền phong phong chủ chi tử — — Vương Đằng. 】

【  thiên kiêu đại hội sau khi kết thúc, ngươi thu hoạch được 1000 vạn nguyên thạch cùng ba kiện Đạo Cung pháp bảo khen thưởng. 】

【  nhận lấy khen thưởng về sau, ngươi trở về Huyền Thiên tông Lưỡng Nghi phong, bắt đầu bế quan tu luyện thứ sáu tòa Đạo Cung. 】

【  lần này thiên kiêu đại hội, để ngươi minh bạch tự thân lượng pin năng lực quá mức yếu kém, sau đó thứ sáu tòa Đạo Cung ngươi dự định lấy Huyết Thương Khung làm chủ. 】

【  87 tuổi, ngươi đem Huyết Thương Khung phù văn, tu luyện ra thứ một dòng đạo văn. 】

【  96 tuổi, ngươi đem Huyết Thương Khung phù văn, sửa chữa tốt ra thứ hai đầu đường văn. 】

. . .

【  một trăm năm mươi ba tuổi, Huyết Thương Khung phù rốt cục mười đầu đạo văn viên mãn, ngươi bắt đầu dung nhập tương quan thiên địa ý cảnh, ngưng luyện Huyết Khung Đạo Cung. 】

【  160 tuổi, Huyết Khung Đạo Cung rốt cục thành hình, ngươi bước vào Đạo Cung lục trọng! 】

【  sau khi đột phá, ngươi vừa xuất quan, liền nghe đến Tư Đồ Thừa Phong ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, bị Cổ Ma hội dư nghiệt trả đũa, bản thân bị trọng thương sau tung tích không rõ. 】

【  Tư Đồ Thừa Phong sau khi mất tích, chưởng giáo Đông Phương Lê phái ra rất nhiều người tìm kiếm tung tích của hắn, bất quá đều là không thu hoạch được gì. 】.