Chương 216: Thánh Nhân động phủ! Đến từ Ám Thánh giáo Thiên Nhân lão lục!

Chương 216: Thánh Nhân động phủ! Đến từ Ám Thánh giáo Thiên Nhân lão lục!

【  163 tuổi, sư tôn Trương Bách Linh phái ngươi đi Đại U cổ quốc, trấn thủ một chỗ nguyên thạch mỏ quặng. 】

【  kì thực là tông môn lợi dụng ngươi sung làm mồi nhử, dẫn xuất đả thương Tư Đồ Thừa Phong Cổ Ma hội dư nghiệt, khác có Thiên Nhân đại năng trong bóng tối bảo vệ ngươi an nguy. 】

【  nửa tháng sau, ngươi thành công nhậm chức nguyên thạch mỏ quặng tổng chấp sự. 】

【  164 tuổi, nguyên thạch mỏ quặng cũng không khác thường phát sinh. 】

【  167 tuổi, nguyên thạch mỏ quặng chỗ sâu, có ăn người Yêu thú xuất hiện, ngươi tiến về xem xét tình huống. 】

【  ngươi vừa tới đến Yêu thú sào huyệt, thì có một vị hắc bào người xuất hiện, để ngươi vì chết đi Cổ Ma hội thành viên chôn cùng. 】

【  vị này hắc bào người là Đạo Cung cửu trọng, không phải ngươi chỗ có thể đối đầu, may mắn tông môn trong bóng tối bảo vệ ngươi Thiên Nhân đại năng kịp thời xuất thủ, đem bắt giữ, mới khiến cho ngươi trốn qua nhất kiếp. 】

【  đi qua kiểm tra đối chiếu sự thật, người này chính là lúc trước đem Tư Đồ Thừa Phong trọng thương người, chỉ bất quá căn cứ hắn ký ức, Tư Đồ Thừa Phong sử dụng Đại Na Di Phù đào tẩu, người này cũng không biết Tư Đồ Thừa Phong hạ lạc. 】

【  175 tuổi, ngươi bắt đầu tu luyện thứ bảy tòa Đạo Cung. 】

【  lần này ngươi dự định tăng cường chính mình công kích thủ đoạn, cho nên lựa chọn lấy " Âm Dương Nguyên Từ Diệt Tuyệt Thần Quang " phù văn làm cơ sở, ngưng tụ Đạo Cung. 】

【  180 tuổi, ngươi vừa đem Diệt Tuyệt Thần Quang phù văn tu luyện ra thứ một dòng đạo văn, sư tôn Trương Bách Linh liền đến tin tức, hảo hữu của ngươi Tư Đồ Thừa Phong đã trở về tông môn, mà lại biến hóa cực lớn, ngươi là có hay không muốn về tông gặp mặt một lần? 】

【  ngươi thu đến truyền tin về sau, không có làm nhiều do dự, đưa ra trở lại tông xin về sau, trực tiếp theo nguyên thạch mỏ quặng quay trở về Huyền Thiên tông. 】

【  nửa tháng sau, ngươi tại Huyền Thiên tông chưởng môn một mạch chỗ Thiên Trụ phong, thành công gặp được xa cách nhiều năm Tư Đồ Thừa Phong. 】

【  vừa vừa thấy mặt, ngươi liền bị hắn giật nảy mình. 】

【  trước khi mất tích, cảnh giới của hắn vẫn chỉ là Đạo Cung nhị trọng, không nghĩ tới vừa mới qua đi hai mươi mấy năm, hắn thế mà lắc mình biến hoá, thành vì Đạo Cung thập trọng cường giả! Đồng thời khoảng cách lĩnh ngộ pháp tắc, đột phá Thiên Nhân cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước! 】

【  ngươi vội hỏi hắn những năm này đều kinh lịch thứ gì, Tư Đồ Thừa Phong nói chưởng môn sư tôn cảnh cáo hắn, những năm này kinh lịch nhất định phải đối tất cả mọi người giữ bí mật, nếu không chắc chắn sẽ dẫn tới họa sát thân. 】

【  gặp hắn nói như vậy, ngươi cũng không có quá mức làm khó hắn, chờ Tư Đồ Thừa Phong trên thân phong ba đi qua về sau, ngươi thường xuyên dẫn theo hảo tửu đến cửa tìm hắn ôn chuyện. 】

【  như thế nửa năm sau, ngươi gặp Tư Đồ Thừa Phong rốt cục tập mãi thành thói quen, ngươi thì lặng lẽ đem mỹ tửu đổi thành hậu kình mười phần rượu mạnh. 】

【  uống đến say mèm về sau, Tư Đồ Thừa Phong rốt cục thổ lộ chân ngôn. 】

【  hắn nói mình bị Đại Na Di Phù, truyền đưa đến một chỗ Thánh Nhân động phủ. 】

【  cũng ở bên trong thu được hơn 200 viên Ngộ Đạo Đan, sau khi ăn vào, ngộ tính bùng lên gấp mấy chục lần, tu luyện Đạo Cung đối với hắn mà nói không lại cỗ có chút độ khó khăn, cho nên mới tại ngắn ngủi hai mươi mấy năm, nhảy lên thành vì Đạo Cung thập trọng cường giả. 】

【  ngươi nghe xong giật nảy cả mình, Thiên Nhân phía trên cũng là Thánh Nhân cảnh giới! 】

【  Thiên Nhân đại năng chỉ là sơ bộ lĩnh ngộ pháp tắc, ngưng tụ pháp tắc hạt giống, mà Thánh Nhân thì là chân chính chưởng khống pháp tắc tồn tại! 】

【  Huyền Thiên tông chỗ lấy tại Linh Châu siêu thoát ra khỏi trần thế, có như thế nhiều Thiên Nhân cường giả xin vào, cũng là bởi vì có một vị Thánh Nhân lão tổ tọa trấn! 】

【  chỉ bất quá Thánh Nhân lão tổ thâm cư không ra ngoài, mấy trăm năm cũng chưa chắc có thể gặp thứ nhất mặt. 】

【  ngươi vội hỏi Tư Đồ Thừa Phong, toà kia Thánh Nhân động phủ vị trí, Tư Đồ Thừa Phong nói hắn là bị truyền tống đi ra, hắn cũng không biết Thánh Nhân động phủ vị trí cụ thể. 】

【  bất quá Ngộ Đạo Đan hắn đổ là lưu lại một viên, chuẩn bị tại chưởng môn sư tôn 4000 tuổi đại thọ phía trên, xem như quà mừng đưa ra. 】

【  ngươi nghe được có Ngộ Đạo Đan, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp đem Tư Đồ Thừa Phong toàn thân cao thấp lục soát một lần, tìm tới Ngộ Đạo Đan về sau, ngươi cũng như chạy trốn rời đi Thiên Trụ phong, về tới Lưỡng Nghi phong. 】

【  ăn Ngộ Đạo Đan về sau, ngươi phát hiện ngộ tính của mình tăng trưởng năm thành, suy nghĩ lại một chút Tư Đồ Thừa Phong ăn hơn 200 viên Ngộ Đạo Đan, như vậy đến tăng dài bao nhiêu ngộ tính? 】

【  mà mặc kệ là thần thông, thiên địa ý cảnh vẫn là pháp tắc, đều là thủ trọng ngộ tính, ăn nhiều như vậy Ngộ Đạo Đan  có thể nói Tư Đồ Thừa Phong tương lai thành thánh cũng có không nhỏ hi vọng. 】

【  183 tuổi, khóa mới thiên kiêu đại hội đúng hẹn mà tới, tại lần này thiên kiêu đại hội phía trên, Tư Đồ Thừa Phong không có gì bất ngờ xảy ra đoạt dưới đệ nhất. 】

【  mà ngươi so sánh trăm năm trước trận đấu cũng tiến rất xa, đi tới mười tám tên vị trí, là Lưỡng Nghi phong bài danh đệ nhất tồn tại, so với lần trước thủ tịch đệ tử Tả Thụy, còn muốn tiến lên một tên. 】

【  sau trận đấu, Tư Đồ Thừa Phong tìm được ngươi, nói Ngộ Đạo Đan sự tình hắn vẫn chưa để ở trong lòng, ngươi không cần lão trốn tránh hắn. 】

【  ngươi nói cái kia thật không có, ngươi da mặt dày, còn trông cậy vào hắn sớm một chút đột phá Thiên Nhân, để cho ngươi ôm bắp đùi. 】

【  thiên kiêu đại hội sau khi kết thúc, ngươi tiếp tục tọa trấn nguyên thạch mỏ quặng. 】

【  187 tuổi, ngươi đem Diệt Tuyệt Thần Quang phù văn tu luyện ra thứ hai đầu đường văn. 】

. . .

【  217 tuổi, ngươi đem Diệt Tuyệt Thần Quang phù văn tu luyện ra đầu thứ năm đạo văn. 】

【  cùng năm, sư tôn Trương Bách Linh lần nữa truyền tin ngươi, nói là Canh Châu 50 năm mở ra một lần Tiên Thiên bí cảnh — — Tiềm Long bí cảnh tức sắp mở ra, Tiên Thiên bí cảnh thừa thãi Thiên Nhân tu luyện cần thiết pháp tắc chi cát, nhưng Canh Châu chỗ kia Tiên Thiên bí cảnh chỉ hạn Thiên Nhân phía dưới tiến vào. 】

【  Huyền Thiên tông có hai mươi cái danh ngạch  bình thường đều là phái thiên kiêu đại hội hai mươi người đứng đầu đệ tử tiến đến lịch luyện, cướp đoạt, cho nên danh ngạch cũng có ngươi một cái, để ngươi mau chóng trở về Huyền Thiên tông. 】

【  Tiên Thiên bí cảnh trúng gió hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, ngươi suy tư suốt cả đêm, cuối cùng quyết định không thể bỏ qua lần này cơ duyên. 】

【  sau đó trở về Huyền Thiên tông, tại chưởng giáo Đông Phương Lê tự mình dẫn đội dưới, đi đến Canh Châu Tiềm Long Sơn. 】

【  bởi vì là Thiên Nhân trưởng lão điều khiển phi chu, các ngươi đi đường tốc độ cực kỳ kinh người, vẻn vẹn ba ngày, thì theo Linh Châu đã tìm đến ngoài ức vạn dặm Canh Châu. 】

【  lại bảy ngày, ở vào Tiềm Long Sơn Tiên Thiên bí cảnh cửa vào mở ra, ngươi cùng đến từ những châu khác mấy trăm thiên kiêu tiến vào bên trong. 】

【  tiến vào Tiên Thiên bí cảnh về sau, ngươi bị tùy cơ truyền đưa đến một chỗ đầm lầy bên trong. 】

【  ba ngày sau, ngươi đi vào một chỗ Hãn Hải sa mạc, gặp cách đó không xa có thần quang dâng trào, ngươi bay gần xem xét, phát hiện đúng là mấy chục viên pháp tắc chi cát xuất thế! 】

【  phụ cận cái khác thiên kiêu cũng đồng thời đã tìm đến, nơi này rất nhanh lâm vào một trận kịch chiến. 】

【  trong lúc kịch chiến, đến từ Cương Châu Ám Thánh giáo thiên kiêu Kiều Vân Đình, gặp trước đến cướp đoạt thiên kiêu quá nhiều, lập tức giải khai trên thân phong ấn, khôi phục Thiên Nhân thực lực, đưa ngươi cùng trên sân cái khác hơn mười vị thiên kiêu cùng nhau tru sát, ngươi chết! 】

"Không phải đâu, còn có thể dạng này chơi?"

Lục Trường Sinh thấy cảnh này, có chút mắt trợn tròn.

Không phải đã nói chỉ có Đạo Cung cảnh mới có thể tiến nhập sao?

Không nghĩ tới có lão lục thế mà phong ấn tu vi, không nói võ đức a.

Ngay trước một đám Thiên Nhân đại năng trước mặt, ngươi đây là thế nào trà trộn vào đi?

Loại sự tình này hẳn không phải là rất phổ biến, nếu không Tiềm Long Sơn Tiên Thiên bí cảnh đã sớm lộn xộn.

Cái kia gọi Kiều Vân Đình Thiên Nhân, giải phong sau đem trên sân cái khác thiên kiêu toàn bộ tru sát, chắc hẳn không chỉ là vì cướp đoạt pháp tắc chi đá sỏi, càng là vì sát nhân diệt khẩu.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 217 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 217 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một.

Phút chốc hỏi, Lục Trường Sinh thể nội pháp lực chi hải trên không, lại thêm ra ba tòa Đạo Cung, theo thứ tự là Thái Cực Đạo cung, Côn Lôn Đạo Cung cùng Huyết Khung Đạo Cung.

Lần này, bởi vì có phiếu miểu Đạo Cung tồn tại, dù cho Triệu Võ Thông có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, cũng khó có thể phát giác bất cứ dị thường nào.

Ngoại trừ ba tòa Đạo Cung bên ngoài, Lục Trường Sinh thể nội Âm Dương Nguyên Từ Diệt Tuyệt Thần Quang phù văn phía trên, cũng xuất hiện năm đầu đạo văn.

Trấn nam quân hết thảy hơn mười vị Đạo Cung cảnh, trong đó thống soái tối cao Trấn Nam Vương, cũng mới Đạo Cung tam trọng.

Trấn nam quân bên trong, cần phải không có người nào uy hiếp được hắn.

Hắn đoạt tiền đại kế. . . Khụ khụ, cướp phú tế bần kế hoạch, cần phải có thể áp dụng.

Bất quá, trong quân đội khó tránh khỏi sẽ tồn tại một số đại sát khí, dùng để ứng đối tình huống đặc biệt.

Để cho ổn thoả, vẫn là đến tại mô phỏng nhìn trấn nam quân phải chăng có cái gì át chủ bài, sau đó tiếp tục tăng cao thực lực..