Chương 217: Ngộ tính tăng vọt, đệ nhất thiên kiêu! Bước vào nửa bước Thiên Nhân cảnh!

Chương 217: Ngộ tính tăng vọt, đệ nhất thiên kiêu! Bước vào nửa bước Thiên Nhân cảnh!

"Hệ thống, tiếp tục!"

【  tiêu hao 48000 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tiến giai Đạo Cung lục trọng, phóng nhãn Câu Trần cổ quốc, cũng là hiếm thấy cao thủ. 】

【  ngày thứ hai, ngươi đi theo binh lính đi vào giáo trường, ngươi đi vào Phương Hạc trước mặt đối với hắn nói, có hay không thay mình tính qua hôm nay vận mệnh? 】

【  Phương Hạc nói, hôm nay tự nhiên là đại cát đại lợi. 】

【  thế mà hắn vừa nói xong, đầu liền bị ngươi một chưởng vỗ tiến vào trong lồng ngực. 】

【  người chung quanh quá sợ hãi, lập tức liền có mấy vị Đạo Cung cự đầu hướng ngươi đánh tới, lại toàn bộ bị ngươi phản sát. 】

【  ngươi đứng ở tại chỗ, cười nói, chẳng lẽ lớn như vậy trấn nam quân, liền không có nhất chiến người? 】

【  lúc này trong quân còn lại Đạo Cung cảnh cự đầu đuổi đến đây, liếc nhau về sau, tạo thành chiến trận hướng ngươi công tới. 】

【  một phút sau, mười người chiến trận bị thua tay ngươi. 】

【  lúc này, Trấn Nam Vương rốt cục hiện thân, đối ngươi làm ra 1000 vạn nguyên thạch bồi thường về sau, ngươi mới dừng tay. 】

【  sau đó, ngươi lại quang minh chính đại đi vào Đồng thành, thành vệ quân thống lĩnh Hướng Uy thấy là giết con cừu nhân, cự mở cửa thành."

【  ngươi trực tiếp công phá thủ thành trận pháp, bên đường chém tới uy, lại đem Đồng thành quan phủ thương khố cướp sạch không còn, lúc này mới nhẹ lướt đi. 】

【  nửa tháng sau, ngươi đi tới Huyền Thiên sơn mạch, sử dụng Huyền Thiên lệnh, trực tiếp bái nhập chưởng giáo Đông Phương Lê môn hạ, cứ như vậy, ngươi đem lại càng dễ chú ý Tư Đồ Thừa Phong động tĩnh. 】

【  20 tuổi, ngươi đem Diệt Tuyệt Thần Quang phù văn tu luyện ra thứ sáu đầu đường văn. 】

. . .

【  56 tuổi, ngươi thành công tu luyện ra thứ bảy tòa Đạo Cung — — Nguyên Từ Đạo Cung. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu lấy Kim Thần Hi làm cơ sở, tu luyện thứ tám tòa Đạo Cung. 】

. . .

【  82 tuổi, ngươi đem Kim Thần Hi phù văn tu luyện ra thứ tư đầu đường văn. 】

【  83 tuổi, ngươi tham gia thiên kiêu đại hội, thành công đoạt lấy thứ 11 tên, khoảng cách mười vị trí đầu chỉ có cách xa một bước. 】

【  nhận lấy tương ứng khen thưởng về sau, ngươi tiếp tục dốc lòng tu luyện, nhưng cùng lúc cũng đang chăm chú Tư Đồ Thừa Phong. 】

【  thậm chí Tư Đồ Thừa Phong mỗi một lần ra ngoài, ngươi đều sẽ âm thầm theo dõi. 】

【  117 tuổi, sư tôn Đông Phương Lê hỏi thăm ngươi, phải chăng muốn nhập Tiềm Long bí cảnh, ngươi nói chỉ có Đạo Cung thập trọng mới sẽ xem xét. 】

【  136 tuổi, ngươi thành công tu luyện ra thứ tám tòa Đạo Cung — — Kim Hi Đạo Cung. 】

【  117 tuổi, ngươi đem Bích Tuyết Băng phù văn, tu luyện ra thứ bảy đầu đường văn. 】

【  178 tuổi, Tư Đồ Thừa Phong ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, ngươi lần nữa âm thầm theo dõi. 】

【  các ngươi vốn cho rằng đây là một lần tầm thường nhiệm vụ, không nghĩ tới cuối cùng dính đến Huyền Hoàng đại thế giới thập đại Vương tộc bên trong Thiên Vũ tộc. 】

【  mấy vị Thiên Vũ tộc cao thủ đem Tư Đồ Thừa Phong trọng thương, vạn phần nguy cấp thời điểm, Tư Đồ Thừa Phong xuất ra Đại Na Di Phù đào tẩu, ngươi kịp thời hiện thân, cùng hắn cùng nhau truyền tống rời đi. 】

【  sau đó, ngươi liền phát hiện các ngươi đi vào một chỗ động thiên phúc địa, ngươi trở tay liền đem Tư Đồ Thừa Phong đánh ngất đi, sau đó bắt đầu vơ vét bên trong tài nguyên. 】

【  bên trong quý giá nhất, chính là một vị tên là Thái Thương Thánh Nhân lưu lại truyền thừa. 】

【  truyền thừa chỉ có ba món đồ, theo thứ tự là 210 viên Ngộ Đạo Đan, Thái Thương Thánh Nhân tự mình viết thất giai đan thư — — Thái Thương Đan Kinh, cùng thánh khí Tạo Hóa Lô. 】

【  thế mà, làm ngươi chuẩn bị lấy đi Thánh Nhân truyền thừa lúc, Tạo Hóa Lô khí linh chạy ra, đối ngươi đạo, ngươi cũng không phải là lão chủ nhân huyết mạch hậu nhân, không có tư cách tiếp nhận lão chủ nhân truyền thừa. 】

【  tuy nhiên Tư Đồ Thừa Phong ngay tại trên tay của ngươi, nhưng ngươi không có ngốc đến dùng hắn tính mệnh đi uy hiếp một tôn thánh khí chi linh. 】

【  cuối cùng ngươi lòng sinh một kế, tỉnh lại Tư Đồ Thừa Phong, cùng hắn ký kết khế ước, để hắn đem Ngộ Đạo Đan đưa cho ngươi. 】

【  Tư Đồ Thừa Phong mới đầu không biết nội tình, sau đó sảng khoái đáp ứng. 】

【  đợi đến thánh khí chi linh nhận chủ sau nói cho hắn biết chân tướng, mặt của hắn trong nháy mắt thì đen lại, bất mãn nói, huynh đệ theo ngươi tâm liền tâm, ngươi cùng huynh đệ chơi đầu óc a. 】

【  ngươi nghe vậy lòng sinh áy náy, sau đó hào phóng đưa cho hắn một viên Ngộ Đạo Đan. 】

【  rời đi Thánh Nhân động phủ về sau, các ngươi quay trở về Huyền Thiên tông. 】

【  180 tuổi, ngươi luyện hóa sở hữu Ngộ Đạo Đan. 】

【  Ngộ Đạo Đan càng đi về phía sau hiệu quả càng yếu, ngay cả như vậy, ngươi cũng cảm giác tự thân ngộ tính tăng trưởng hơn bốn mươi lần. 】

【  181 tuổi, ngộ tính tăng vọt về sau, nguyên bản còn ba mươi mấy năm mới có thể tu thành Bích Tuyết Đạo Cung, bị ngươi ngắn ngủi thời gian một năm thì tu luyện mà ra, ngươi chính thức đạp nhập đạo cung cửu trọng! 】

【  182 tuổi, ngươi ngộ ra được lĩnh vực xếp hợp chi pháp, chiến lực đại trướng! 】

【  183 tuổi, ngươi tham gia khóa mới thiên kiêu đại hội, cũng tại thiên kiêu đại hội phía trên, lấy Đạo Cung cửu trọng chi thân, kích bại số vị Đạo Cung thập trọng, đoạt được đệ nhất! 】

【  đây là thiên kiêu đại hội đã qua vạn năm đầu một lần, tại chỗ dẫn phát oanh động không nhỏ. 】

【  ngươi nhận lấy ba cái Pháp Tắc Chi Sa cùng 1 ức nguyên thạch khen thưởng về sau, sư tôn của ngươi Đông Phương Lê lại tự mình cho ngươi hai viên Pháp Tắc Chi Sa cùng 5000 vạn nguyên thạch, làm cho hắn tăng thể diện ban thưởng. 】

【  nhận lấy hết một đám khen thưởng về sau, ngươi tiếp tục bế quan khổ tu. 】

【  thứ mười tòa Đạo Cung, ngươi nguyên bản định lấy đại thần thông "Điện Thương Hải" làm cơ sở, tu luyện ra biển cả Đạo Cung. 】

【  nhưng bây giờ ngộ tính tăng vọt, ngươi tự nhiên lựa chọn độ khó khăn càng cao, uy lực càng lớn Ám Hỗn Độn! 】

【  184 tuổi, ngươi đem Ám Hỗn Độn phù văn, tu luyện ra thứ một dòng đạo văn. 】

【  185 tuổi, ngươi đem Ám Hỗn Độn phù văn, tu đống ra thứ hai đầu đường văn. 】

. . .

【  193 tuổi, ngươi đem Ám Hỗn Độn phù văn, tu luyện ra thứ mười đầu đường văn. 】

【  194 tuổi, ngươi thành công tu luyện ra thứ mười tòa Đạo Cung — — Hỗn Độn Đạo Cung! 】

【  đến tận đây, ngươi đã đến đạt Đạo Cung đỉnh phong chi cảnh, bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá Thiên Nhân cảnh! 】

【  Thiên Nhân cảnh, thủ trọng cũng là cảm ngộ pháp tắc chi lực! 】

【  bởi vì pháp tắc quá dị ứng chát chát thâm ảo  bình thường Đạo Cung thập trọng cự đầu, đều là theo chính mình diễn hóa xuất trong lĩnh vực, chậm rãi cảm ngộ pháp tắc. 】

【  mà pháp tắc chi sa có một ít tàn khuyết pháp tắc chi lực, trực tiếp từ đó cảm ngộ, tốc độ còn phải nhanh hơn. 】

【  làm tu hành giả đối pháp tắc cảm ngộ, tích lũy tới trình độ nhất định, liền sẽ tại thể nội xuất hiện pháp tắc lạc ấn, đây là bước vào nửa bước Thiên Nhân cảnh tiêu chí. 】

【  mà pháp tắc lạc ấn bên trong pháp tắc chi lực, tích lũy tới trình độ nhất định, liền sẽ hóa thành pháp tắc hạt giống, lúc này thì đại biểu tu luyện giả chính thức đột phá Thiên Nhân cảnh! 】

【  thông qua cái này viên pháp tắc hạt giống, Thiên Nhân đại năng có thể dẫn động pháp tắc chi lực tiến hành chiến đấu, không thể nghi ngờ chiến lực tăng vọt. 】

【  tiếp đó, ngươi bắt đầu lĩnh hội năm cái Pháp Tắc Chi Sa. 】

【  cái này năm cái Pháp Tắc Chi Sa, đều là thường thấy nhất Ngũ Hành pháp tắc, trong đó có hai cái là Kim hệ pháp tắc, có ba cái là Hỏa hệ pháp tắc. 】

【  vừa vặn ngươi Kim Hi Đạo Cung cùng Hỏa hệ pháp tắc thứ nhất thân cận, sau đó ngươi dự định trước theo Hỏa hệ pháp tắc vào tay. 】

【  195 tuổi, ngươi tham ngộ pháp tắc chi sa, đối Hỏa hệ pháp tắc có chỗ cảm ngộ. 】

【  một trăm chín mươi sáu tuổi, ngươi tham ngộ pháp tắc chi sa, đối Hỏa hệ pháp tắc có chỗ cảm ngộ. 】

. . .

【  199 tuổi, ngươi đối Hỏa hệ pháp tắc cảm ngộ tiến một bước làm sâu sắc, ngươi tại thể nội lưu lại Hỏa hệ pháp tắc lạc ấn, ngươi bước vào nửa bước Thiên Nhân cảnh! 】.