Chương 218: Huyền Đức Thánh Nhân cùng Huyền Thiên sát kiếp! 

Chương 218: Huyền Đức Thánh Nhân cùng Huyền Thiên sát kiếp! 

【  ngươi thể nội pháp tắc khí tức, kinh động ẩn cư mấy trăm năm lâu Huyền Thiên tông Thánh Nhân lão tổ — — Huyền Đức Thánh Nhân. 】

【  Huyền Đức Thánh Nhân xem ngươi cốt linh không đến 200 tuổi, không khỏi rất là giật mình, vung tay lên, ngươi chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trong nháy mắt thì theo bế quan chi địa đi vào một chỗ lạ lẫm tiểu viện. 】

【  Huyền Đức Thánh Nhân nói, ngươi tu luyện thế nhưng là Hồn Thiên Bảo Giám? 】

【  ngươi nhìn trước mắt vị này, cùng tổ sư bức họa giống nhau như đúc lão nhân, trong nháy mắt minh bạch hắn là người phương nào, lập tức cung kính nói ra, chính là Hồn Thiên Bảo Giám. 】

【  Huyền Đức Thánh Nhân tiếc nuối nói, đáng tiếc ngươi không phải lấy Huyền Vũ Trụ môn này vô lượng thần thông làm vì bản mệnh thần thông, nếu không tu thành Hồn Nguyên Thánh Thể, tương lai thành đế cũng có hi vọng. 】

【  ngươi nghi ngờ nói, như thế nào thành đế? 】

【  Huyền Đức Thánh Nhân nói, ngươi có biết Thánh Nhân phía trên, còn có nào cảnh giới? 】

【  ngươi nói không biết, trước mắt ngươi biết được cảnh giới tối cao chính là Thánh Nhân. 】

【  Huyền Đức Thánh Nhân nói, Thánh Nhân phía trên, còn có Đại Thánh, Thánh Vương, Chuẩn Đế, Đại Đế cái này mấy cảnh giới, hắn mới vừa nói thành đế, liền là trở thành chấp chưởng một phương đại đạo Vô Thượng Đại Đế! 】

【  trong lòng ngươi mười phần giật mình, không nghĩ tới Thánh Nhân phía trên còn có nhiều như vậy cảnh giới, ngươi vừa đột phá nửa bước Thiên Nhân tự đắc, bỗng nhiên biến mất không còn, xem ra tiếp xuống tuế nguyệt, ngươi lại được cố gắng gấp bội. 】

【  sau đó ngươi hiếu kỳ nói, không biết tổ sư nhìn ta có hi vọng đến cái nào cảnh giới? 】

【  Huyền Đức Thánh Nhân nói, Thánh Nhân có hi vọng, nhưng về sau liền không nói được rồi, bất quá dù vậy, tiềm lực của ngươi cũng vượt qua Huyền Hoàng Đạo Vực ức vạn vạn sinh linh. 】

【  tiếp đó, Huyền Đức Thánh Nhân để ngươi an tâm tu luyện, hắn là ngươi hộ đạo, thẳng đến ngươi thành thánh đến. 】

【  trước đó, không người có thể nguy hiểm cho tính mạng của ngươi, trừ phi hắn chết. 】

【  nghe nói như thế, ngươi an tâm không ít, trở lại Thiên Trụ phong sau tiếp tục tiềm tu. 】

【  chỉ bất quá lần này, mục tiêu của ngươi không còn là thành thánh, mà chính là thành đế, ngươi muốn thông qua chính mình nỗ lực, trở thành một tôn Vô Thượng Đại Đế! 】

【  200 tuổi, ba cái hỏa hệ pháp tắc chi sa bên trong tàn khuyết pháp tắc, bị ngươi toàn bộ lĩnh ngộ, ngươi thể nội Hỏa hệ pháp tắc lạc ấn ngưng thực mấy phần, bất quá khoảng cách hóa thành pháp tắc hạt giống còn có khoảng cách không nhỏ. 】

【  201 tuổi, ngươi dùng hai cái kim hệ pháp tắc chi sa, từ sư tôn Đông Phương Lê chỗ đó, đổi lấy hai cái hỏa hệ pháp tắc chi sa, tiếp tục tham ngộ Hỏa hệ pháp tắc. 】

【  216 tuổi, ngươi lĩnh ngộ hai cái Hỏa hệ pháp tắc chi cát chỗ có pháp tắc, Hỏa hệ pháp tắc lạc ấn vào một bước ngưng thực. 】

【  sau đó, ngươi mặt dày mày dạn tìm được Huyền Đức Thánh Nhân, hi vọng hắn có thể cho ngươi cung cấp một số pháp tắc chi lịch. 】

【  Huyền Đức Thánh Nhân nói hắn chỉ phụ trách vì ngươi hộ đạo, cái khác thì toàn bộ nhờ chính ngươi, nếu không tu luyện quá mức dễ dàng, sẽ để cho ngươi mất đi kiên quyết lòng tiến thủ. 】

【  217 tuổi, thiếu khuyết pháp tắc chi lịch ngươi, quyết định tiến vào Tiềm Long bí cảnh, lấy ngươi bây giờ nửa bước Thiên Nhân thực lực, chỉ cần không đụng tới Ám Thánh giáo Kiều Vân Đình, cơ bản sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào. 】

【  một tháng sau, ngươi tại Tiềm Long bí cảnh thu hoạch mấy chục viên pháp tắc chi lịch, cũng an toàn rời đi bí cảnh. 】

【  tại bí cảnh lối ra, lưu lại phân cho Tiềm Long liên minh cùng tông môn làm về sau, ngươi trở lại Huyền Thiên tông, bế quan chuẩn bị đột phá Thiên Nhân cảnh. 】

【  220 tuổi, hơn hai trăm năm trước, thì truyền ngôn chết bởi ma uyên Yến Xích phong phong chủ Mạnh Thiên Xuyên, đột nhiên thành thánh trở về, làm hắn nhìn đến Yến Xích phong một phái thê lương chi cảnh, giận không nhịn nổi, tại chỗ nhập ma, bắt đầu ở Huyền Thiên tông đại khai sát giới. 】

【  Huyền Đức Thánh Nhân ra mặt ngăn cản, hơn hai trăm chiêu về sau, Huyền Đức Thánh Nhân, tốt. 】

【  bởi vì ma hóa sau Mạnh Thiên Xuyên phong cấm Huyền Thiên tông, trong tông ngoại trừ Yến Xích phong người, cơ hồ không người trốn qua hắn đồ sát, ngươi cũng chết tại trận này sát kiếp bên trong, ngươi chết! 】

Hảo hảo hảo, Mạnh Thiên Xuyên đúng không?

Lục Trường Sinh cười.

Đã ngươi dạng này chơi, cũng đừng trách ta lần tiếp theo mô phỏng, trực tiếp bái tại ngươi Yến Xích phong môn hạ rồi nha!

Tốt như vậy giống cũng không ổn, mô phỏng bên trong nói đến rất rõ ràng, Yến Xích phong một phái thê lương chi cảnh, hắn cái này nếu là thật đi, sợ không phải liền tài nguyên tu luyện đều không có.

Muốn không phải là đến giờ chạy trốn?

Bất quá, Lục Trường Sinh sắp đột phá Thiên Nhân.

Thiên Nhân cường giả có tư cách tại Huyền Thiên tông độc mở một mạch.

Nếu là hắn tại Mạnh Thiên Xuyên trở về trước, để Yến Xích phong trở lại đỉnh phong, thậm chí vượt qua Mạnh Thiên Xuyên ở thời kỳ.

Mạnh Thiên Xuyên sau khi thấy, có phải hay không thì không phát điên rồi?

Đến lúc đó, Lục Trường Sinh thì có nhị đại Thánh Nhân hộ giá hộ tống, suy nghĩ một chút tràng diện kia, chậc chậc.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, hai trăm 20 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 220 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Chọn một!"

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, hắn thể nội trong nháy mắt thêm ra bốn tòa Đạo Cung, theo thứ tự là tuyệt diệt Đạo Cung, Kim Hi Đạo Cung, Bích Tuyết Đạo Cung cùng Hỗn Độn Đạo Cung!

Nhất là Hỗn Độn Đạo Cung, mới vừa xuất hiện, uy thế thì lấn át chỗ có đạo cung, cho người ta một loại Hỗn Độn không vô, sinh diệt không dứt cảm giác, cực kỳ kinh người.

Ngoại trừ đan điền bốn tòa Đạo Cung, Lục Trường Sinh thức hải bên trong còn xuất hiện một cái hỏa diễm đoàn nhảy.

Lục Trường Sinh thần hồn vừa mới tiếp xúc cái này hỏa diễm đồ đằng, thì sinh ra một loại dẫn động sau có thể đốt tận ức vạn dặm hư không cảm giác.

Đây đương nhiên là một loại ảo giác, đoán chừng chánh thức nắm giữ Hỏa chi pháp tắc Thánh Nhân, mới có thể làm đến bước này.

Bất quá lấy Lục Trường Sinh trước mắt pháp lực, sử dụng cái này viên pháp tắc lạc ấn, đến cái đất cằn ngàn dặm, hẳn là không cái gì độ khó khăn.

Đây là tại Đại Thiên thế giới.

Nếu là ở Trung Thiên thế bên trong, trong khoảnh khắc đốt tận một giới, cũng không phải là việc khó.

"Hệ thống, lại đến!"

【  mô phỏng một lần cần 960000 tiền tài, số dư còn lại không đủ, xin hỏi phải chăng lập tức tiến hành nạp tiền? 】

"Sung cái gì sung, không có cái kia tài lực biết a?"

Lục Trường Sinh chăn lớn đắp một cái.

Tối nay trước hết nghỉ ngơi dưỡng sức.

Ngày mai lại đi tìm Trấn Nam Vương hoặc là U Sát vương mượn một điểm.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lục Trường Sinh vừa vừa rời giường.

Từ Phàm thì lập tức bưng một cái món ăn xông tới, bên trong thả chính là hắn trân tàng thật lâu tương hương thịt bò, hắn tươi cười nói: "Lục đại nhân tỉnh, đến, ăn chút thịt bò."

Làm phi thăng giả, Từ Phàm sớm đã khéo đưa đẩy vô cùng.

Ai mạnh hắn thì đứng người nào.

Tuy nhiên không biết Lục Trường Sinh sẽ làm sao đối với hắn, nhưng trước nịnh nọt một chút chuẩn không sai.

"Không cần."

Lục Trường Sinh khoát khoát tay.

Người nào sáng sớm, ăn như thế đầy mỡ đồ vật?

Lúc này, có mấy cái tên binh lính tay cầm sổ, đi đến, nói: "Ai là Lục Trường Sinh?"

"Ta là!"

"Theo chúng ta đi một chuyến đi!"

"Dễ nói dễ nói, ta trước rửa mặt một chút."

Nghe nói như thế, cầm đầu tên kia bách phu trưởng, nhất thời sầm mặt lại, hừ lạnh nói: "Đằng sau còn có người chờ lấy đâu, nào có nhiều thời gian như vậy rửa cho ngươi thấu, Vương Hổ, Lý Báo, bắt hắn cho ta mang đi!"

Một đêm chưa ngủ Triệu Võ Thông, ở một bên yên lặng nhìn lấy tình cảnh này, không biết Lục Trường Sinh sẽ ứng đối ra sao.

Cái này giữa ban ngày, tổng không đến mức làm loạn a?

Vương Hổ, Lý Báo hai người nhận được mệnh lệnh, hướng Lục Trường Sinh bước dài đi.

Thế mà, hai người mới mới vừa đi tới một nửa, thì có một cổ mạc danh hàn khí đánh tới, đem hai người đông lạnh thành sinh động như thật tượng băng..