Chương 219: Đại khai sát giới! Trướng hữu tế thiên, pháp lực vô biên!

Chương 219: Đại khai sát giới! Trướng hữu tế thiên, pháp lực vô biên!

Lục Trường Sinh chậm rãi đi vào tên kia bách phu trưởng trước mặt.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Bách phu trưởng thân thể run rẩy, muốn cất bước chạy trốn, lại phát hiện hai chân căn bản không nghe sai khiến.

Lục Trường Sinh một chưởng vỗ tại trên bả vai hắn, khó hiểu nói: "Ngươi có phải hay không nghe không hiểu tiếng người?"

"Ta. . . A! ! !"

Bách phu trưởng vừa định nói chút gì, thì có lửa nóng hừng hực tại hắn thể nội dấy lên.

Rất nhanh từ trong ra ngoài, đem hắn đốt thành một đống than cốc.

Lần này, cuối cùng không có người quấy rầy Lục Trường Sinh rửa mặt.

Dù cho có, cũng bị hù chạy.

Rửa mặt hoàn tất, mới ra doanh trướng.

Lục Trường Sinh liền nhìn một cái đào tẩu lão binh, mang theo một đội võ trang đầy đủ giáp binh, khí thế hung hăng đi tới.

"Đại nhân, cũng là hắn!"

Cái kia lão binh chỉ Lục Trường Sinh, một mặt hận ý nói.

Lục Trường Sinh lười nhác nói nhảm, lòng bàn tay phải một đám lửa toát ra, phút chốc hóa thành một thanh dài đến 40m hỏa diễm đại đao.

Một đao bổ ngang.

Trực tiếp đem phía trước trên trăm tên giáp binh, chém thành hai nửa.

Khủng bố hỏa diễm bám vào thi thể miệng vết thương, trong chớp mắt liền thi thể cũng bị đốt thành tro bụi.

Lục Trường Sinh tay cầm hỏa diễm trường đao, tuyển định một cái phương hướng, đi tới.

Toàn bộ quân doanh đều tại hắn thần niệm bao phủ phía dưới, hắn tự nhiên biết Phương Hạc tại vị trí nào.

Một đường lên, ai dám cản hắn nói, hắn liền chặt người nào.

"Cái gì, ngươi nói đây đều là Lục Trường Sinh làm?"

Nghe phía bên ngoài một mảnh ồn ào Lưu Chính, ra doanh trướng xem xét, chỉ thấy mặt đất một mảnh hỗn độn.

Hắn tiện tay nắm qua một vị luyện đan sư hỏi một chút, lấy được đáp án lại làm cho hắn quá sợ hãi.

Lục Trường Sinh vừa tới hai ba ngày, cho hắn ấn tượng một mực là luyện đan thiên phú không tồi, làm việc trầm ổn có độ.

Làm sao hôm nay liền bắt đầu chém người lung tung rồi?

Hắn cái này là bị bao lớn ủy khuất, mới có thể như vậy?

"Không tốt!"

Lưu Chính giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng hướng Lục Trường Sinh ở lại doanh trướng chạy tới.

Xốc lên vải mành, tiến vào doanh trướng.

Từ Phàm, xem nhẹ.

Triệu Võ Thông, không có việc gì.

Thậm chí còn đang dùng truyền tin lệnh bài cho người ta phát tin tức.

Lưu Chính trong lòng thở dài một hơi, thế mà mặt đất một bộ rách rưới thi thể, lại để cho hắn trong lòng căng thẳng.

"Không phải là Tôn gia thiếu gia a?"

Lưu Chính run run rẩy rẩy theo trên thi thể, nhặt lên một khối thân phận lệnh bài.

Làm lau khô vết máu, thấy rõ phía trên tên sau.

Nguyên bản mang trong lòng may mắn hắn, mắt tối sầm lại, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Tất Phương quân đoàn trụ sở.

Mặc giáp mang nón trụ Triệu Liên Hổ, ngay tại trong soái trướng, an bài luyện binh công việc.

Lúc này đột nhiên tiếp vào đến từ Triệu Võ Thông truyền tin, để hắn cảm thấy kinh ngạc.

Đều nói hổ phụ không khuyển tử, hắn Triệu Liên Hổ thật vất vả sinh một cái võ đạo thiên phú không tồi đời sau, không nghĩ tới đối phương thế mà chạy tới luyện đan.

Vì thế, hai cha con huyên náo rất không thoải mái.

Triệu Võ Thông đã có mấy năm, không có chủ động cho hắn phát qua tin tức.

"Hư hư thực thực Đạo Cung cảnh cường giả, tại quân doanh đại khai sát giới?"

Triệu Liên Hổ nhìn đến tin tức sau sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra mấy phần vẻ đăm chiêu: "Có ý tứ, mấy trăm năm không ai dám tại trấn nam quân nháo sự, lần trước làm như vậy, sớm đã bị ngũ mã phân thây, ngươi rất dũng a."

Triệu Liên Hổ lúc này suất lĩnh 5000 thân vệ quân, hướng về Lục Trường Sinh nơi ở tiến đến.

Mà Lục Trường Sinh đi một đường giết một đường, những gì hắn làm, cũng rất nhanh truyền đến cái khác cao cấp tướng lĩnh trong tai.

Lục Trường Sinh nhất thời thành phong bạo điểm trung tâm.

Ở vào quân doanh góc đông nam một chỗ trên giáo trường, Phương Hạc ngay tại dần dần kiểm tra đối chiếu sự thật hôm qua ra ngoài người khí tức.

"Không phải cái này, cũng không phải cái này."

Phương Hạc tay cầm la bàn, giáo trường mỗi tới một người, hắn thì lắc đầu.

"Phương đại sư, ngươi thấy ta giống không giống hung thủ?"

Lúc này, một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

Phương Hạc quay đầu, nguyên bản vì chính mình chuẩn bị trên ghế mây, chẳng biết lúc nào ngồi lấy một cái áo trắng thiếu niên, chính cười tủm tỉm nhìn lấy chính mình.

Trên người hắn cái kia không chút nào che giấu khí tức, khiến la bàn phi tốc chuyển không ngừng.

"Bắt hắn lại!"

Phương Hạc hét lớn một tiếng, mà chính mình thân thể lại tại bản năng dưới, không ngừng lùi lại.

"Phương Hạc, ngươi tính toán cả đời mệnh, liền không có tính toán ra bản thân hôm nay có tử triệu?"

Lục Trường Sinh khẽ lắc đầu, lấy chưởng làm đao, dựng thẳng bổ xuống.

Một đạo khó nói lên lời đao quang bắn ra mà ra, đem Phương Hạc trên mặt vẻ hoảng sợ thân thể, chém thành hai nửa.

"Địch tập!"

Giáo trường duy trì trật tự binh lính, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cao giọng hô to.

Phương này hạc đại sư dù sao cũng là Đạo Cung nhất trọng cường giả, tuy nhiên tu chính là Lục Hào đạo cung, không am hiểu chiến đấu, nhưng chung quy là đạo cung cự đầu a!

Không nghĩ tới thế mà bị người này một kích chém giết, người này đến tột cùng lại là loại cảnh giới nào?

"Thật can đảm! Lại dám tại trấn nam quân giương oai!"

Vào thời khắc này, một nhánh đại quân mang theo cuồn cuộn bụi mù, bay thẳng mà đến.

Người cầm đầu thân cưỡi cự hổ, toàn thân ngân giáp lập loè, trong tay đại kích phong mang sắc bén, nhìn thấy Lục Trường Sinh lập tức quát lên một tiếng lớn, làm cho người ta màng nhĩ oanh minh rung động.

"Là Triệu Liên Hổ đại tướng quân!"

"Quá tốt rồi, Triệu đại tướng quân chính là đạo cung tam trọng cường giả, nhất định có thể bắt sống này tặc!"

Thế mà, trên sân mọi người reo hò còn chưa tiếp tục bao lâu, đã thấy Lục Trường Sinh một chỉ điểm ra.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Máu tươi vẩy ra.

Một bộ ở ngực phá vỡ một cái động lớn thi thể, theo cự hổ trên thân ngã quỵ, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Phụ thân! !"

Cách đó không xa, Triệu Võ Thông bi thiết một tiếng, hai mắt chảy ra máu và nước mắt.

Lục Trường Sinh vừa sải bước ra, đi vào trước mặt hắn.

"Ngươi cái này ma quỷ!"

Triệu Võ Thông nhìn lấy Lục Trường Sinh, trong mắt lộ ra khắc cốt minh tâm cừu hận.

"Phụ thân của ngươi rõ ràng là bị ngươi hại chết, cùng ta Lục mỗ người có liên can gì?"

Lục Trường Sinh lắc đầu.

Truyền tin lệnh bài, là hắn lưu cho Triệu Võ Thông cơ hội cuối cùng.

Nếu như Triệu Võ Thông lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, chưa hẳn không có sống sót hi vọng.

Đến mức hiện tại sao?

Lục Trường Sinh một bàn tay quạt ra, Triệu Võ Thông đầu xoay tròn 900 độ, cổ trật thành bánh quai chèo, sau cùng, đầu thất khiếu chảy máu, bất lực rũ ở sau lưng.

Đem đứng tại Triệu Võ Thông sau lưng Từ Phàm, đều nhanh dọa đến hai chân dốc hết ra thành cái sàng.

Cái này Lục Trường Sinh từ khi giết Tôn Vĩnh, thì biến đến càng ngày càng lợi hại.

Hiện tại lại giết Triệu Võ Thông.

Đây là trướng hữu tế thiên, pháp lực vô biên a!

"Chớ có càn rỡ!"

Nơi xa đột nhiên dâng lên hơn mười đạo khí tức cường đại.

Triệu Liên Hổ cái chết, để trong quân doanh tất cả Đạo Cung cảnh quan tướng, đều ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Cùng nhau thả ra trong tay sự tình, hướng về nơi này chạy đến.

Một người, hai người, ba người. . .

Trọn vẹn mười bốn tên Đạo Cung cảnh.

Lục Trường Sinh đứng chắp tay, đạm mạc nhìn tới.

Đối phương nhân số tuy nhiều, nhưng tất cả đều là Đạo Cung ngũ trọng trở xuống, đối với hắn hôm nay mà nói, đã không đáng chú ý.

"Các hạ là người nào, vì sao tại ta trấn nam quân bên trong, như thế làm càn?"

Một cái mặt đen đại tướng đứng dậy, đao chỉ Lục Trường Sinh, quát lớn.

"Các ngươi không phải một mực tại tìm ta sao?"

Lục Trường Sinh nghiền ngẫm nói.

"Nguyên lai ngươi chính là giết chết Hướng huynh chi tử hung thủ, nhận lấy cái chết!"

Mặt đen đại tướng nghe vậy sắc mặt lạnh lẽo, cái kia huyết đao lĩnh vực đột nhiên khuếch tán ra đến, đem Lục Trường Sinh bao phủ trong đó.

Trong chốc lát, Lục Trường Sinh liền bị ngập trời đao quang bao khỏa, huyết sắc đao quang sáng chói chói mắt, quét ngang bát phương!.