Chương 220: Liền giết 14 vị Đạo Cung cự đầu! Vương gia việc lớn không tốt, trấn nam quân vây thành!

Chương 220: Liền giết 14 vị Đạo Cung cự đầu! Vương gia việc lớn không tốt, trấn nam quân vây thành!

"Đỗ tướng quân huyết đao lĩnh vực so sánh với lần trước lại có chỗ tinh tiến, xem ra khoảng cách ngưng tụ tòa thứ năm Đạo Cung không xa."

"Không sai, xem ra dưới trướng hắn Đằng Xà quân đoàn, trở thành Phù Đồ quân đoàn phía dưới đệ nhất quân đoàn, là chuyện sớm hay muộn."

Rất nhiều Đạo Cung cảnh, nghị luận ầm ĩ.

Mỗi nhiều tu luyện ra một tòa Đạo Cung, đối với cái khác Đạo Cung uy lực có không nhỏ tăng phúc, bọn hắn theo cái này huyết đao lĩnh vực uy lực, cũng đủ để nhìn ra rất nhiều thứ.

Bất quá, bọn hắn cũng không có nhúng tay, hiển nhiên cho rằng lấy Đỗ thiên sơn thực lực, đủ để giải quyết địch nhân.

Thế mà, sau một khắc.

Một vùng ngân hà theo Lục Trường Sinh trên tay huy sái mà ra, tại Lục Trường Sinh xung quanh hình thành một vùng ngân hà lĩnh vực.

Bành

Tinh hà lĩnh vực cùng mặt đen đại tướng Đỗ thiên sơn huyết đao lĩnh vực ầm vang chạm vào nhau, vẻn vẹn vừa đối mặt, Đỗ thiên sơn huyết đao lĩnh vực liền trực tiếp sụp đổ.

Cái này sao có thể!

Đỗ thiên sơn sắc mặt đại biến.

Cùng vì đạo cung lĩnh vực, vì sao lại có lớn như thế chênh lệch?

Trừ phi đối phương cảnh giới xa xa tại hắn phía trên!

"Người này thực lực vượt quá tưởng tượng, mọi người cùng nhau xông lên!

Cái khác Đạo Cung cự đầu, gặp Đỗ thiên sơn lâm vào thế yếu, không dám tiếp tục xem kịch, mà chính là cùng nhau sử xuất lĩnh vực, hướng về Lục Trường Sinh vây công mà đi.

Cuồng phong, sấm sét, sơn hỏa, băng sương, huyết sát, trường thương, cự kiếm. . .

Ròng rã 14 đạo lĩnh vực, hướng về Lục Trường Sinh nghiền ép mà xuống, rất nhiều một kích đem hắn đánh thành thịt nát ý nghĩ.

"Âm dương hóa thái cực!"

Một đạo to lớn Thái Cực Đồ, xuất hiện ở Lục Trường Sinh đỉnh đầu.

Theo Thái Cực Đồ bên trong trắng đen Dương Dương cá, chậm rãi thuận hướng chuyển động, 14 đạo lĩnh vực công kích, toàn bộ bắn ngược trở về, đem những người này đánh cho thổ huyết.

Quá mạnh!

Đám người trong lòng kinh hãi.

Có thể đem nhiều người như vậy lĩnh vực công kích, một phần không kém trả về trở về, loại này lĩnh vực chưa từng nghe thấy!

"Các ngươi đã ra chiêu, đến đón lấy tới phiên ta!"

Lục Trường Sinh mỉm cười.

"Không tốt!"

Hơn mười vị Đạo Cung cường giả liếc nhau, trực tiếp hóa thành độn quang chạy trốn.

Nói đùa cái gì!

Đón hắn nhóm toàn lực nhất kích còn cùng một người không có chuyện gì một dạng, loại này cường giả cùng bọn hắn căn bản không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Đón hắn một kích, không là muốn chết sao?

Thế mà, bọn hắn vừa chạy ra mấy chục dặm, liền phát hiện sắc trời đột nhiên tối xuống.

Hư không bên trong, có hủy diệt khí tức tràn ngập.

Mọi người sắc mặt nhất thời đại biến.

"Không tốt, là người kia lĩnh vực!"

"Hắn lĩnh vực, đem trọn cái quân doanh đều cho bao phủ lại!"

Phải biết, trấn nam quân quân doanh thế nhưng là chiếm một diện tích mấy trăm dặm.

Nơi đây lại là đại thế giới, không gian áp lực lớn muốn chết, nhà ai lĩnh vực có thể có lớn như vậy a!

"Này người tuyệt đối là Đạo Cung thập trọng thậm chí nửa bước Thiên Nhân cường giả, không là chúng ta có thể đối đầu, bây giờ đi về quỳ xuống cầu xin tha thứ, có lẽ còn có thể nhặt về một mạng!"Có người hối hận không thôi nói.

Chỉ là sau một khắc, không trung thì có vô số hủy diệt thần quang sinh sôi, hướng về mọi người bao phủ mà đi.

Hủy diệt thần quang như là thủy triều đồng dạng mãnh liệt mà qua, mọi người ngơ ngác đứng tại chỗ.

Nhỏ gió thổi qua, thì hóa thành bụi, phiêu tán giữa thiên địa.

"Chết rồi, tất cả tướng quân, phó tướng, toàn đều đã chết!"

Vô số trấn nam quân binh lính sắc mặt tái nhợt, thân thể run lẩy bẩy.

Như thế cường giả, một người đủ để diệt nhất quân!

Bọn hắn làm sao có thể địch?

"Quỳ xuống bất tử!"

Một đạo to lớn thanh âm, quanh quẩn tại toàn bộ trong quân doanh.

Vô số binh lính nghe được câu này, như là bắt đến sau cùng một cọng cỏ cứu mạng, lúc này ào ào vứt xuống vũ khí, quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Đương nhiên, cũng có một chút thà chết chứ không chịu khuất phục xương cứng.

Đối đãi những người này, Lục Trường Sinh cũng sẽ không mềm tay, trực tiếp hết thảy giết không tha!

"A a a! !"

Từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn tại trong quân doanh.

Hủy diệt thần quang một phen càn quét phía dưới, chí ít có năm vạn trấn nam quân binh lính hồn phi phách tán, vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Trong này toàn bộ đều là Câu Trần cổ quốc người, phi thăng giả ngược lại là một cái cũng không có.

Đối với phi thăng giả tới nói, một tháng thì lĩnh một khối hồn tinh quân hưởng, chơi cái gì mệnh a!

"Nghèo như vậy?"

Lục Trường Sinh lấy đi hơn mười vị chết đi Đạo Cung cảnh trữ vật giới chỉ.

Phát hiện bên trong nguyên thạch cùng nhau, cũng mới hơn 300 vạn.

Chỉ đủ hắn mô phỏng ba lần sử dụng.

Cái này sao có thể được đâu?

Lục Trường Sinh còn dự định đem Huyền Vũ Trụ lá gan đi ra, tu thành Hồn Nguyên Thánh Thể, đúc thành Đại Đế chi cơ đây.

Như thế điểm nguyên thạch, khẳng định không đủ.

Thiên người đã chính thức tiếp xúc pháp tắc chi lực.

Lục Trường Sinh có một loại dự cảm.

Đột phá Thiên Nhân về sau, mô phỏng cần thiết tiền tài, xác suất lớn sẽ phát sinh thay đổi.

Đến lúc đó nguyên thạch với hắn mà nói, chỉ so với ven đường tảng đá tốt hơn một điểm.

Không thừa dịp bây giờ còn có thể nguyên thạch mô phỏng, đem Huyền Vũ Trụ lá gan đi ra, về sau chỉ sợ sẽ chỉ càng thêm khó khăn.

Tiếp đó, Lục Trường Sinh lại đem trấn nam quân quân doanh, đào đất ba thước.

Ngoại trừ quân doanh trong kho hàng dự trữ nguyên thạch bên ngoài, Lục Trường Sinh còn đem chỗ có Thần Thông cảnh trong tay nguyên thạch toàn bộ lấy đi.

Nhất là quân nhu doanh rất nhiều đan sư, khí sư, trận pháp sư, giàu đến chảy mỡ.

Lục Trường Sinh nguyên tắc là một cái cũng không thể bỏ qua!

Tại quá trình này, Lục Trường Sinh còn gặp phải đã từng cho hắn tuyên bố Yêu Tức Đan nhiệm vụ, bây giờ muốn trốn đi Ngụy Uyên, cũng thuận tay bóp chết, coi như giết gà dọa khỉ.

Đến mức đoạt lại nguyên thạch phương thức.

Lục Trường Sinh đương nhiên sẽ không để chính bọn hắn đem nguyên thạch giao ra, mà chính là đem bọn hắn trữ vật pháp khí thu sạch đi.

Cứ như vậy, đã tăng lên hiệu suất, lại tránh cho có người trộm giấu.

Đến mức trữ vật pháp khí bên trong, trừ nguyên thạch bên ngoài những vật khác.

Lục Trường Sinh tạm thời thay bọn hắn bảo quản một chút, rất hợp lý a?

"Hết thảy mới hơn 4000 vạn nguyên thạch, trấn nam quân có chút nghèo rớt mồng tơi a."

Nhanh chóng kiểm kê hết sở hữu nguyên thạch về sau, Lục Trường Sinh nhịn không được đậu đen rau muống.

Suy nghĩ một chút hắn tại mô phỏng bên trong đoạt được thiên kiêu đại hội đệ nhất tên, đều có thể thu được 1 ức nguyên thạch.

Sư tôn Đông Phương Lê một cao hứng, còn khen thưởng hắn 5000 vạn nguyên thạch, chớ nói chi là còn có năm cái giá trị khó có thể lường được Pháp Tắc Chi Sa.

So sánh dưới, cái này trấn nam quân quả thật có chút keo kiệt.

"Ta còn tưởng rằng có thể làm cái mấy ức nguyên thạch, bây giờ xem ra, vẫn là phải đi Đồng thành đi loanh quanh."

Lục Trường Sinh lẩm bẩm nói.

Đồng thành, Trấn Nam Vương phủ.

"Vương gia, quân doanh truyền đến tin tức, nói giết chết Hướng thống lĩnh chi tử Hướng Quảng hung thủ đã bị tìm tới, chỉ bất quá đối phương là một vị Đạo Cung cường giả, chư vị tướng quân đã tiến đến trấn áp!"

Vương phủ chủ sảnh, thủ tịch phụ tá Gavin sách ngồi tại đầu dưới, mang theo chúc mừng chi ý, hướng ngồi ở vị trí đầu Trấn Nam Vương nói ra.

Tại hắn đối diện, thành vệ quân thống lĩnh Hướng Uy thân mang chiến giáp, ngồi nghiêm chỉnh, sắc mặt nặng nề.

Nghe tới tin tức này, trên mặt lại là hiếm thấy hiện ra vui mừng.

"Xem ra cái kia Phương Hạc quả thật có chút bản sự, bản vương ngay ở chỗ này, sớm chúc mừng Hướng thống lĩnh đại thù đến báo."

Trấn Nam Vương vuốt râu mà cười nói.

Hướng Uy bản chính là tâm phúc của hắn, nếu không cũng sẽ không đem thành vệ quân giao cho trên tay của hắn.

Lại thêm hắn là Đạo Cung cảnh cường giả, toàn quân tra rõ loại sự tình này, Trấn Nam Vương chỉ là thuận nước đẩy thuyền làm một cái nhân tình thôi.

Không nghĩ tới còn thật bắt đến một con cá lớn.

"Việc này đa tạ vương gia tương trợ, mạt tướng ngày sau chỉ có xông pha khói lửa, mới có thể báo đáp vương gia đại ân!"

Hướng Uy liền vội vàng đứng lên, đại bày tỏ lòng trung thành, không thể nghi ngờ để Trấn Nam Vương rất là hài lòng.

Thế mà, theo thời gian không ngừng trôi qua.

Trấn nam quân bên kia nhưng vẫn không có tin tức khác truyền đến, không khỏi để một mặt vui mừng Hướng Uy, dần dần biến đến cháy bỏng lên.

Trấn Nam Vương thấy thế, liền để Gavin sách chủ động hỏi thăm một phen.

Chỉ là đối phương vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

Đồng thời mấy vị tướng quân đều là như thế.

"Khó nói đã xảy ra biến cố gì?"

Trấn Nam Vương nhíu mày.

Quân doanh thế nhưng là có hơn mười vị Đạo Cung cảnh cự đầu tọa trấn  có thể nói so Đồng thành còn muốn an toàn, lại có thể có biến cố gì phát sinh?

"Vương gia, Hướng thống lĩnh, việc lớn không tốt! Mấy chục vạn trấn nam quân, đem Đồng thành vây quanh!"

Đúng lúc này, thành vệ quân một tên giáo úy, lảo đảo chạy vào, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ..