Chương 221: Trấn Nam Vương cái chết, Huyền Thiên lệnh tới tay!

Chương 221: Trấn Nam Vương cái chết, Huyền Thiên lệnh tới tay!

"Ngươi nói cái gì?"

Trấn Nam Vương hoài nghi mình nghe lầm.

Một khắc trước, còn nói trấn nam quân chư tướng ngay tại trấn áp hung thủ.

Kết quả sau một khắc lại nói cho hắn biết, chính mình quân đội đem Đồng thành cho vây quanh?

Đồng thành là địa phương nào?

Đây chính là Trấn Nam Vương phủ chỗ!

"Không sai, bọn hắn còn nói muốn cướp sạch Đồng thành!"

Giáo úy nuốt ngụm nước bọt, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Nói bậy nói bạ! Chẳng lẽ bản vương thủ hạ nhiều như vậy tâm phúc ái tướng, tất cả đều làm phản rồi?"

Trấn Nam Vương vẫn như cũ không tin.

Hắn chấp chưởng trấn nam quân mấy chục năm, trong quân thế nhưng là có hắn bồi dưỡng ra được mấy vạn tử trung người.

Coi như trấn nam quân thật làm phản, hắn cũng không có khả năng không thu được một điểm tiếng gió.

"Vương gia việc này rất nhiều kỳ quặc, chúng ta đi đầu tường nhất quan, liền biết rõ thật giả." Hướng Uy ôm quyền nói ra.

Hắn biết thủ hạ không có nói láo lý do, nhưng việc này xác thực quá mức không thể tưởng tượng, vượt qua lẽ thường bên ngoài.

"Thôi được, ta trước hết cho Hướng thống lĩnh một bộ mặt, trở về lại chém ngươi cái này báo cáo sai quân tình người!"

Trấn Nam Vương lạnh hừ một tiếng, lập tức rời đi chủ sảnh, cùng Hướng Uy hóa thành hai đạo lưu quang, hướng thành tường bay đi.

Đương Thành tường về sau, Trấn Nam Vương nhìn đến trước mắt một mảnh đen kịt người mặc trấn nam quân quân phục người, nhất là trong đó còn có không ít quen thuộc gương mặt, chợt cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút đứng không vững.

Hướng Uy cũng lớn vì chấn kinh, khó có thể tin.

Lúc này, chỉ thấy đội ngũ phía trước đi ra một vị áo trắng thiếu niên, cất cao giọng nói: "Chúng ta mục tiêu là?"

"Đoạt nguyên thạch!"

"Đoạt nguyên thạch!"

"Đoạt nguyên thạch!"

Mấy chục vạn binh lính, cùng kêu lên quát.

Thanh âm cực lớn, đinh tai nhức óc.

Đồng thành sở hữu bách tính, thương nhân, võ giả đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Khẩu hiệu của chúng ta là?"

"Thà rằng đào đất ba thước, không lưu một cái nguyên thạch!"

"Rất tốt, rất có tinh thần! Theo ta Lục mỗ, về sau bảo vệ ngươi nhóm ăn ngon uống sướng! Xuất phát!"

Áo trắng thiếu niên tựa hồ rất là hài lòng, vung tay lên, ngàn vạn tinh thần điểm sáng đi vào Đồng thành trên không, cùng nhau nổ tung.

Trong chốc lát, thủ hộ Đồng thành cấm không trận pháp, phòng ngự trận pháp, công kích trận pháp chờ một chút, toàn bộ hủy diệt trống không.

Mấy chục vạn trấn nam quân phi thân lên, ác lang chụp mồi đồng dạng vọt vào Đồng thành.

Theo Lục Trường Sinh có thể ăn được hay không hương uống say, bọn hắn không biết.

Bọn hắn chỉ biết là, chính mình vừa bị Lục Trường Sinh cướp sạch trống không.

Hiện tại, bọn hắn chỉ muốn để cho người khác cũng cảm thụ thống khổ!

"Hổ phù ở đây, bản vương mệnh làm các ngươi lập tức dừng lại!"

Trấn Nam Vương khí cấp công tâm, lúc này xuất ra trấn nam quân hổ phù, hét lớn một tiếng.

Thế mà, hắn nghênh đón lại là một đạo to lớn chưởng ấn!

Oanh

Một chưởng vỗ rơi, lực lượng kinh khủng bạo phát.

Trấn Nam Vương cùng Hướng Uy tại chỗ bị đập thành một đám thịt nát.

Tính cả hai người đứng thẳng thành tường, cũng bị đánh ra một cái lỗ thủng to lớn.

"Đến lúc nào rồi, còn lấy chính mình làm trấn nam quân thống soái tối cao đây."

Lục Trường Sinh thu hồi hai cái trữ vật giới chỉ, biểu lộ mang theo trào phúng.

Trấn Nam Vương trữ vật giới chỉ bên trong, nguyên thạch có đếm hơn trăm vạn, ngược lại là cho Lục Trường Sinh một cái nho nhỏ kinh hỉ.

Mà đổi thành một cái trữ vật giới, cũng có mấy chục vạn nguyên thạch, chỉ bất quá...

Lục Trường Sinh lấy ra một cái thân phận lệnh bài.

"Thành vệ quân thống lĩnh Hướng Uy? Sẽ không phải là đem Hướng Quảng hắn cha, thuận tiện cho đập chết đi?"

Lục Trường Sinh có chút kinh ngạc.

Hắn vẫn còn muốn tìm đối phương tính toán sổ sách đâu, không nghĩ nhanh như vậy thì dát.

Cái này có tính hay không là sợ tội chết trước?

"Cái kia người nào, Mộ Dung Viêm đúng không? Ngươi mang một đội binh lính tinh nhuệ, đi đem thành vệ quân thống lĩnh Hướng Uy chém đầu cả nhà."

Lục Trường Sinh đưa ánh mắt tìm đến phía phụng dưỡng ở bên cạnh mấy cái phi thăng giả, cũng đối một người trong đó nói ra.

Mấy người kia đều là cùng Lục Trường Sinh cùng một đám phi thăng chi nhân, gặp Lục Trường Sinh đúng là ẩn tàng đại lão, ào ào trước đến đầu nhập vào.

Phi thăng giả đối trấn nam quân không có tình cảm gì, dùng cũng so sánh thuận tay, Lục Trường Sinh liền cho mấy người phong cái tiểu quan đương đương.

"Đúng, đại nhân! Như thả chạy một người, tiểu nhân đưa đầu tới gặp!"

Mộ Dung Viêm chờ mệnh lệnh, lập tức mang theo một đội Thần Thông cảnh binh lính, khí thế hung hăng hướng về Hướng Uy nơi ở mà đi.

Sau khi phi thăng, hắn tại trấn nam quân mấy ngày nay, thế nhưng là chịu không ít đau khổ.

Là thời điểm để thượng giới người, cảm thụ một chút hắn vị này hạ giới thiên kiêu tức giận.

"Đại nhân, cái kia Trấn Nam Vương phủ phải chăng cũng cần phải nhổ cỏ tận gốc?"

Cửu Thiên Tà Tôn gặp Mộ Dung Viêm được mỹ soa, trong lòng cũng ngứa.

Phi thăng lâu như vậy còn chưa phạm sát giới, hắn người hoàng cờ sớm đã đói khát khó nhịn.

"Đó còn cần phải nói sao? Đã ngươi có ý, việc này thì giao cho ngươi!"

Lục Trường Sinh phất phất tay.

Cửu Thiên Tà Tôn lập tức vui mừng quá đỗi, lĩnh mệnh mà đi.

"Lục đại nhân, vậy ta đâu?"

Từ Phàm thấy thế, cũng nóng lòng muốn thử.

Hai người tốt xấu có một chút giao tình, Lục Trường Sinh cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a?

"Ngươi, tự nhiên có càng gian khổ nhiệm vụ giao cho ngươi!"

Lục Trường Sinh vỗ vỗ Từ Phàm bả vai, dọa đến hắn khẽ run rẩy.

Sáng sớm vị kia bách phu trưởng chết như thế nào, Từ Phàm có thể còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Ngươi liền đi thay ta kiểm lại một chút mọi người đoạt lại đi lên nguyên thạch, ta mặt khác đi làm điểm việc tư."

Lục Trường Sinh nói xong, cả người thì biến mất không thấy gì nữa.

Không có thấy rõ ràng hắn là làm sao rời đi.

"Bàn bạc việc tư? Chuyện gì so nguyên thạch còn trọng yếu hơn?"

Từ Phàm có chút không nghĩ ra, nhưng vẫn là dựa theo Lục Trường Sinh bàn giao đi làm.

Chỉ chốc lát sau, Lục Trường Sinh thì xuất hiện tại thành nam một gian thấp bé cũ nát phòng bên ngoài nhà.

"Cầu đá đường phố, theo nam hướng bắc đếm thứ ba gia đình, là chỗ này không sai."

Lục Trường Sinh đứng ở ngoài cửa đánh đo một cái, trực tiếp đẩy cửa vào.

Ai

Tàn phá trong phòng nhỏ, một người có mái tóc tán loạn, toàn thân tửu khí chính là trung niên nam tử, tay nắm một thanh màu đen đoạn đao, khẩn trương nhìn lấy người tới.

Vừa rồi trấn nam quân tiếng hô truyền khắp Đồng thành, hiện tại trên đường cái căn bản không có bóng người, toàn tránh trở về nhà bên trong.

Trung niên nam tử cũng không ngoại lệ.

Vạn vạn không nghĩ đến, hắn vừa về nhà, thì có người tìm tới cửa.

Mới đầu, hắn còn tưởng rằng là binh phỉ đâu, không nghĩ tới đúng là một cái yếu đuối thiếu niên lang.

Trung niên nam tử vốn là một cái lưu manh vô lại, ngày thường làm cũng không phải đứng đắn gì nghề, nhất thời nổi lòng ác độc, cười gằn nói:

"Xú tiểu tử, đem trên người ngươi tài vật lưu lại, nếu không đừng trách tiểu gia đao trong tay không có mắt."

Lục Trường Sinh lười nhác nói nhảm, vung tay lên, trung niên nam tử không lửa tự đốt, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thì đốt thành một đống tro tàn.

Sau đó, Lục Trường Sinh duỗi ra một chiêu.

Một cái hộp sắt từ dưới đất hốc tối bay ra, đồng thời tự động mở ra, hiện ra một khối phong cách cổ xưa lệnh bài, chính diện có khắc "Huyền Thiên" hai chữ.

Cái này dĩ nhiên chính là Lục Trường Sinh tại mô phỏng bên trong sử dụng nhiều lần  có thể vô điều kiện thêm nhập Huyền Thiên tông Huyền Thiên lệnh.

Huyền Thiên tông có Thánh Nhân tọa trấn, khối này lệnh bài đối Lục Trường Sinh tới nói, vẫn rất có tác dụng.

Sau đó, Lục Trường Sinh lại đem trên mặt đất màu đen đoạn đao, thu vào.

Đây là mô phỏng bên trong xuất hiện qua tàn khuyết đạo cung chi bảo.

Tuy nhiên linh tính đã mất, nhưng chất liệu coi như không tệ, có thể nấu lại trùng tạo, bán đi cũng có thể bán số lượng Vạn Nguyên thạch.

Trừ cái đó ra, trung niên nam tử trong nhà cũng không cái khác tổ tiên lưu lại đáng tiền bảo bối.

Lục Trường Sinh gặp này, trực tiếp quay người rời đi.

Đây chỉ là hắn nói việc tư bên trong một kiện, kế tiếp còn có cái khác việc tư muốn làm.

Cái kia chính là đi U Sát quân dạo chơi..