Chương 222: Ép khô U Sát quân, Thánh Nhân môn đồ!

Chương 222: Ép khô U Sát quân, Thánh Nhân môn đồ!

Trấn nam quân muốn đem Đồng thành nguyên thạch, triệt để vơ vét một lần, không phải nhất thời chi công.

Trong khoảng thời gian này, đầy đủ Lục Trường Sinh đi U Sát quân kiếm một món lớn.

U Sát quân khoảng cách trấn nam quân cũng không xa, ngay tại trấn nam quân phía nam năm, sáu ngàn dặm địa phương.

Điểm ấy khoảng cách, Lục Trường Sinh vận dụng hồng hà đạo cung về sau, chỉ là mấy hơi thở sự tình.

U Sát quân soái trướng bên trong.

U Sát Vương cùng trong quân một đám cao cấp tướng lĩnh, lúc này chính tề tụ một đường.

"Chư vị đối với trấn nam quân bên trong mật thám tin tức truyền đến, thấy thế nào?"

U Sát Vương uy nghiêm ánh mắt, chậm rãi quét qua tất cả người, tiếp xúc người tất cả không có ngoại lệ cúi đầu.

Không khác, tin tức này thực sự quá kinh người.

Trấn nam quân thế mà không có chút nào sức chống cự bị một người thu phục, thì liền cái kia hơn mười vị Đạo Cung cảnh tướng lĩnh, cũng kích không nổi một điểm bọt nước.

Muốn là đối phương đi vào U Sát quân, ai có thể ngăn cản?

Sau cùng, vẫn là U Sát Vương tâm phúc — — rực Ưng Quân đoàn đại tướng quân diêu thế hưng thịnh, đứng ra nói ra: "Thuộc hạ cho rằng, nếu là này thì tin tức làm thật, quân ta có thể phái ra sứ giả phóng thích thiện ý, cũng tìm cơ hội, tra ra cái kia Lục Trường Sinh ý đồ.

Ngoài ra, quân ta nên hướng Hoàng tộc tìm kiếm trợ giúp, để Hoàng tộc phái ra càng hơn cao thủ, để phòng bất trắc."

"Nói không sai."

U Sát Vương gật gật đầu, diêu thế hưng thịnh nói, đúng là hắn suy nghĩ trong lòng: "Cứ làm như thế!"

"Không cần như thế phiền phức?"

Một thanh âm theo ngoài trướng truyền đến.

Sau đó cuồng phong gào thét, tướng doanh trướng tung bay, một vị áo trắng thiếu niên từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong soái trướng.

"Ngươi là Lục Trường Sinh!"

"Nhanh, bảo hộ vương gia!"

Trên sân mọi người nhất thời như lâm đại địch, đem U Sát Vương hộ ở giữa, một mặt cảnh giác nhìn lấy người tới.

"Không biết tôn thượng tới đây, có gì dụng ý?"

U Sát Vương thường thấy cảnh tượng hoành tráng, loại tình huống này vẫn trấn định như cũ tự nhiên.

"Yên tâm, ta không có ác ý, chỉ là nghĩ tìm vương gia mượn điểm nguyên thạch tiêu xài một chút." Lục Trường Sinh lạnh nhạt nói ra.

"Tôn thượng muốn muốn bao nhiêu nguyên thạch?"

U Sát Vương thở dài một hơi, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, cái kia đều không gọi sự tình.

Lục Trường Sinh vươn một đầu ngón tay.

"1000 vạn? Được! Cho ta một chút thời gian, ta cho tôn thượng tiếp cận đến!"

U Sát Vương một mặt vẻ nhức nhối, cắn răng nói ra.

Lục Trường Sinh lắc đầu, "Không, ta nói chính là 1 ức!"

"1 ức?"

U Sát Vương trợn to tròng mắt, kém chút một miệng lão huyết phun ra ngoài.

"Ta U Sát quân hàng năm quân hưởng đều mới 2000 vạn, cái này 1 ức nguyên thạch, thật sự là hữu tâm vô lực a!"

U Sát Vương một mặt vẻ bất đắc dĩ.

"Không có tiền? Không có tiền liền đi đoạt a! Phụ cận không phải có một tòa bắc U Thành sao? Đem bên trong phú thương đại tộc toàn đoạt một lần, tiền không liền đến sao?"

Lục Trường Sinh lời này, để trên sân tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Thật muốn làm như thế, U Sát Vương cái này vương vị, về sau cũng không cần ngồi.

Mà lại U Sát quân danh tiếng cũng sẽ triệt để thối rơi, chó gặp đều lắc đầu loại kia.

"Người này có chủ tâm gây chuyện, đại gia liều mạng với hắn!"

Hoang thú quân đoàn đại tướng quân canh mây hét lớn một tiếng, trên sân nhất thời giương cung bạt kiếm.

Thế mà Lục Trường Sinh chỉ là phất ống tay áo một cái.

Bao quát U Sát Vương ở bên trong hơn mười vị đạo cung cường giả, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, trong nháy mắt toàn bộ phun máu bay rớt ra ngoài.

Trong đó cổ động mọi người xuất thủ canh mây, càng là trực tiếp nổ thành một đoàn huyết vụ.

Gặp này, mọi người viên kia xao động tâm, giống như là bị một chậu nước đá dội xuống, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Người này căn bản không phải bọn hắn có thể đối đầu, bọn hắn biết, hiện tại hoặc là xuất ra 1 ức nguyên thạch, hoặc là cũng chỉ có thể biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

"Vậy liền theo tôn thượng nói, chỉ hy vọng sau đó có thể tuân thủ hứa hẹn, thả ta chờ một ngựa."

U Sát Vương khe khẽ thở dài, cuối cùng vẫn là an hiệp.

"Đó là tự nhiên, chỉ là ta thời gian có hạn. Chỉ có thể cho các ngươi thời gian một nén nhang, nếu là một nén nhang bên trong không có xoay sở đủ, mỗi vượt qua một nén nhang, ta liền giết một người, thẳng đến gom góp 1 ức nguyên thạch đến!"

Nói, Lục Trường Sinh xuất ra một cái lư hương, đem một cái thước dài Tiểu Hương, cắm ở phía trên.

"Toàn quân xuất phát bắc U Thành, lập tức, lập tức!"

U Sát Vương thấy thế vong hồn đại mạo, lập tức phát xuống mệnh lệnh.

Sau đó, cái khác tướng lĩnh cũng đem từng đạo mệnh lệnh, cuồng phong tật mưa giống như phát đưa ra ngoài.

U Sát quân quái vật khổng lồ này, lập tức mở động.

Chỉ bất quá, lần này mục tiêu không phải Câu Trần cổ quốc, mà chính là bản quốc thành trì.

Lục Trường Sinh cái này một nén nhang, cũng liền mười mấy phút.

Thời gian ngắn như vậy, chỉ đủ U Sát quân đi đường.

Nhưng Lục Trường Sinh cũng mặc kệ nhiều như vậy, một nén nhang đốt hết về sau, lập tức cười tủm tỉm nói: "Ai là Cùng Kỳ quân đoàn đại tướng quân Lâm Thái?"

Đại gia không hẹn mà cùng nhìn về phía một người.

Lâm Thái đều nhanh hỏng mất.

Hắn cùng Lục Trường Sinh cũng không quen a, làm sao trực tiếp chạy hắn tới?

Hắn lúc này quỳ xuống cầu xin tha thứ: "Đại nhân tha mạng, tiểu nhân bên trên có 800 tuổi mẹ già, dưới có 30 tuổi nữ nhi. . ."

"Yên tâm, ta sẽ làm cho các nàng đi xuống cùng ngươi, để ngươi Hoàng Tuyền lộ phía trên không cô đơn."

Lục Trường Sinh cũng sẽ không đồng tình một cái tại mô phỏng bên trong giết chính mình hai lần người, trực tiếp một chỉ điểm ra, Lâm Thái lập tức bạo thành một đoàn huyết vụ.

"U Sát Vương, phái người đi đem Lâm Thái một nhà đầu người đưa tới, cái này nho nhỏ yếu cầu, ngươi sẽ không cự tuyệt a?" Lục Trường Sinh nói.

"Đại nhân nói lời giữ lời, Tiểu Vương nguyện ý cống hiến sức lực."

U Sát Vương vội vàng nói.

Người khác thấy thế, mồ hôi lạnh ướt đẫm y phục, sợ cái kế tiếp đến phiên chính mình, trực tiếp đối dưới trướng đội ngũ hạ đạt tử lệnh, yêu cầu không tiếc bất cứ giá nào, mau chóng gom góp nguyên thạch.

Cho dù bọn hắn lại thế nào liều mạng thúc giục, U Sát quân cũng là trọn vẹn bỏ ra năm nén nhang thời gian, mới tìm đến 1 ức nguyên thạch.

Ở trong đó chỉ có hơn 7000 vạn là theo bắc U Thành vơ vét mà đến, còn lại tất cả đều là U Sát trong quân bộ kiếm ra.

Đến mức đại giới.

Ngoại trừ bao quát Lâm Thái ở bên trong năm vị Đạo Cung cảnh tánh mạng, còn có bắc U Thành không biết bao nhiêu phú thương đại tộc nghèo rớt mồng tơi.

Đến mức phổ thông bình dân, căn bản tiếp xúc không đến nguyên thạch, tương đối mà nói ngược lại chẳng phải kinh hồn bạt vía.

Lục Trường Sinh thu nguyên thạch, liền trực tiếp rời đi.

Chờ hắn trở lại Đồng thành, Đồng thành bên này cũng thu hết đến không sai biệt lắm.

Hết thảy thu tới hơn 8000 vạn nguyên thạch.

Bây giờ Lục Trường Sinh trên thân hết thảy có 2.3 ức nguyên thạch, đầy đủ mô phỏng hơn 200 lần.

Hắn không do dự, trực tiếp tại thanh tẩy không còn Trấn Nam Vương phủ, mở ra lần thứ nhất mô phỏng.

【  tiêu hao 960000 nguyên thạch, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đại náo trấn nam quân cùng U Sát quân, vơ vét nguyên thạch vô số, tin tức truyền về, Câu Trần, Đại U cả nước chấn động. 】

【  ngày thứ hai buổi trưa, Câu Trần cổ quốc Thiên Nhân lão tổ đến đây, muốn bắt ngươi, lại bị ngươi sử dụng lĩnh vực điệp gia chi thuật đào tẩu. 】

【  ngày thứ bảy, ngươi đi tới Huyền Thiên tông, làm ngươi xuất ra Huyền Thiên lệnh về sau, chưởng giáo Đông Phương Lê hỏi ngươi muốn bái nhập cái nào nhất phong, ngươi nói ngươi chính là tuyệt thế thiên kiêu, người khác chỉ sẽ mai một thiên phú của ngươi, chỉ có thể bái tại Thánh Nhân môn hạ. 】

【  Đông Phương Lê im lặng, nhưng vẫn là đi xin phép Huyền Đức Thánh Nhân. 】

【  Huyền Đức Thánh Nhân gặp ngươi 18 tuổi cốt linh, đã là nửa bước Thiên Nhân, rất là rung động, nói ngươi có Đại Đế chi tư, lúc này phá lệ thu ngươi vì thân truyền đệ tử. 】

【  cái này ngươi thành Huyền Thiên tông bối phận gần với Huyền Đức Thánh Nhân người, thì liền Đông Phương Lê cũng phải gọi ngươi một tiếng sư thúc. 】.