Chương 223: Năm đạo pháp tắc lạc ấn, Thất Sát Đại Thánh!

Chương 223: Năm đạo pháp tắc lạc ấn, Thất Sát Đại Thánh!

【  sau đó không lâu, tại ngươi vị này tiểu sư thúc cường thế can thiệp dưới, Yến Xích phong theo Đại Huyền phong phụ thuộc sơn phong bên trong tháo rời ra, có thể bảo trì độc mở một mạch thân phận, đãi ngộ cũng tốt không ít. 】

【  một tháng sau, Huyền Đức Thánh Nhân hỏi ngươi chuẩn bị khi nào đột phá Thiên Nhân, ngươi nói ngươi muốn trùng luyện cảnh giới, lấy Huyền Vũ Trụ vì bản mệnh thần thông đúc thành Hồn Nguyên Thánh Thể. 】

【  Huyền Đức Thánh Nhân đối với cái này biểu thị chống đỡ, hắn nói...Chờ ngươi đúc thành Hồn Nguyên Thánh Thể về sau, Đại Đế chi lộ không thể nghi ngờ bằng phẳng rất nhiều. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu đánh hạ tu luyện Huyền Vũ Trụ đệ nhất đại nan quan, cái kia chính là đem Hồn Thiên Bảo Giám ghi lại chín đại thần thông đối ứng ý cảnh, tu luyện đến cảnh giới viên mãn, đồng thời dung hợp làm một loại ý cảnh, đây cũng là hoàn mỹ đạo cung yêu cầu. 】

【  chỗ có ý cảnh ngươi đã viên mãn, bây giờ ngươi chỉ cần dung hợp ý cảnh là đủ. 】

【  52 tuổi, tại ngươi kinh người ngộ tính dưới, ngươi đem Tử Tinh Hà đối ứng tinh thần, thiên hà, Cực Quang, tử khí, hủy diệt, hắc ám, giết hại, không gian tám loại ý cảnh, thành công dung hợp làm một loại ý cảnh — — tinh không ý cảnh. 】

【  67 tuổi, ngươi tiến nhập Tiềm Long bí cảnh, thuận lợi thu hoạch mấy chục viên pháp tắc chi lịch. 】

【  90 tuổi, tại ngươi kinh người ngộ tính dưới, ngươi đem Hồng Hà Đãng đối ứng Phi Hà, chấn động, cực tốc, thần hành, xuyên thẳng qua, phá không, Cực Quang, không gian tám loại ý cảnh, thành công dung hợp làm một loại ý cảnh — — thần tốc ý cảnh. 】

【  117 tuổi, ngươi tiến nhập Tiềm Long bí cảnh, lần nữa thu hoạch không ít pháp tắc chi lịch. 】

【  138 tuổi, tại ngươi kinh người ngộ tính dưới, ngươi đem Bạch Vân Yên đối ứng mây trắng, vân vụ, không gian, Cực Quang, thiên cơ, ẩn nặc, phiếu miểu, hư huyễn tám loại ý cảnh, thành công dung hợp làm một loại ý cảnh — — Thiên Diễn ý cảnh. 】

【  178 tuổi, Tư Đồ Thừa Phong ra ngoài chấp hành nhiệm vụ gặp nạn, thời khắc nguy cấp sử dụng Đại Na Di Phù, âm thầm theo dõi ngươi kịp thời hiện thân, cùng hắn cùng nhau bị truyền tống vào Thánh Nhân động phủ. 】

【  đi qua một trận lừa dối, ngươi thành công theo Tư Đồ Thừa Phong cầm trong tay đi Ngộ Đạo Đan, phục dụng về sau, ngộ tính của ngươi lần nữa tăng vọt hơn hai mươi lần, dung hợp ý cảnh chi lực, đối ngươi mà nói không thể nghi ngờ càng thêm nhẹ nhõm. 】

【  180 tuổi, rời đi Thánh Nhân động phủ hai năm sau, ngươi thành công đem Thổ Côn Lôn đối ứng chỗ có ý cảnh, dung hợp vì Côn Lôn ý cảnh. 】

【  205 tuổi, ngươi thành công đem Bích Tuyết Băng chỗ có ý cảnh, dung hợp vì huyền băng ý cảnh. 】

【  hai trăm mười bảy tuổi, ngươi lần thứ ba tiến vào Tiềm Long bí cảnh, bội thu mà về. 】

【  220 tuổi, mất tích hơn hai trăm năm Yến Xích phong phong chủ Mạnh Thiên Xuyên, thành thánh trở về. 】

【  làm hắn nhìn đến Yến Xích phong một phái hưng thịnh chi cảnh, không khỏi không vì giật mình. 】

【  khi biết được là ngươi vị này tiểu sư thúc, đối Yến Xích phong có nhiều chiếu cố lúc, hắn liền đem 223 viên pháp tắc chi sa tặng cho ngươi. 】

【  pháp tắc chi lịch số lượng, vừa vặn là hắn mất tích năm đếm. 】

【  sau đó, Mạnh Thiên Xuyên cùng Huyền Đức Thánh Nhân tâm tình thật lâu, ngươi ở một bên hiếu kỳ lắng nghe. 】

【  căn cứ Mạnh Thiên Xuyên nói, hắn tại ma uyên bên trong bị khốn ở một chỗ hiểm địa, may mắn thu hoạch được một vị Ma Thánh truyền thừa về sau, hắn đột phá thành thánh, mới từ chỗ kia địa phương thoát đi đi ra. 】

【  chỉ là, bởi vì hắn tu luyện là vị kia Ma Thánh lưu lại 《 Lục Dục Thiên Ma Kinh 》 một bị kích thích liền dễ dàng nhập ma mất lý trí, cho nên đến đón lấy hắn dự định rời đi Huyền Thiên tông thậm chí Linh Châu, đi hướng những nơi khác xông xáo. 】

【  Huyền Đức Thánh Nhân đề nghị hắn có thể đi Đại Diêm đế triều xông xáo, Đại Diêm đế triều ma tu không ít, đối với hắn mà nói là cái không tệ chỗ. 】

【  hai ngày về sau, Mạnh Thiên Xuyên lặng yên rời đi, mà ngươi cũng tiếp tục khổ tu Huyền Vũ Trụ. 】

【  226 tuổi, ngươi thành công đem Kim Thần Hi chỗ có ý cảnh dung hợp vì viêm dương ý cảnh. 】

【  hai trăm hai mươi chín tuổi, ngươi thành công đem Điện Thương Hải, Huyết Thương Khung, Ám Hỗn Độn đối ứng ý cảnh, phân biệt dung hợp vì biển cả ý cảnh, thôn phệ ý cảnh, Hỗn Độn ý cảnh. 】

【  đến tận đây, ngươi đã hoàn thành tu luyện Huyền Vũ Trụ tứ đại nan quan bên trong đệ nhất quan. 】

【  tiếp đó, ngươi liền muốn chín đại thần thông dung hợp làm một, bắt đầu đẩy ngược Huyền Vũ Trụ! 】

【  muốn làm đến điểm này, nhất định phải đối chín đại thần thông chỗ có ý cảnh đối ứng pháp tắc, có lĩnh ngộ. 】

【  dù cho ngươi ngộ tính kinh người, cộng thêm những năm này thu được hơn 400 viên pháp tắc chi lịch, nhưng cái này vẫn như cũ là một cái vô cùng gian khổ nhiệm vụ. 】

【  liền Huyền Đức Thánh Nhân cũng nhịn không được nói, cái này độ khó khăn vượt qua mong muốn, ngươi khẳng định muốn theo con đường này đi thẳng đi xuống sao? 】

【  ngươi đối với cái này chỉ nói một câu, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy! 】

【  Huyền Đức Thánh Nhân nghe vậy yên lặng gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa. 】

【  307 tuổi, ngươi đối Phong chi pháp tắc có lĩnh ngộ, sửa chữa tốt ra Phong chi pháp tắc lạc ấn. 】

【  335 tuổi, ngươi đối Kim chi pháp tắc có lĩnh ngộ, tu luyện ra Kim chi pháp tắc lạc ấn. 】

【  360 tuổi, mặc dù không có Ngộ Đạo Đan, nhưng ở thánh khí Tạo Hóa Lô trợ giúp dưới, Tư Đồ Thừa Phong vẫn như cũ bước vào Thiên Nhân cảnh, cũng trở thành Linh Châu nổi danh nhất luyện đan sư một trong. 】

【  Tư Đồ Thừa Phong đột phá Thiên Nhân cảnh về sau, tìm ngươi nâng ly rất lâu, say rượu hắn xuất ra mấy bình đan dược tặng cho ngươi, nói đây là hắn luyện chế lục giai đan dược — — tiểu Ngộ Đạo Đan, một viên có thể lâm thời gia tăng gấp đôi ngộ tính, tiếp tục ba ngày lâu. 】

【  mặc dù kém xa Ngộ Đạo Đan có thể vĩnh cửu gia tăng ngộ tính, nhưng đối ngươi mà nói, hẳn là cũng có chỗ trợ giúp. 】

【  ngươi ăn vào một viên, cảm giác hiệu quả không tệ, sau đó để hắn luyện chế nhiều một điểm, nguyên liệu ngươi đến cung cấp. 】

【  Tư Đồ Thừa Phong nói, cái kia thù lao tính thế nào? 】

【  ngươi nói huynh đệ ở giữa, nói tiền tổn thương cảm tình, thù lao một chuyện đừng muốn nhắc lại. 】

【  Tư Đồ Thừa Phong đột nhiên có chút hối hận, đem tiểu Ngộ Đạo Đan lấy ra. 】

【  387 tuổi, ngươi thành công tu luyện ra mộc, nước, đất ba loại pháp tắc pháp tắc lạc ấn. 】

【  cùng năm, Mạnh Thiên Xuyên tại Đại Diêm đế triều nhập ma, mất lý trí, giết lầm Thất Sát Đại Thánh độc tôn, bị Thất Sát Đại Thánh tra tấn đến chết. 】

【  giết chết Mạnh Thiên Xuyên về sau, Thất Sát Đại Thánh vẫn chưa hết giận, giết tới Mạnh Thiên Xuyên xuất thân Huyền Thiên tông. 】

【  sau đó không lâu, Huyền Thiên tông hủy diệt, ngươi cũng chết tại trận này đột nhiên xuất hiện tai hoạ bên trong, ngươi chết! 】

Cái quỷ gì?

Lục Trường Sinh sợ ngây người.

Lần trước mô phỏng, chết tại Mạnh Thiên Xuyên trong tay, lần này tận lực sớm bố cục, tránh thoát nhất kiếp, không nghĩ tới lại thụ Mạnh Thiên Xuyên liên luỵ mà chết.

"Muốn không lần sau để hắn đi địa phương khác đi loanh quanh, đừng đi Đại Diêm đế triều rồi?"

Giống như cũng không được, gia hỏa này cũng là cái không ổn định túi thuốc nổ, đi chỗ nào đều là nổ một mảnh.

Vạn nhất đi nơi khác nổ cái Đại Đế đi ra, vậy liền phiền toái hơn.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 387 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 387 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

Lục Trường Sinh trực tiếp chọn một.

Trong chốc lát, trong đầu lại thêm ra lượng lớn ý cảnh cùng pháp tắc cảm ngộ.

Chín đại thần thông chỗ có ý cảnh dung hợp làm một, sinh ra là biến chất.

Bằng vào những ý cảnh này cảm ngộ, liền có thể để Lục Trường Sinh thực lực tăng lên không ít, chớ nói chi là thể nội còn nhiều ra phong, kim, mộc, thủy, thổ năm đạo pháp tắc lạc ấn.

Lục Trường Sinh cảm giác, cho dù là ngưng tụ pháp tắc hạt giống Thiên Nhân, chính mình cần phải cũng có sức đánh một trận..