Chương 224: Chứng đạo Huyền Hoàng, Thiên Phạt Đại Đế! Vô lượng thần thông Huyền Vũ Trụ cuối cùng trở thành!

Chương 224: Chứng đạo Huyền Hoàng, Thiên Phạt Đại Đế! Vô lượng thần thông Huyền Vũ Trụ cuối cùng trở thành!

"Tiếp tục!"

Lúc này mới tiêu hao 96 vạn nguyên thạch, hắn nhưng là vì luyện thành Huyền Vũ Trụ, chuẩn bị 2.3 ức nguyên thạch!

【  tiêu hao 960000 kim tuyến, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tại trấn nam quân cùng U Sát quân trắng trợn vơ vét, kinh động nhị quốc Thiên Nhân lão tổ. 】

【  ngày thứ hai buổi trưa, Câu Trần cổ quốc Thiên Nhân lão tổ hướng ngươi xuất thủ, lại bị ngươi đánh lui. 】

【  gặp này, ẩn vào chỗ tối Đại U cổ quốc lão tổ, rốt cục ngồi không yên, cùng vạch Trần lão tổ liên thủ công về phía ngươi. 】

【  gặp hai tôn Thiên Nhân liên thủ, ngươi không có ham chiến, phiêu nhiên mà đi. 】

【  tại thần tốc ý cảnh gia trì dưới, mặc cho hai tôn Thiên Nhân thủ đoạn tận xuất, cũng đuổi không kịp ngươi. 】

【  hai ngày về sau, ngươi đi vào Huyền Thiên tông, bái nhập Huyền Đức Thánh Nhân môn hạ, thành vì tất cả trưởng lão tiểu sư thúc. 】

【  sau đó, ngươi cải thiện Yến Xích phong tình cảnh, thu được một đám Yến Xích phong đệ tử ủng hộ, cứ như vậy, ngươi trở thành Yến Xích phong tân nhiệm phong chủ. 】

【  18 tuổi, ngươi tiếp tục cảm ngộ chín đại thần thông ý cảnh đối ứng pháp tắc. 】

【  30 tuổi, ngươi đối Tinh Thần pháp tắc có lĩnh ngộ, thể nội xuất hiện Tinh Thần pháp tắc lạc ấn. 】

【  45 tuổi, ngươi đối Quang chi pháp tắc có lĩnh ngộ, thể nội xuất hiện Quang chi pháp tắc lạc ấn. 】

. . .

【  117 tuổi, ngươi thể nội mới xuất hiện tốc độ, không gian, ẩn nặc, giết hại, hủy diệt, hắc ám, hư vô, trọng lực, đại địa, chấn động chờ mười loại pháp tắc lạc ấn. 】

【  178 tuổi, ngươi theo đuôi Tư Đồ Thừa Phong, tiến vào Thánh Nhân động phủ, thu hoạch được 210 viên Ngộ Đạo Đan, phục dụng về sau, ngộ tính của ngươi lại tăng mười mấy lần. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục lĩnh ngộ pháp tắc chi lực. 】

【  hai trăm hai mươi hai tuổi, ngươi lại lĩnh ngộ lôi, cực hàn, vân vụ ba loại pháp tắc. 】

【  cùng năm, Mạnh vương xuyên theo Ma Uyên thành thánh trở về, khi thấy Yến Xích phong một phái phát triển không ngừng chi cảnh, hắn tặng tặng cho ngươi hơn hai trăm viên pháp tắc chi sa về sau, liền lặng lẽ rời đi. 】

【  trước khi đi, ngươi cảnh cáo hắn sau này không nên trêu chọc Thất Sát Đại Thánh độc tôn, Mạnh Thiên Xuyên có chút không nghĩ ra, nhưng vẫn là đáp ứng. 】

【  362 tuổi, tại Đại Diêm đế triều xông xáo Mạnh Thiên Xuyên, nhập ma nổi điên, chém giết Đại Diêm đế triều quyền khuynh triều dã đương triều tể tướng chi tử. 】

【  sau đó, Huyền Thiên tông bị liên lụy, bị Đại Diêm đế triều phát binh tiêu diệt, ngươi chết! 】

"Ngưu, lần sau vẫn là không phải nhắc nhở gia hỏa này, đi thẳng đến điểm chạy trốn được."

"Hệ thống, lại đến!"

【. . . 178 tuổi, ngươi tại Thánh Nhân động phủ thu hoạch được 210 viên Ngộ Đạo Đan, phục dụng về sau, ngộ tính phóng đại bảy tám lần. 】

【  220 tuổi, ngươi lần nữa lĩnh ngộ hơn hai mươi loại pháp tắc, thể nội pháp tắc lạc ấn tổng cộng đạt tới 41 loại. 】

【  cùng năm, Mạnh Thiên Xuyên thành thánh trở về, ngươi vẫn chưa làm ra cái gì nhắc nhở  mặc cho hắn dựa theo vốn có quỹ tích phát triển. 】

【  387 tuổi, Mạnh Thiên Xuyên nhập ma nổi điên, giết lầm Thất Sát Đại Thánh độc tôn, Thất Sát Đại Thánh đem tra tấn đến chết về sau, giận lây sang Huyền Thiên tông. 】

【  mà lúc này, ngươi sớm đã rời đi Huyền Thiên tông, trốn vào cùng Huyền Thiên tông giao hảo Vô Nhai Kiếm Các bên trong. 】

【  nhưng Huyền Thiên tông bị diệt môn về sau, Vô Nhai Kiếm Các lo lắng đắc tội Thất Sát Đại Thánh, rất nhiều đưa ngươi giao ra dự định. 】

【  ngươi sớm hiểu rõ Vô Nhai Kiếm Các ý đồ, trong môn chế tạo một trận hỗn loạn về sau, thoát đi Vô Nhai Kiếm Các. 】

【  390 tuổi, ngươi mai danh ẩn tính, đến đến Đại Hạ đế triều tiềm tu. 】

【  năm trăm ba mươi ba tuổi, ngươi lần nữa lĩnh ngộ hơn ba mươi loại pháp tắc, thể nội pháp tắc lạc ấn số lượng, đạt tới kinh người 74 loại. 】

【  đến tận đây, ngươi đã nhập môn Hồn Thiên Bảo Giám chín đại thần thông chỗ có ý cảnh đối ứng pháp tắc, hoàn thành tu luyện Huyền Vũ Trụ đệ nhị đạo nan quan! 】

【  tiếp đó, liền đem chín đại thần thông dung hợp làm một, đẩy ngược Huyền Vũ Trụ! 】

【  580 tuổi, tại ngươi kinh người ngộ tính dưới, cuối cùng gần 50 năm, thông qua đối pháp tắc bản chất phân tích, ngươi rốt cục đem chín đại thần thông dung hợp làm một, tu luyện ra Huyền Vũ Trụ hình thức ban đầu! 】

【  về sau, ngươi bắt đầu không ngừng hoàn thiện Huyền Vũ Trụ, tăng cường uy lực của nó, cho đến nó phát sinh biến chất, đạt tới vô lượng thần thông tiêu chuẩn đến. 】

【  590 tuổi, Huyền Vũ Trụ hình thức ban đầu có chỗ hoàn thiện. 】

【  592 tuổi, giữa thiên địa đột nhiên truyền đến một thanh âm, đưa ngươi theo bế quan bên trong bừng tỉnh: Ta chính là Kiếp tộc Kiếp Phạt, nay chứng đạo tại Huyền Hoàng, chính là Thiên Phạt Đại Đế! 】

【  thiên âm cuồn cuộn, giống như sấm sét, vô cùng chỗ xa xa, vẫn như cũ rõ ràng có thể nghe. 】

【  ngươi rời đi bế quan chỗ, đến đến ngoại giới, chỉ gặp hư không bên trong có vô cùng dị tượng hiển hiện, đây là thiên địa tại vì Đại Đế chúc! 】

【  Huyền Hoàng đại thế giới đế vị không công bố ba vạn năm, bây giờ rốt cục có người thành đế, vốn là một chuyện đại hỉ sự, nhưng ngươi đã thấy đến rất nhiều nhân tộc cường giả trên mặt vẻ sầu lo. 】

【  cùng là Huyền Hoàng Đạo Vực thập đại Vương tộc một trong, Nhân tộc cùng Kiếp tộc quan hệ, có thể nói là kém chút cực điểm. 】

【  song phương ân oán đã kéo dài mấy trăm vạn năm. 】

【  mười vạn năm trước, Nhân tộc quang Võ Đại Đế càng là kém chút đem Kiếp tộc sào huyệt dẹp yên! 】

【  một phương đại thế giới, chỉ cho phép có một tôn Đại Đế tại thế, bây giờ đế vị bị cướp phạt đoạt được, không biết Kiếp tộc sẽ hay không đối với Nhân tộc triển khai thanh tẩy. 】

【  ngươi nghe xong một chúng Nhân tộc cường giả nói, yên lặng tìm một cái càng vắng vẻ địa phương tiềm tu. 】

【  595 tuổi, Đại Khánh ba năm về sau, Thiên Phạt Đại Đế tuyên bố, Nhân tộc chính là nguyên tội chi tộc! 】

【  sau đó, Kiếp tộc tuyên bố trừ người lệnh, đối với Nhân tộc triển khai huyết tinh đồ sát! 】

【  tại trận này Nhân tộc hạo kiếp bên trong, vô số chủng tộc bỏ đá xuống giếng, nguyên bản cùng Nhân tộc giao hảo chủng tộc, cũng ào ào cùng Nhân tộc phân rõ giới hạn, thậm chí đâm lưng một đao. 】

【  596 tuổi, Nhân tộc hai đại đế triều — — Đại Diêm đế triều cùng Đại Hạ đế triều, lần lượt hủy diệt. 】

【  597 tuổi, ngươi bị một tên Kiếp tộc cường giả tìm được tung tích, rút hồn luyện phách mà chết, ngươi chết! 】

"Kiếp tộc? Thiên Phạt Đại Đế?"

"Tốt, ta nhớ kỹ!"

Lục Trường Sinh làm sao cũng không nghĩ tới, lần này mô phỏng, lại có thể có người thành đế, còn là Nhân tộc đối thủ một mất một còn Kiếp tộc!

Thiên Phạt Đại Đế còn nói Nhân tộc là cái gì nguyên tội chi tộc.

Như thế nào nguyên tội?

Sinh ra liền có tội!

Cùng "Có lẽ có" tội danh, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!

Dựa theo Huyền Đức Thánh Nhân nói, Thánh Nhân về sau, còn có Đại Thánh, Thánh Vương, Chuẩn Đế, sau cùng mới là Đại Đế.

Lục Trường Sinh hiện tại chỉ là nửa bước Thiên Nhân, Đại Đế hắn hiện tại khẳng định là đánh không lại.

Nếu như muốn tránh thoát một kiếp này, sống được lâu một chút, chỉ có thể tưởng tượng biện pháp khác.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, trước tiên đem Hồn Nguyên Thánh Thể làm ra đến lại nói."

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【. . . 178 tuổi, ngươi tại Thái Thương Thánh Nhân động phủ thu hoạch được đại lượng Ngộ Đạo Đan, sau khi ăn vào, ngộ tính thu hoạch được không nhỏ tăng trưởng. 】

【  hai trăm mười một tuổi, ngươi Huyền Vũ Trụ hình thức ban đầu có chỗ hoàn thiện. 】

【  387 tuổi, Mạnh Thiên Xuyên vì Huyền Thiên tông dẫn tới cường địch, mà ngươi sớm đến đến Đại Hạ đế triều cảnh nội tránh họa. 】

【  392 tuổi, ngươi tại Đại Hạ đế triều Kim Khê thành quan mới đấu giá hội phía trên, mua hàng một chỗ tên là năm phương giới hạ giới tọa độ. 】

【  430 tuổi, ngươi Huyền Vũ Trụ hình thức ban đầu hoàn thiện hơn phân nửa, khoảng cách vô lượng thần thông chỉ có cách xa một bước. 】

【  592 tuổi, Kiếp tộc kiếp phạt chứng thành Thiên Phạt Đại Đế vị trí, ngươi trực tiếp tiến vào Trung Thiên thế giới — — năm phương giới lánh nạn. 】

【  hạ giới pháp tắc đơn sơ, hư không yếu ớt, đối ngươi hoàn thiện Huyền Vũ Trụ tạo thành không nhỏ làm phức tạp. 】

【  nhưng may ra nhoáng một cái mấy trăm năm đi qua, Kiếp tộc cũng không từng tìm được. 】

【  800 tuổi, Huyền Vũ Trụ rốt cục triệt để hoàn thiện, lột xác thành vô lượng thần thông! 】.