Chương 225: Một đạo diễn vạn pháp! Đúc thành Hồn Nguyên Thánh Thể!

Chương 225: Một đạo diễn vạn pháp! Đúc thành Hồn Nguyên Thánh Thể!

【  vô lượng thần thông một thành, thiên địa xúc động, một cỗ không hiểu ba động phát tán ra. 】

【  sau đó không lâu, một đầu không thể diễn tả kinh khủng tồn tại, bị hấp dẫn mà đến, hắn đem năm phương giới một miệng nuốt vào, ngươi chết! 】

"Rốt cục luyện thành."

Lục Trường Sinh thần sắc có chút kích động.

Vẻn vẹn mô phỏng bốn lần, thì luyện thành Huyền Vũ Trụ, đại đại vượt qua hắn mong muốn.

Ở trong đó, Ngộ Đạo Đan có thể nói là không thể bỏ qua công lao!

Đi qua lặp đi lặp lại phục dụng Ngộ Đạo Đan về sau, Lục Trường Sinh ngộ tính đã bạo tăng gấp trăm lần tả hữu, đây chính là vì hắn tiết kiệm gấp mấy chục lần hơn trăm lần thời gian!

Bất quá vấn đề tới.

Mô phỏng bên trong luyện thành Huyền Vũ Trụ về sau, đưa tới không thể diễn tả kinh khủng tồn tại.

Cái kia nếu là hắn tại trong hiện thực luyện thành, có thể hay không cũng dẫn tới một số thăm dò quái vật?

Đây đúng là cái vấn đề.

Nhưng Lục Trường Sinh vất vả lâu như vậy mới luyện ra Huyền Vũ Trụ, không có khả năng bởi vì tiềm ẩn mạo hiểm, thì không đem nó cụ hiện ra đến.

"Coi như thật gặp nguy hiểm, ta cũng có thể thông qua mô phỏng đến lẩn tránh một hai, làm đi!"

Lục Trường Sinh nghĩ được như vậy, không do dự nữa, trực tiếp chọn một.

Trong chốc lát, liền có hải lượng tin tức, trùng kích Lục Trường Sinh thần hồn, đây đều là mô phỏng 800 năm ở giữa, liên quan tới Huyền Vũ Trụ cảm ngộ cùng thôi diễn.

Lục Trường Sinh thể nội, chợt xuất hiện một đoàn Hỗn Độn chi khí.

Cái này đoàn Hỗn Độn chi khí, trong nháy mắt diễn hóa xuất ngàn vạn thần thông phù văn, lại tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, lần nữa quy nhất.

Mà ở cái này thoáng qua tức thì quá trình bên trong, Lục Trường Sinh thể nội 11 đạo đại thần thông phù văn, cùng mấy chục đạo bên trong tiểu thần thông phù văn, lại toàn bộ hoà vào cái này đoàn Hỗn Độn chi khí, không thấy tăm hơi.

Lục Trường Sinh bên người hư không đột nhiên bắt đầu run rẩy, tựa hồ không chịu nổi cái này đoàn Hỗn Độn chi khí mang tới áp lực, cũng không lâu lắm liền ầm vang sụp đổ.

Phải biết, nơi này chính là Đại Thiên thế giới, không ngớt người đều rất khó đánh vỡ hư không.

Hiện tại thế mà bởi vì cái này đoàn Hỗn Độn chi khí tán phát khí tức, liền trực tiếp phá toái!

"Đây chính là Đại Thiên thế giới đều dị thường hiếm thấy vô lượng thần thông sao? Quả nhiên khủng bố!"

Lục Trường Sinh mở ra hai mắt, trong mắt có kinh thán chi sắc bộc lộ.

Nếu nói Hồn Thiên Bảo Giám chín vị trí đầu thức là căn, là thân cành, là lá cây, như vậy thức thứ mười Huyền Vũ Trụ, cũng là kết xuất huyền diệu nhất này đóa hoa!

Càng thêm quan trọng chính là, đóa hoa này còn là hắn tự mình thôi diễn đi ra, tương lai cầm giữ có vô hạn khả năng!

Lục Trường Sinh lúc này cũng không thể không kinh thán, lưu lại Hồn Thiên Bảo Giám người, thật sự là kỳ tài bên trong kỳ tài.

Bằng vào tương lai trưởng thành tính, Huyền Vũ Trụ liền thắng qua cái khác vô lượng thần thông không biết bao nhiêu.

Trước mắt Huyền Vũ Trụ có hai đại năng lực.

Một là "Một đạo diễn vạn pháp" .

Một đạo thần thông liền có thể diễn hóa Vô Hạn Thần Thông, chỉ cần thông hiểu hắn nguyên lý, thì liền cái khác vô lượng thần thông, cũng có thể biến hóa ra!

Căn bản không cần lại tu luyện cái khác thần thông phù văn!

Hai là "Phá hư không, lại hóa Hỗn Độn" .

Nghe đồn chư thiên vạn giới đều là cổ lão Sáng Thế Thần, tại Hỗn Độn bên trong, khai mở mà ra.

Mà Huyền Vũ Trụ lại có thể đem hết thảy có hình dạng vô hình chi vật, lần nữa từ "Tạo hoá" chuyển hóa làm Hỗn Độn.

Một chiêu này cực kỳ cường đại.

Nếu là Lục Trường Sinh đột phá Thiên Nhân, có thể bằng chiêu này nghịch phạt Thánh Nhân!

Nhưng là chuyển hóa làm Hỗn Độn, tương đương với trực tiếp thương tổn thiên địa bản thân, dễ dàng lọt vào Thiên Đạo phản phệ.

Tại thực lực cường đại tới trình độ nhất định trước đó, một chiêu này vẫn là dùng cẩn thận thì tốt hơn.

Bất quá tại máy mô phỏng bên trong, ngược lại là thêm ra một cái bảo mệnh thần kỹ.

"Huyền Vũ Trụ đã thành, đến đón lấy cũng là trùng luyện cảnh giới, lấy vì bản mệnh thần thông, đúc thành Hồn Nguyên Thánh Thể!"

"Trừ cái đó ra, còn muốn xem thử xem có hay không dẫn tới cái gì ngoài ý muốn mạo hiểm."

Lục Trường Sinh lần nữa mở ra máy mô phỏng.

"Tiếp tục mô phỏng!"

【  17 tuổi, ngươi luyện thành vô lượng thần thông Huyền Vũ Trụ, thực lực đại trướng. 】

【  nhưng Huyền Vũ Trụ hiện thế trong nháy mắt, huyền ảo ba động phát ra trăm vạn dặm xa, đưa tới sáu vị Thiên Nhân cường giả. 】

"Chỉ có sáu vị Thiên Nhân sao?"

Lục Trường Sinh thở dài một hơi.

Xem ra không gian tầng thứ càng cao, cũng có chỗ tốt.

Không giống hạ giới như vậy, truyền đi không biết bao xa, đến mức dẫn tới một số khó có thể chống cự quái vật kinh khủng.

【  sáu vị Thiên Nhân đại năng, gặp ngươi là tán tu, bức ngươi giao ra vô lượng thần thông. 】

【  ngươi không có nhiều lời, trực tiếp trong nháy mắt trấn sát trong đó yếu nhất hai người, để tỏ rõ thái độ của ngươi. 】

【  còn thừa bốn vị Thiên Nhân, thấy thế chẳng những không có ý sợ hãi, ngược lại càng thêm nóng mắt vô lượng thần thông uy năng, cùng nhau hướng ngươi xuất thủ. 】

【  ngươi trực tiếp sử dụng Huyền Vũ Trụ sát chiêu — — phá hư không, đem bốn người hoà mình hư vô. 】

【  sau đó, ngươi thanh danh truyền vang Linh Châu, rất nhiều người xưng ngươi là Linh Châu đệ nhất thiên kiêu. 】

【  thậm chí có Nhân tộc thánh địa Đế Tông, đánh đến cành ô liu, muốn thu ngươi làm đồ. 】

【  Nhân tộc hết thảy chỉ có ngũ đại thánh địa, bảy đại Đế Tông, không có chỗ nào mà không phải là nắm giữ Đại Đế truyền thừa, cao thủ xuất hiện lớp lớp. 】

【  có thể đi vào một phương thánh địa Đế Tông tu hành, không biết là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình. 】

【  nhưng ngươi cuối cùng vẫn lựa chọn Huyền Thiên tông, uyển cự thánh địa Đế Tông mời chào. 】

【  bởi vì ngươi dự định trùng luyện cảnh giới, đúc thành Hồn Nguyên Thánh Thể, tại quá trình này, không thể nghi ngờ sẽ theo thiên tài biến thành phế nhân. 】

【  mà thánh địa Đế Tông tuy nhiên mạnh mẽ vô cùng, nhưng trong đó cạnh tranh không thể nghi ngờ càng thêm kịch liệt tàn khốc, cũng không phải là một cái trùng luyện cảnh giới địa phương tốt. 】

【  mà Huyền Đức Thánh Nhân nhân phẩm ngươi có hiểu biết, tiến nhập Huyền Thiên tông, hạn cuối vẫn là có chỗ bảo hộ. 】

【  tiến nhập Huyền Thiên tông hậu, ngươi thành công bái nhập Huyền Đức Thánh Nhân môn hạ, cũng đưa ra trùng luyện cảnh giới ý nghĩ, Huyền Đức Thánh Nhân đối với cái này biểu thị chống đỡ, nói dạng này mới có thể đi được càng xa. 】

【  18 tuổi, ngươi bắt đầu tán công trọng tu, ngươi tu vi xuống tới Hồn Kiếp cảnh. 】

【  19 tuổi, ngươi bắt đầu trọng tu Huyền Vũ Trụ. 】

【  rất nhiều luyện thành vô lượng thần thông người, đều là bởi vì cơ duyên xảo hợp, để bọn hắn làm lại một lần, chưa hẳn có thể lần nữa tu thành vô lượng thần thông. 】

【  nhưng ngươi không giống nhau, Huyền Vũ Trụ vốn là ngươi tự sáng tạo mà ra, chỉ cần cho ngươi thời gian nhất định, ngươi nhất định có thể trọng tu thành công! 】

【  29 tuổi, ròng rã 10 năm, ngươi lần nữa tu thành Huyền Vũ Trụ, lần này bởi vì là bản mệnh thần thông, Huyền Vũ Trụ mang cho ngươi đến cực kỳ kinh người phản hồi. 】

【  ngươi nhục thân trong chốc lát liền bị cường đại Hỗn Độn chi khí chấn động đến vỡ nát, một bộ mạnh mẽ vô cùng tân nhục thân bắt đầu thai nghén. 】

【  32 tuổi, ngươi tân nhục thân rốt cục thành hình, ngươi tu thành 3000 Đạo Vực bài danh mười vị trí đầu Hồn Nguyên Thánh Thể! 】

【  thiên mà hiện lên dị tượng, Huyền Hoàng Đạo Vực chấn động! 】

【  chỉ cần cho ngươi thời gian nhất định, Nhân tộc lại sẽ sinh ra một tôn vô địch Đại Đế! 】

【  trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu dị tộc đối ngươi sát tâm ám lên, thì liền Nhân tộc nội bộ, cũng có thật nhiều thế lực không muốn ngươi trưởng thành tiếp. 】

【  mà ngươi lúc này, chính tỉ mỉ thể ngộ Hồn Nguyên Thánh Thể ảo diệu. 】

【  bây giờ ngươi chỉ là vừa tu ra Hồn Nguyên Thánh Thể, nhưng chỉ bằng nhục thân lực lượng, liền đã có thể địch nổi Thiên Nhân! 】

【  ngươi còn thu hoạch được một cái nhục thân thiên phú — — lực lớn vô cùng! 】

【  chỉ cần tiêu hao nhất định huyết khí, liền có thể gấp mười gấp trăm lần tăng lên của ngươi nhục thân lực lượng! 】

【  mà trong cõi u minh huyết mạch tin tức nói cho ngươi, Hồn Nguyên Thánh Thể tổng cộng chia làm chín tầng, mỗi cấp độ đều có thể đạt được một cái mới nhục thân thiên phú. 】

【  bây giờ ngươi đang ở vào đệ nhất tầng thứ sơ kỳ. 】

【  ngươi đem cái này chín tầng xưng là Thánh Thể cửu chuyển, tứ chuyển tiểu thành, thất chuyển đại thành, cửu chuyển viên mãn! 】

【  thất chuyển đại thành, đã là khác loại thành đạo, có thể địch Đại Đế! 】.