Chương 226: Lục Đạo thánh địa! Thân thể thành thánh, thiên biến vạn hóa!

Chương 226: Lục Đạo thánh địa! Thân thể thành thánh, thiên biến vạn hóa!

【  đến mức cửu chuyển, huyết mạch trong tin tức chỉ nói cảnh giới này chân thực tồn tại, chỉ là Lịch Sử Trường Hà bên trong, bát đại Hồn Nguyên Thánh Thể, không một người đạt tới dạng này độ cao, mà ngươi là vị thứ chín Hồn Nguyên Thánh Thể! 】

【  Hồn Nguyên Thánh Thể, thôn phệ thế giới bản nguyên chi lực trưởng thành, nguyên thạch bên trong cũng có lượng nhỏ thế giới bản nguyên chi lực, ngươi liền đem mang theo người hơn 2 ức viên nguyên thạch toàn bộ thôn phệ. 】

【  thôn phệ 2 ức nguyên thạch về sau, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể đi vào nhất chuyển trung kỳ  có thể địch nổi Thiên Nhân ngũ trọng cường giả. 】

【  nếu như tiêu hao huyết khí sử dụng nhục thân thiên phú — — lực lớn vô cùng, chém giết Thiên Nhân thập trọng cường giả cũng không nói chơi! 】

【  sau ba ngày, một vị đến từ thập đại Vương tộc bên trong Hồn Thiên tộc, tự xưng hồ đồ sừng Thánh Nhân, đột nhiên buông xuống Huyền Thiên tông, muốn đưa ngươi chém giết, nhưng bị Huyền Đức Thánh Nhân ngăn lại. 】

【  Hồn Giác Thánh Nhân đối Huyền Đức Thánh Nhân nói, Hồn Nguyên Thánh Thể một mạch cùng hắn Hồn Thiên tộc có huyết hải thâm cừu, là tộc khác tất phải giết người, nếu muốn ra mặt, tự gánh lấy hậu quả. 】

【  Huyền Đức Thánh Nhân vẫn như cũ không cho nửa phần. 】

【  cuối cùng, Hồn Giác Thánh Nhân đành phải rời đi. 】

【  sau đó, Huyền Đức Thánh Nhân đối ngươi đạo, hắn cũng không nghĩ tới Hồn Nguyên Thánh Thể có thể dẫn đến động tĩnh lớn như vậy, kế sách hiện thời, chỉ có để ngươi tiến vào ngũ đại thánh địa hoặc là bảy đại Đế Tông, mới có thể bảo vệ ngươi không ngại. 】

【  ngươi nói hết thảy toàn bằng sư tôn an bài. 】

【  Huyền Đức Thánh Nhân sau đó lập tức tiến đến Lục Đạo thánh địa, bái phỏng một vị cố nhân. 】

【  sau đó không lâu, Lục Đạo thánh địa Nhược Lê Thánh Nhân tới chơi, hỏi thăm ngươi có nguyện ý hay không gia nhập Lục Đạo thánh địa. 】

【  lúc này ngươi Thánh Thể đã thành, tự nhiên sẽ không cự tuyệt. 】

【  sau đó, ngươi đi theo Nhược Lê Thánh Nhân đi vào Thiên Châu Lục Đạo thánh địa. 】

【  Lục Đạo thánh địa chiêu thu đệ tử yêu cầu cực cao, bất luận cái gì muốn bái nhập trong đó người, đều nhất định muốn leo lên vạn tầng bậc thang, lại xưng đăng thiên thê. 】

【  leo lên, chính là cá chép vượt long môn, một bước lên trời. 】

【  không lên được, cũng chỉ có thể dẹp đường hồi phủ. 】

【  vạn tầng thiên thê, là theo căn cơ, tu vi, ngộ tính, tuổi tác chờ nhiều cái góc độ, đến tổng hợp kiểm trắc tu hành giả tư chất. 】

【  ngươi 29 tuổi thì đúc thành Hồn Nguyên Thánh Thể, thông qua cái này vạn tầng thiên thê, tự nhiên không có áp lực chút nào, ngươi thuận lợi gia nhập Lục Đạo thánh địa bên trong. 】

【  Lục Đạo thánh địa nội bộ, cùng ngươi gặp phải sở hữu tông môn cũng không giống nhau. 】

【  nơi này không có trưởng lão thu đồ, các đệ tử đều là từ thấp đến cao chia làm bên ngoài bên trong, nội môn, hạt giống, hạch tâm, thánh tử năm cấp độ. 】

【  thân phận đẳng cấp càng cao, hưởng thụ được tài nguyên cùng quyền lực, cũng lại càng lớn. 】

【  mà tăng lên thân phận đẳng cấp chủ yếu nhất phương thức, chính là 10 năm một lần thánh địa thi đấu, căn cứ bài danh đến xác định đệ tử thân phận. 】

【  trừ cái đó ra, cũng có thể thông qua công khai lôi đài phương thức, khiêu chiến thân phận càng cao người, thắng chi tiện có thể thay vào đó. 】

【  30 tuổi, khóa mới thánh địa thi đấu bắt đầu, đi qua 10 vòng đào thải về sau, ngươi lấy được 52 tên thứ tự, thành vì hạch tâm đệ tử bên trong một viên. 】

【  có thể lấy Thần Thông cảnh tu vi, thì đè qua một đám Thiên Nhân đại năng, lấy được thành tích như vậy, ngươi vị này Hồn Nguyên Thánh Thể tại Lục Đạo thánh địa dẫn phát không nhỏ chấn động. 】

【  không ít trưởng lão cũng khoe ngươi có Đại Đế chi tư. 】

【  thành vì hạch tâm đệ tử về sau, ngươi thu hoạch được đại lượng tài nguyên, tu vi bắt đầu cưỡi tên lửa giống như khôi phục. 】

【  31 tuổi, ngươi đem vô lượng thần thông Huyền Vũ Trụ tu luyện ra đệ nhất đầu đạo văn. 】

【  32 tuổi, ngươi đem vô lượng thần thông Huyền Vũ Trụ tu luyện ra thứ hai đầu đạo văn. 】

【  33 tuổi, ngươi kinh ngạc nghe Huyền Thiên tông bị Hồn Thiên tộc trả thù mà bị diệt tông, Huyền Đức Thánh Nhân cũng không có thể may mắn thoát khỏi về sau, trầm mặc thật lâu, ngươi tiếp tục khổ tu. 】

. . .

【  bốn mươi tuổi, ngươi thành công đem Huyền Vũ Trụ tu luyện ra thứ mười đầu đạo văn. 】

【  đồng thời Hồn Nguyên Thánh Thể tại hấp thu lượng lớn nguyên thạch về sau, cũng bước vào nhất chuyển hậu kỳ, thực lực của ngươi có không nhỏ tăng lên. 】

【  cùng năm, tại khóa mới thánh địa thi đấu bên trong, ngươi càng tiến một bước, đi tới 32 tên, không thể nghi ngờ lại dẫn phát một trận kinh thán. 】

【  Lục Đạo thánh địa thứ ba thánh tử Ngô nhất định công khai nói ra, chiếu ngươi bây giờ sức mạnh đi xuống, không cần 500 năm, ngươi thì có thể trở thành thập đại thánh tử bên trong một viên. 】

【  45 tuổi, ngươi tu luyện ra tòa thứ nhất đạo cung — — Hồng Mông đạo cung! 】

【  đây là ngươi căn cứ Huyền Vũ Trụ tu luyện mà ra đạo cung, trong đó ở vào Hỗn Độn chưa phân trạng thái, liền ngươi cái này người khai mở cũng không biết nó để làm gì đồ. 】

【  ngươi tìm đọc thánh địa tương quan sách cổ, chưa có thể tìm tới bất kỳ ghi lại nào, này trước 3000 Đạo Vực có vài vị lấy Huyền Vũ Trụ vì bản mệnh thần thông cái thế thiên kiêu, luyện ra đạo cung cũng không giống nhau, hoàn toàn tùy từng người mà khác nhau. 】

【  ngươi gặp tìm không thấy cái gì gì manh mối, liền không có quá nhiều truy đến cùng, mà chính là trực tiếp khai mở tòa thứ hai đạo cung — — Hỗn Độn đạo cung. 】

【  50 tuổi, Hỗn Độn đạo cung thành công mở ra, toà này là lấy Ám Hỗn Độn làm cơ sở, kết hợp Hỗn Độn pháp tắc lạc ấn cùng Huyền Vũ Trụ bộ phận ảo diệu tu luyện mà thành, so trước đây Hỗn Độn đạo cung thâm ảo phức tạp không biết gấp bao nhiêu lần. 】

【  thông qua Hỗn Độn đạo cung triển khai Hỗn Độn lĩnh vực, nắm giữ ngắn ngủi cải biến khu vực pháp tắc năng lực, đồng thời loại năng lực này sẽ theo Lục Trường Sinh thực lực tăng trưởng, biến đến càng cường đại. 】

【  cùng năm, ngươi tham gia 10 năm một lần thánh địa thi đấu, lần này, ngươi đi tới thứ 14 tên. 】

【  mười vị trí đầu thánh tử, đều là Thánh Nhân cảnh giới, mà thứ mười một đến thứ 30 tên hạch tâm đệ tử, cơ bản đều là Bán Thánh cảnh giới. 】

【  ngươi lấy Đạo Cung cảnh lực áp một đám Bán Thánh, đi vào mười bốn tên, không thể nghi ngờ lần nữa chấn động toàn bộ Lục Đạo thánh địa. 】

【  hiện tại rất nhiều trưởng lão nhóm, cũng sẽ không tiếp tục nói ngươi có Đại Đế chi tư, mà chính là nói ngươi chỉ cần bất tử, tương lai chắc chắn thành đế! 】

【  đi vào mười bốn tên về sau, ngươi hàng năm hưởng thụ tài nguyên tu luyện lần nữa tăng lên một mảng lớn, những tư nguyên này đủ tốt mấy vị Bán Thánh tu luyện, đối ngươi mà nói tự nhiên dư xài. 】

【  về sau, ngươi lần nữa lâm vào khổ tu bên trong. 】

【  51 tuổi, ngươi Thánh Thể bước vào nhất chuyển đỉnh phong. 】

【  54 tuổi, ngươi lấy Âm Dương Nguyên Từ Diệt Tuyệt Thần Quang làm cơ sở, kết hợp Hủy Diệt pháp tắc lạc ấn, Phá Diệt pháp tắc lạc ấn các loại, mở ra hủy diệt Đạo Cung. 】

. . .

【  60 tuổi, ngươi tại thánh địa thi đấu bên trong, ngừng bước mười hai tên. 】

【  70 tuổi, ngươi tại thánh địa thi đấu bên trong, ngừng bước thứ 11 tên. 】

【  bảy mươi bảy tuổi, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể thôn phệ lượng lớn nguyên thạch về sau, rốt cục đột phá nhị chuyển, ngươi nhục thân thực lực đã có thể so với Thánh Nhân! 】

【  ngươi thu được mới nhục thân thiên phú — — thiên biến vạn hóa! 】

【  ngươi có thể đem thân thể ức vạn viên cơ sở nhất phân tử tùy ý tổ hợp, thân thể tụ tán tùy tâm, có thể biến hóa hết thảy đồ vật! 】

【  nhưng lấy người trước mắt thực lực, loại biến hóa này chỉ có thể duy trì chừng nửa canh giờ. 】

【  79 tuổi, cái này hai mươi mấy năm, ngươi theo thứ tự khai mở Âm Dương Đạo Cung, Ngũ Hành Đạo cung, độn Thiên Đạo cung, tinh không đạo cung, bất hủ đạo cung, thôn phệ đạo cung chờ sáu tòa đạo cung. 】

【  mỗi một tòa đạo cung đều có công dụng, đều là tâm huyết của ngươi chỗ, hơn xa tầm thường đạo cung vô số lần. 】

【  80 tuổi, một vòng mới thánh địa thi đấu bên trong, ngươi trực tiếp đem thứ chín thánh tử, thứ mười thánh tử lưu loát đánh bại, ngươi trở thành mới thứ chín thánh tử! 】

【  thập đại thánh tử vị trí, đã đã mấy trăm năm không có đổi động đậy, ngươi cường thế đăng lâm thánh tử vị trí, lần nữa dẫn tới không nhỏ chấn động. 】

【  hiện tại không ít người cho rằng, đệ nhất thánh tử vị trí, cũng sớm muộn là ngươi vật trong bàn tay. 】.