Chương 227: Tiên hạ thủ vi cường, đột phá Thiên Nhân cảnh! Thứ năm thánh tử!

Chương 227: Tiên hạ thủ vi cường, đột phá Thiên Nhân cảnh! Thứ năm thánh tử!

【  thi đấu sau khi kết thúc, ngươi tiến vào thứ chín thánh tử động phủ, đêm đó thứ ba thánh tử Ngô Hành tìm ngươi uống rượu. 】

【  Ngô Hành mười phần thưởng thức thiên phú của ngươi, những năm này cùng ngươi đánh qua không ít quan hệ, các ngươi cũng coi là tương đối quen biết bằng hữu. 】

【  đương nhiên, ngươi càng vui cùng hắn lấy gọi nhau huynh đệ. 】

【  hắn nguyên bản tiên đoán ngươi không ra 500 năm thì sẽ trở thành thánh tử, không nghĩ tới ngươi chỉ không dùng đến không đến 50 năm! 】

【  say rượu, Ngô Hành để ngươi cẩn thận thứ sáu thánh tử Cố Thiên Tứ. 】

【  người này lòng nhỏ hẹp, làm việc không từ thủ đoạn, tại thập đại thánh tử bên trong dư luận cực kém, ngươi đã có uy hiếp địa vị hắn thực lực, khó tránh khỏi về sau một đoạn thời gian, hắn không sẽ sử dụng âm chiêu đối phó ngươi. 】

【  ngươi đối Cố Thiên Tứ danh tiếng sớm có nghe nói, cảm thấy Ngô Hành nói có lý, sau đó quyết định tiên hạ thủ vi cường. 】

【  sau ba tháng, ngươi thăm dò được Cố Thiên Tứ muốn đi Thần Vực, tham gia thập đại Vương tộc một trong Thần Linh tộc, tổ chức một trận luận đạo đại hội. 】

【  lại bảy ngày, Cố Thiên Tứ sau khi xuất phát, ngươi trong bóng tối theo đuôi. 】

【  làm hắn rời đi Lục Đạo thánh địa ức vạn dặm về sau, ngươi bỗng nhiên làm khó dễ, sử xuất nhục thân thiên phú " lực lớn vô cùng ' lực lượng bạo tăng mấy chục lần, một quyền thì đánh nát Cố Thiên Tứ hộ thân thánh khí, tính cả Cố Thiên Tứ cũng bị ngươi một kích đánh thành trọng thương. 】

【  Cố Thiên Tứ chấn kinh tại thực lực chân chính của ngươi, sau đó tràn đầy không cam lòng nói, hắn cùng ngươi không cừu không oán, ngươi vì sao muốn đánh giết tại hắn? 】

【  ngươi nói là Ngô Hành vị này hảo huynh đệ nói cho ngươi, hắn đối ngươi có mưu hại chi tâm, cho nên mới sẽ hạ độc thủ như vậy. 】

【  Cố Thiên Tứ bi thiết, Ngô Hành hại ta! 】

【  lập tức tuyệt vọng lấy thân là tế, hướng ngươi phát động " Huyết Linh Chú " . 】

【  thế mà, Hỗn Độn lĩnh vực triển khai, ngươi vạn pháp không dính thân, Cố Thiên Tứ Huyết Linh Chú, đối với ngươi không đúng một tia tác dụng. 】

【  thấy thế, Cố Thiên Tứ lấy ra một cái ngày thường thu thập Ngô Hành sợi tóc, tàn nhẫn nói: Ngô Hành ngươi cái này âm hiểm tiểu nhân, ta chết đi ngươi cũng đừng hòng còn sống! 】

【  sau đó, Cố Thiên Tứ trực tiếp lấy sợi tóc làm môi giới, hướng ngoài ức vạn dặm Ngô Hành phát động nguyền rủa. 】

【  chính trong động phủ tu luyện Ngô Hành, đột nhiên da thịt bắt đầu thối rữa, ngay sau đó tóc, hàm răng theo thân thể tróc ra. 】

【  loại này biến cố, dọa đến hắn quá sợ hãi, vội vàng hướng thánh địa cao tầng xin giúp đỡ. 】

【  cái khác Thánh Nhân cảnh trưởng lão đối với cái này thúc thủ vô sách, sau cùng còn phải là từ đại trưởng lão Cổ Càn Đại Thánh tự mình xuất thủ, mới đưa Ngô Hành theo Quỷ Môn quan kéo lại. 】

【  chỉ bất quá, Ngô Hành mệnh mặc dù bảo vệ, nhưng cảnh giới lại theo Thánh Nhân hậu kỳ rơi xuống đến Thiên Nhân cảnh. 】

【  mà ngươi thì thừa dịp thánh địa cao tầng chú ý lực, toàn ở Ngô Hành trên thân lúc, sử dụng nhục thân thiên phú " thiên biến vạn hóa ' biến thành Cố Thiên Tứ bộ dáng, tiến vào động phủ của hắn bên trong, đem hắn nhiều năm vốn liếng quét sạch sành sanh. 】

【  thứ ba thánh tử không hiểu tao ngộ nguyền rủa, rơi xuống cảnh giới, đối Lục Đạo thánh địa tới nói, thế nhưng là một kiện thiên đại sự. 】

【  thế mà, sau đó không lâu thứ sáu thánh tử Cố Thiên Tứ tin chết truyền ra, càng là làm cả thánh địa một mảnh thần hồn nát thần tính. 】

【  thánh địa cao tầng cho rằng, đây là có người đang tận lực nhằm vào Lục Đạo thánh địa, liền để đệ tử ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tần suất đều ít hơn rất nhiều. 】

【  mà ngươi thì tại không có thi đấu tình huống dưới, thánh tử ghế tự động tiến lên hai tên, trở thành thứ bảy thánh tử. 】

【  đồng thời, thánh địa cao tầng vì bảo vệ ngươi vị này nắm giữ Đại Đế chi tư thiên kiêu, còn phá lệ cho ngươi phát khác biệt bảo mệnh chi vật. 】

【  giống nhau là thượng phẩm thánh khí Cửu Long Tráo, có thể công có thể thủ! Một kiểu khác thì là phong ấn Đại Thánh một kích Phong Linh Phù! 】

【  ngươi gặp này miệng đều cười sai lệch, tuy nhiên ngộ thương huynh đệ để ngươi lòng sinh áy náy, nhưng chỗ tốt lại là thực sự, để ngươi áy náy sau khi lại ức chế không nổi giương lên khóe miệng. 】

【  không có cách, chỉ có trước khổ một khổ huynh đệ. 】

【  thánh tử ghế đề thăng sau, lại thêm đạt được Cố Thiên Tứ toàn bộ thân gia, trong tay ngươi tài nguyên tăng vọt, ngươi Thánh Thể tu hành tốc độ cũng tăng lên rất nhiều. 】

【  87 tuổi, tại thôn phệ đạo cung phụ trợ dưới, ngươi thôn phệ được từ Cố Thiên Tứ vị này lâu năm thánh tử sở hữu nguyên thạch, Thánh Thể thành công đột phá nhị chuyển trung kỳ. 】

【  cùng lúc đó, ngươi thứ mười tòa đạo cung cũng rốt cục mở ra tới. 】

【  toà này đạo cung là lấy Không Gian pháp tắc lạc ấn làm chủ, lại kết hợp ngươi được từ Lục Đạo thánh địa không gian loại đại thần thông — — Tụ Lý Càn Khôn, khai mở mà ra. 】

【  ở trong chứa mấy vạn mét vuông không gian, nhưng làm tùy thân không gian trữ vật sử dụng, ngươi đem mệnh danh là hoàn vũ đạo cung. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu bắt tay vào làm ngưng kết pháp tắc hạt giống, chuẩn bị đột phá Thiên Nhân cảnh. 】

【  ngươi lúc này ở Thánh Thể phía trên tạo nghệ, viễn siêu pháp tắc. 】

【  tiếp đó, ngươi dự định lấy Thánh Thể làm chủ, pháp tắc làm phụ, đây là tăng cao thực lực nhanh nhất phương thức. 】

【  cho nên, ngươi cuối cùng lựa chọn có thể tăng tốc Thánh Thể thôn phệ nguyên lực thượng vị pháp tắc — — Thôn Phệ pháp tắc, làm vì chính mình chưởng khống đệ nhất đạo pháp tắc. 】

【  89 tuổi, tại ngươi kinh người ngộ tính dưới, ngươi đem Thôn Phệ pháp tắc lạc ấn ngưng kết thành Thôn Phệ pháp tắc hạt giống, ngươi thành công bước vào Thiên Nhân cảnh! 】

【  bởi vì ngươi ngộ tính kinh người, sau khi đột phá không lâu, ngươi liền tự mình lĩnh ngộ đại thần thông — — thôn thiên phệ địa! 】

【  90 tuổi, một vòng mới thánh địa thi đấu bắt đầu, một vòng này cùng trước kia khác biệt, khoảng chừng năm vị hạch tâm đệ tử đột phá Thánh Nhân. 】

【  thánh địa tu hành, thủ trọng căn cơ. 】

【  bọn hắn vốn là không có ý định nhanh như vậy đột phá, nhưng nhìn đến có hai đại lâu năm thánh tử hoặc tử hoặc tàn, rốt cục kìm nén không được, muốn tranh một chuyến cái này thánh tử vị trí! 】

【  ngươi vị này lần trước mới lên cấp thánh tử, tự nhiên cũng là bọn hắn trọng điểm khiêu chiến đối tượng. 】

【  thánh tử không cần tham gia đấu loại trực tiếp, mà chính là trực tiếp áp dụng lôi đài chiến, thông qua thủ lôi đài phương thức quyết ra thánh tử. 】

【  ngươi vốn là dự định đi khiêu chiến càng cao ghế thánh tử, không nghĩ tới không ít người đối ngươi khởi xướng khiêu chiến. 】

【  liên tục hai trận một quyền đánh cho tàn phế đối thủ về sau, cuối cùng không có hạch tâm đệ tử dám hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến. 】

【  sau đó, ngươi khiêu chiến thứ năm thánh tử Tịch Ứng. 】

【  Tịch Ứng cười lạnh nói, nếu như ngươi cảm giác hắn là quả hồng mềm, vậy liền mười phần sai! 】

【  Tịch Ứng mang theo lớn lao uy thế lên lôi đài, 31 chiêu về sau, thành công bị ngươi đánh cho gần chết, đành phải nhận thua. 】

【  sau đó, ngươi ngồi lên thứ năm thánh tử vị trí. 】

【  đến mức trên đó bốn vị thánh tử, đều là Thánh Nhân hậu kỳ, đệ nhất thánh tử xung quanh Thái Hư càng là Thánh Nhân đỉnh phong, ngươi vẫn chưa tùy tiện khiêu chiến. 】

【  thi đấu sau khi kết thúc, ngươi mang theo một bầu rượu, tìm được ngay tại dưỡng thương Ngô Hành. 】

【  ngươi không ngừng uống rượu, cũng không nói chuyện, một bộ đại có tâm sự dáng vẻ. 】

【  Ngô Hành nói: Hiền đệ tại thi đấu bên trong, lại tiến hai cái ghế, trở thành thứ năm thánh tử, vốn là đại hỉ sự tình, vì sao rầu rĩ không vui? 】

【  ngươi không cam lòng nói, ngươi bây giờ chỉ là Thánh Nhân trung kỳ, càng về sau đột phá càng khó, không biết ngày tháng năm nào mới có thể đem thuộc về Ngô huynh thứ ba thánh tử vị trí đoạt lại. 】

【  Ngô Hành nghe vậy rất là cảm động, nói ra, chán nản về sau mới biết tình người ấm lạnh, trước kia rất nhiều hảo hữu đã không lại tới lui, lúc này hắn phát hiện, ngươi mới là hắn chân chính huynh đệ! 】

【  ngươi nói huynh đệ chi tình không cần nhiều lời, đáng tiếc, bây giờ chỉ hận tài lực không đủ! 】

【  Ngô Hành trực tiếp vung tay lên, hào sảng lấy ra 30 ức nguyên thạch, để ngươi để mà tu luyện Thánh Thể. 】

【  đạt được Ngô Hành giúp đỡ, ngươi rất là phấn chấn, tuyên bố lần sau thi đấu, nhất định muốn đoạt phía dưới thứ ba thánh tử vị trí. 】.