Chương 228: Bàn Đào đại hội, Hồn Thiên tộc Thánh Vương đánh giết! Người không kiếm tiền bất chính thì không giàu!

Chương 228: Bàn Đào đại hội, Hồn Thiên tộc Thánh Vương đánh giết! Người không kiếm tiền bất chính thì không giàu!

【  tới tay 30 ức nguyên thạch về sau, ngươi trở lại thứ năm thánh tử động phủ, bắt đầu tiếp tục khổ tu Hồn Nguyên Thánh Thể. 】

【  90 tuổi, tại Thôn Phệ pháp tắc phụ trợ dưới, ngươi đem 30 ức nguyên thạch thôn phệ không còn, ngươi Thánh Thể thành công đột phá nhị chuyển hậu kỳ, ngươi thường quy thực lực có thể so với Thánh Nhân hậu kỳ! 】

【  99 tuổi, bởi vì đối Thôn Phệ pháp tắc sử dụng nhiều lần, ngươi đối với hắn lĩnh ngộ tiến một bước làm sâu sắc, ngươi Thôn Phệ pháp tắc hạt giống thành thục độ đạt tới hai thành, ngươi bước vào Thiên Nhân nhị trọng! 】

【  làm pháp tắc hạt giống hoàn toàn thành thục về sau, dựng dục ra chân chính pháp tắc chi giống, chính là ngươi cảnh giới phía trên đột phá Thánh Nhân thời điểm! 】

【  100 tuổi, tại một vòng mới thánh địa thi đấu bên trong, ngươi thành công chiến thắng thứ ba thánh tử làm không thánh, trở thành mới thứ ba thánh tử! 】

【  thi đấu sau khi kết thúc, ngươi cùng Ngô Hành nâng ly một đêm. 】

【  Ngô Hành đối ngươi đoạt được thứ ba thánh tử động phủ, hết sức cao hứng, nói lấy ngươi trưởng thành tốc độ, tương lai có hi vọng thay hắn tra ra để hắn tao ngộ nguyền rủa kẻ cầm đầu. 】

【  ngươi đánh cái liếc mắt đại khái nhi cười một tiếng mà qua, sau đó mời hắn trở lại thứ ba thánh tử động phủ ở lại. 】

【  đối với cái này, Ngô Hành uyển cự, hắn nói lấy thực lực của hắn bây giờ, dù cho ở trở về, cũng chỉ là tăng thêm trò cười, đợi đến có một ngày hắn khôi phục thực lực, lại khiêu chiến ngươi, đoạt lại động phủ không muộn. 】

【  ngươi cười nói, thật có có một ngày, ngươi sớm đã không phải thứ ba thánh tử. 】

【  nói xong, các ngươi đều cười. 】

【  101 tuổi, đệ nhị thánh tử Phùng Lương tìm ngươi tiến đến Dao Trì thánh địa, tham gia Bàn Đào đại hội. 】

【  hắn nói cái này Bàn Đào đại hội 500 năm mới mở một lần, sẽ lên Bàn Đào có đủ loại kỳ diệu công hiệu, lấy các ngươi thánh tử thân phận, đi nhất định có thể đạt được một cái Bàn Đào, coi như không ăn, cầm lấy đi đấu giá cũng có thể bán không ít nguyên thạch. 】

【  ngươi nghe vậy có chỗ tâm động, bất quá lại lo lắng Hồn Thiên tộc nửa đường mai phục. 】

【  Phùng Lương biết được ngươi sầu lo về sau, xem thường nói, đến lúc đó chỉ cần cùng Lục Đạo thánh địa mấy vị Đại Thánh cùng nhau tiến đến là được, Hồn Thiên tộc tổng sẽ không vì ngươi một cái tiểu tiểu thánh tử, xuất động một tôn pháp tắc viên mãn Thánh Vương tới giết ngươi đi? 】

【  ngươi cảm thấy có đạo lý, liền đáp ứng. 】

【  đến ngày ba tháng ba này thiên, ngươi, Phùng Lương cùng Cổ Càn Đại Thánh mấy người, cùng nhau đi tới Dao Trì thánh địa. 】

【  thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, trong lòng ngươi thở dài một hơi. 】

【  tại Bàn Đào đại hội phía trên, ngươi đạt được một cái kéo dài tuổi thọ 3000 năm Bàn Đào. 】

【  đây vốn là Đại Thánh mới có đãi ngộ, Dao Trì thánh địa niệm tình ngươi là Hồn Nguyên Thánh Thể, có ý giao hảo, tận lực đưa ngươi đãi ngộ tăng lên một cấp. 】

【  Bàn Đào đại hội cử hành ba ngày lâu, tại trong lúc này, ngươi làm quen không ít cái khác thánh địa Đế Tông thiên kiêu, sau cùng tận hứng mà về. 】

【  chưa từng nghĩ, tại trên đường trở về, Hồn Thiên tộc Thánh Vương lão tổ Hồn Toàn đột nhiên giết ra. 】

【  hắn vừa ra tay, liền lập tức trọng thương Cổ Càn Đại Thánh mấy người, đến đón lấy hắn chuẩn bị chém giết ngươi thời điểm, lại phát hiện làm sao cũng tìm không thấy tung tích của ngươi. 】

【  Hồn Toàn cho là ngươi đã thông qua thủ đoạn nào đó đào tẩu, tức giận hắn, một chưởng vỗ nát các ngươi lấy phi chu, lại đem Cổ Càn Đại Thánh bọn người lần nữa đánh một trận về sau, lúc này mới tức giận rời đi. 】

【  trọng thương Cổ Càn Đại Thánh bọn người, lại cho là ngươi chết tại Hồn Toàn Thánh Vương trong tay, không lo được thương thế, vội vàng trở lại về thánh địa hướng Lục Cực lão tổ cáo trạng. 】

【  Cổ Càn Đại Thánh bọn người sau khi rời đi, Hồn Toàn Thánh Vương lại đột nhiên xuất hiện ở tại chỗ, không có phát hiện bất cứ dị thường nào về sau, cái này mới chính thức rời đi. 】

【  lúc rời đi, Hồn Toàn Thánh Vương trong miệng còn lẩm bẩm: Kỳ quái, làm sao đột nhiên không thấy? Liền không gian ba động đều không có, thật sự là kỳ quái! 】

【  hai canh giờ về sau, tầng mây bên trong một đoàn vân vụ đột nhiên tụ lại đến cùng một chỗ, chậm rãi hình thành một bóng người. 】

【  nguyên lai tại Hồn Toàn Thánh Vương động thủ trong nháy mắt, ngươi thì sử dụng nhục thân thiên phú — — thiên biến vạn hóa, hóa thành một đoàn vân vụ, ẩn vào trong tầng mây. 】

【  liền Hồn Toàn Thánh Vương, cũng không từng chú ý tới tầng mây bên trong nhỏ bé biến hóa. 】

【  thiên biến vạn hóa lúc đầu ngươi chỉ có thể sử dụng nửa canh giờ, lúc này theo Thánh Thể đi vào nhị chuyển hậu kỳ, ngươi đã có thể sử dụng hai canh giờ lâu. 】

【  gặp Hồn Toàn Thánh Vương chưa từng xuất hiện, ngươi treo lấy tâm rốt cục để xuống, đem khí tức che giấu một phen về sau, thì hướng về Lục Đạo thánh địa mà đi. 】

【  làm ngươi trở lại Lục Đạo thánh địa trước sơn môn, liền thấy vừa ra ngoài cùng Hồn Toàn Thánh Vương đánh một trận Lục Cực Thánh Vương, ngự phong mà về. 】

【  hai ngươi mắt lớn trừng mắt nhỏ, sau cùng Lục Cực Thánh Vương vỗ bờ vai của ngươi, cười nói: Hảo tiểu tử, nguyên lai ngươi không chết, làm hại lão tổ ta phí công lo lắng một trận! 】

【  ngươi bình an trở về tin tức, rất nhanh truyền khắp Lục Đạo thánh địa trên dưới, mà tin tức này tự nhiên cũng rất nhanh truyền đến Hồn Thiên tộc, tức giận đến Hồn Toàn Thánh Vương đánh nát mấy tòa thần sơn. 】

【  trở lại Lục Đạo thánh địa không lâu sau, đệ nhị thánh tử Phùng Lương lần nữa tìm được ngươi, hắn vì ngươi lần này gặp nạn cảm thấy mười phần hổ thẹn, dù sao cũng là hắn tìm ngươi trước đi tham gia Bàn Đào đại hội. 】

【  ngươi cười nói, ngươi không phải loại kia tính toán chi li người, chút chuyện nhỏ này, ngươi sớm đã không để trong lòng. 】

【  Phùng Lương nghe vậy thở dài một hơi, ôm quyền cáo từ. 】

【  sau ba ngày, Phùng Lương rời đi Lục Đạo thánh địa, tiến về Đại Hạ đế triều tham gia một trường đấu giá hội. 】

【  thế mà hắn vừa rời đi Lục Đạo thánh địa quản hạt địa giới, trong hư không liền truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc: Xin lỗi thế mà tay không mà đến, ngươi đã có đường đến chỗ chết! 】

【  dứt lời, một cái to lớn vô cùng màu vàng kim nắm đấm, tràn ngập Phùng Lương tầm mắt. 】

【  mặc cho khác thủ đoạn tận xuất, tại cái này đến gần vô hạn Đại Thánh một kích quyền ấn phía dưới, cũng chỉ có thể phá diệt thành bùn! 】

【  sau đó, ngươi đối Phùng Lương tiến hành sưu hồn, phát hiện hắn quả nhiên là bị Hồn Thiên tộc trọng kim thu mua nội gián. 】

【  mời ngươi đi Bàn Đào đại hội, cũng không phải là lâm thời nảy lòng tham, mà chính là Hồn Thiên tộc mưu đồ đã lâu kế hoạch. 】

【  mà lần này Phùng Lương đi Đại Hạ đế đô, cũng chỉ là mượn đấu giá hội danh tiếng, cùng Hồn Thiên tộc tự mình chạm mặt, thương thảo lần tiếp theo tuyệt sát kế hoa. 】

【  đem Phùng Lương hủy thi diệt tích về sau, ngươi hóa thành bộ dáng của hắn về tới đệ nhị thánh tử động phủ, chuẩn bị càn quét hắn vốn liếng. 】

【  làm ngươi vừa tiến vào động phủ, thì có một bộ thân thể mềm mại từ phía sau lưng ôm lấy ngươi, một đạo yêu mà không mị nữ tử thanh âm vang lên: Người chết, ngươi làm sao trở về nhanh như vậy? 】

【  ngươi sớm đã đối Phùng Lương sưu hồn, tự nhiên sẽ hiểu nàng này là ai, nàng chính là xếp hàng thứ 17 hạch tâm đệ tử — — Kiều Liên. 】

【  nàng này có phần có tâm cơ, một mặt cùng Phùng Lương ám thông khúc khoản, một phương diện lại cùng mấy cái hạch tâm đệ tử có nói không rõ quan hệ. 】

【  ngươi để Kiều Liên nhắm mắt lại, nói muốn cho nàng một kinh hỉ. 】

【  đợi nàng nhắm mắt lại về sau, ngươi trực tiếp vặn gãy cổ của nàng, sau đó lại đem thi thể của nàng cất vào một cái tiểu hình trữ vật giới bên trong, lại một quyền đem tiểu hình trữ vật giới vỡ nát. 】

【  cứ như vậy, liền xem như Thánh Vương cũng không phát hiện được dấu vết để lại. 】

【  đem Phùng Lương vốn liếng càn quét không còn về sau, ngươi về tới chính mình thứ ba thánh tử động phủ, bắt đầu kiểm kê thu hoạch. 】

【  lần này chỉ là nguyên thạch đều có hơn sáu mươi ức, lại thêm cái khác kỳ trân, thu hoạch tuyệt đối siêu hơn 100 ức, trong đó Phùng Lương hơn phân nửa thân gia vẫn là Hồn Thiên tộc chỗ đưa, hiện tại toàn tiện nghi ngươi. 】

【  ngoài ra, Kiều Liên trên thân cũng có 6 7 ức nguyên thạch, xem như niềm vui ngoài ý muốn. 】

【  ngươi cảm thán nói, quả nhiên, người không kiếm tiền bất chính thì không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập. 】.