Chương 229: Nhị chuyển đỉnh phong, ma triều đến! Ta nói chính là 300 ức! 

Chương 229: Nhị chuyển đỉnh phong, ma triều đến! Ta nói chính là 300 ức! 

【  Phùng Lương tử không lâu sau, thủ đăng trưởng lão liền phát hiện hắn hồn đăng dập tắt. 】

【  Phùng Lương thế nhưng là đệ nhị thánh tử, cái chết của hắn, không thể nghi ngờ lại tại Lục Đạo thánh địa nhấc lên một trận phong bạo. 】

【  Lục Đạo thánh địa chỉ có mười vị thánh tử, thế mà tại ngắn ngủi vài chục năm thì hao tổn ba vị, đối với Lục Đạo thánh địa tới nói, là nghiêm trọng khiêu khích. 】

【  lục đạo thánh chủ ruộng côn càng là tự mình dẫn đội, lời thề tìm ra sau lưng thủ phạm. 】

【  đồng thời, ruộng côn hạ lệnh, phải thêm đại đối còn lại thánh tử bảo hộ, nhất là ngươi vị này Hồn Nguyên Thánh Thể, bởi vì cái này rất có thể là Hồn Thiên tộc một trận hành động trả thù. 】

【  cuộc phong ba này tiếp tục mấy năm lâu, liền Chu Thái Hư vị này đệ nhất thánh tử, cũng cảm thấy sau lưng lạnh sưu sưu, ngày thường thì tránh trong động phủ, liền mua sắm một số tài nguyên tu luyện, đều bị tùy tùng giả đi làm. 】

【  107 tuổi, thuận vị trở thành đệ nhị thánh tử ngươi, tại thôn phệ năm mươi mấy ức nguyên thạch về sau, Thánh Thể thành công đột phá nhị chuyển đỉnh phong. 】

【  tại ngươi toàn lực bạo phát dưới, đã có thể chống lại một số sơ nhập Đại Thánh cảnh Thánh giả. 】

【  tiếp đó, ngươi dự đoán còn muốn thôn phệ ba bốn trăm ức nguyên thạch, mới có thể đột phá tam chuyển. 】

【  trên tay ngươi còn có gần 20 ức nguyên thạch, ngoài ra còn có giá trị có thể trên 100 ức kỳ trân, đem toàn bộ bán ra, lại hướng thế lực khác " mượn " một điểm, gom góp cái này ba bốn trăm ức nguyên thạch, cũng không khó khăn. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu biến thành Hồn Thiên tộc nhân, chạy tới Nhân tộc các đại thành trì, bán ra theo Phùng Lương cùng Cố Thiên Tứ trên thân lấy được bảo vật. 】

【  ngươi dạng này gióng trống khua chiêng, không che giấu chút nào, tự nhiên rất nhanh bị Lục Đạo thánh địa biết được. 】

【  Lục Đạo thánh địa cao tầng tức giận không thôi, nguyên lai thật sự là Hồn Thiên tộc ở sau lưng hạ độc thủ! Tức giận đến Lục Cực Thánh Vương, lại đi tìm Hồn Toàn Thánh Vương đánh vài khung. 】

【  sau đó không lâu, làm ngươi tại Nhân tộc cùng Hồn Thiên tộc giao giới Thái An thành, bán ra hết trên thân sau cùng một nhóm bảo vật về sau, Hồn Thiên tộc người tìm được ngươi, hỏi ngươi là từ đâu mà xuất hiện tộc nhân. 】

【  ngươi nói ngươi là còn nhỏ thất lạc tại Nhân tộc cương vực Hồn Thiên tộc người, vẫn muốn trở về Hồn Thiên tộc bản tộc, hi vọng tộc quần có thể tiếp nhận ngươi. 】

【  Hồn Thiên tộc người nói, ngươi gặp rắc rối không nhỏ, việc này còn phải để tộc quần cao tầng định đoạt. 】

【  ngươi nghe vậy nói, ngươi bây giờ chính bị Nhân tộc Lục Đạo thánh địa truy sát, có thể hay không trước an bài cho ngươi một chỗ chỗ ẩn thân? 】

【  Hồn Thiên tộc người cảm thấy ngươi nói rất có lý, liền đem ngươi mang về Thái An thành cứ điểm. 】

【  sau đó không lâu, Hồn Thiên tộc cao tầng truyền đến tin tức, để ngươi vị này lưu lạc bên ngoài thiên kiêu trở về tộc quần, sau đó theo điểm trúng Hồn Thiên tộc nhân, đối ngươi rốt cục để xuống cảnh giác. 】

【  ngươi nhục thân thiên phú thiên biến vạn hóa chỉ có thể duy trì ba canh giờ, tự nhiên không có khả năng thật đi Hồn Thiên tộc, thừa dịp cứ điểm Hồn Thiên tộc nhân đối ngươi để xuống cảnh giác, ngươi trực tiếp dùng hạ độc hảo tửu, đem bọn hắn đánh ngã. 】

【  sau đó, ngươi lại cướp đi cứ điểm sở hữu tài nguyên, một thanh đại hỏa đem cứ điểm thiêu sạch sành sanh. 】

【  cứ như vậy, ngươi nhận lấy Lục Đạo thánh địa cùng Hồn Thiên tộc hai đại thế lực truy nã. 】

【  bất quá ngươi cũng không thèm để ý, đây chỉ là ngươi căn cứ Hồn Thiên tộc huyết mạch, biến hóa ra tới một cái mã giáp mà thôi, cùng lắm thì đổi một cái chính là. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu biến ảo các loại mã giáp, từng nhóm bán ra theo Hồn Thiên tộc cứ điểm cướp đoạt mà đến bảo vật. 】

【  nửa tháng sau, các loại tài nguyên toàn bộ bán ra, ngươi lần nữa thu hoạch được hơn 170 ức nguyên thạch. 】

【  lúc này, trên người ngươi nguyên thạch tổng lượng đã gần đến 300 ức, đột phá Thánh Thể tam chuyển dư xài. 】

【  sau đó, ngươi quay trở về Lục Đạo thánh địa, bắt đầu thôn phệ nguyên thạch, chuẩn bị đột phá Thánh Thể tam chuyển. 】

【  một năm một mười tuổi, ngươi thôn phệ bốn mươi mấy ức nguyên thạch, khoảng cách Thánh Thể tam chuyển thêm gần một bước. 】

【  khóa mới thánh địa thi đấu sắp bắt đầu, ngươi mài đao xoèn xoẹt, mục tiêu đặt ở đệ nhất thánh tử vị trí. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ hoàn toàn không sợ Chu Thái Hư, hắn cái này ngồi mấy trăm năm đệ nhất thánh tử vị trí, là thời điểm chuyển một dời. 】

【  thế mà, ngay tại thánh địa thi đấu bắt đầu mấy ngày trước đây, một tin tức đột nhiên bao phủ Huyền Hoàng Đạo Vực. 】

【  một vòng mới ma triều, muốn tới! 】

【  Cổ Ma đại thế giới cách mỗi 7;800 năm, thì sẽ thông qua ma uyên, hướng Huyền Hoàng đại thế giới khởi xướng một lần đại quy mô trùng phong. 】

【  vì phòng ngừa Ma tộc xông vào bản thổ, ô nhiễm thế giới, Huyền Hoàng đại thế giới ngàn vạn chủng tộc, đều sẽ căn cứ tộc quần thực lực, phái ra số lượng nhất định cao thủ, tiến về ma uyên, chống cự Ma tộc. 】

【  Nhân tộc thân là thập đại Vương tộc một trong, tự nhiên cũng muốn xuất lực, hơn nữa còn muốn xuất đại lực. 】

【  Nhân tộc trung tiểu thế lực, cung cấp một số tài nguyên là được, nhưng giống Lục Đạo thánh địa loại này đỉnh cấp thế lực, nhất định phải phái ra không ít nhân thủ. 】

【  trừ trưởng lão bên ngoài, thế hệ tuổi trẻ dựa theo thông lệ, đều là từ đệ nhất thánh tử dẫn đội tiến về, những người còn lại viên rút thăm quyết định. 】

【  ma triều tỉ lệ tử vong cao đến 99% đi cơ bản cũng là chắc chắn phải chết. 】

【  Lục Đạo thánh địa trên một đời đệ nhất thánh tử, chính là chết bởi ma triều bên trong, Chu Thái Hư cái này mới có cơ hội thế chỗ vị trí của hắn. 】

【  nghe được tin tức này, ngươi trong nháy mắt bỏ đi tranh đoạt đệ nhất thánh tử vị trí ý nghĩ. 】

【  cái này đệ nhất thánh tử vị trí, mười phần trân quý, vẫn là để Chu Thái Hư nhiều ngồi một đoạn thời gian đi. 】

【  ngươi còn có hơn 240 ức nguyên thạch không có thôn phệ đâu, tội gì chạy tới ma uyên liều mạng. 】

【  biết được ma triều bạo phát, Chu Thái Hư ở sau đó mấy ngày cũng không có nhàn rỗi, theo thứ tự bái phỏng còn lại chín đại thánh tử. 】

【  hắn nói mình gần nhất luyện công tẩu hỏa nhập ma, thực lực lâm vào thung lũng, mười không còn một, rất hiếu chiến thắng, đến lúc đó nhớ đến nhất định phải tới khiêu chiến hắn. 】

【  mọi người bao quát ngươi ở bên trong, đều nói nhất định nhất định. 】

【  rất nhanh, thánh địa thi đấu bắt đầu, nguyên bản đã nói xong một đám thánh tử, căn bản không có bất cứ động tĩnh gì. 】

【  Chu Thái Hư vị này đệ nhất thánh tử gấp, trên một đời đệ nhất thánh tử cũng là chết bởi ma triều bên trong, hắn cũng không muốn bước phía sau bụi a! 】

【  Chu Thái Hư trực tiếp xuất ra 10 ức nguyên thạch, đối trên sân sở hữu Thánh Nhân cảnh hạch tâm đệ tử cùng chín đại thánh tử nói, chỉ cần ai dám lên lôi đài khiêu chiến hắn, vô luận thắng thua, hắn đều sẽ đem cái này 10 ức nguyên thạch đưa cho khiêu chiến người. 】

【  đến tại Thánh Nhân phía dưới, vậy liền miễn đi, hắn coi như lại tưới nước, cũng không có khả năng bại bởi một cái liền Thánh Nhân đều không phải đệ tử. 】

【  bởi vì như vậy làm, không thể nghi ngờ là đem Lục Đạo thánh địa mặt mũi, ném trên mặt đất ra sức giẫm. 】

【  đương nhiên, thân là đệ nhị thánh tử ngươi ngoại trừ, ngươi tuy nhiên pháp tắc cảnh giới chỉ có Thiên Nhân cảnh, nhưng Thánh Thể chi lực hết sức kinh người, Chu Thái Hư cũng không có một trăm phần trăm tự tin chiến thắng ngươi. 】

【  Chu Thái Hư lời vừa nói ra, trên sân bỗng hiện xì xào bàn tán thanh âm, nhưng chính là không người lên đài khiêu chiến. 】

【  ma triều sắp đến, cái này đệ nhất thánh tử vị trí cũng là cái khoai lang bỏng tay, mọi người cũng không ngốc, ai dám lúc này tiếp cận đi? 】

【  lại nói, Chu Thái Hư ngồi đệ nhất thánh tử vị trí mấy trăm năm, hưởng thụ lấy nhiều như vậy chỗ tốt, thời khắc mấu chốt lại muốn bỏ gánh mặc kệ, còn lại chín đại thánh tử cũng không đáp ứng. 】

【  thời gian cực nhanh, mắt thấy năm nay thi đấu chỉ có một ngày thì phải kết thúc, Chu Thái Hư màn đêm buông xuống đã tìm được ngươi, hi vọng ngươi có thể lên đài khiêu chiến hắn, giá tiền dễ thương lượng. 】

【  ngươi chậm rãi duỗi ra ba ngón tay. 】

【  30 ức sao? Chu Thái Hư vui vẻ, cái giá này không tính quá bất hợp lí. 】

【  ngươi chậm rãi lắc đầu nói: Không, ta nói chính là 300 ức! 】.