Chương 230: Thánh Thể tam chuyển! Tích huyết trọng sinh! Quyền bại Ngân Huyết tộc thiên kiêu!

Chương 230: Thánh Thể tam chuyển! Tích huyết trọng sinh! Quyền bại Ngân Huyết tộc thiên kiêu!

【  nghe được cái giá này, Chu Thái Hư kém chút thổ huyết, hắn toàn bộ thân gia cùng nhau cũng không có nhiều như vậy, hắn cả giận nói ngươi tại sao không đi đoạt! 】

【  ngươi cười nói, cái này có thể so sánh đoạt nhanh hơn, mà lại trở thành đệ nhất thánh tử, nhất định phải tiến về ma uyên chống cự ma triều, tuyệt đối cửu tử nhất sinh, 300 ức mua mình một mạng, tương đương có lời. 】

【  Chu Thái Hư nghe vậy tức giận mà đi, lại đi cùng cái khác thánh tử thương nghị, thế nhưng là vô luận hắn ra giá cao bao nhiêu, đều không người dám đáp ứng cái này đệ nhất thánh tử vị trí. 】

【  cuối cùng, hắn đành phải hướng các trưởng lão khác thánh tử mượn một số lớn nguyên thạch, lần nữa đi vào động phủ của ngươi. 】

【  ngươi cười híp mắt thu 300 ức nguyên thạch, lại lập xuống Thiên Đạo thệ ước, Chu Thái Hư lúc này mới yên tâm mà đi. 】

【  ngày thứ hai, Chu Thái Hư như trút được gánh nặng đi vào lôi đài, đồng thời thầm nghĩ trong lòng, chỉ cần ngươi trèo lên một lần lên lôi đài, hắn thì lập tức nhận thua, liền bội ước cơ hội cũng không cho ngươi. 】

【  thế mà, để hắn mắt trợn tròn chính là, ngươi giống nhất tôn đại phật một dạng, ngồi tại nguyên chỗ bất động như núi, thẳng đến thi đấu kết thúc, ngươi cũng không có trèo lên lên lôi đài. 】

【  sau đó, Chu Đại hư tìm ngươi trả lại nguyên thạch, ngươi kinh ngạc nói, ngươi chừng nào thì thiếu hắn nguyên thạch, ngươi làm sao không biết? 】

【  Chu Thái Hư giận quá mà cười nói, hảo hảo hảo, ngươi liền đợi đến Thiên Đạo thệ ước phản phệ đi! 】

【  thế mà hắn không biết là, ngươi có thiên biến vạn hóa cải biến nhục thân khí tức, có Hỗn Độn Đạo Cung cải biến thần hồn khí tức, còn có Độn Thiên Đạo Cung che giấu thiên cơ, cùng hắn ký kết, chỉ là ngươi một cái lâm thời mã giáp, Thiên Đạo ý thức căn bản tìm không đến bây giờ trên đầu của ngươi. 】

【  thời gian ngày lại ngày trôi qua, Chu Đại hư không có chờ đến ngươi bị Thiên Đạo quy tắc phản phệ tin tức, ngược lại chờ được Lục Đạo thánh chủ Điền Côn một lệnh thuyên chuyển. 】

【  điều lệnh phía trên viết, sau mười ngày, đệ nhất thánh tử suất lĩnh 1000 tên tùy cơ trúng thăm đệ tử, tiến về ma uyên chống cự ma triều. 】

【  bất quá, điều lệnh phía trên chỉ viết đệ nhất thánh tử, lại không có viết hắn Chu Thái Hư tên. 】

【  điều này không khỏi làm hắn động lên ý đồ xấu, lại liên tưởng đến bị ngươi hố 300 ức nguyên thạch một chuyện, một cái kế hoạch chậm rãi tại Chu Thái Hư trong đầu thành hình. 】

【  sau sáu ngày, chính trong động phủ thôn phệ nguyên thạch ngươi, đột nhiên thu đến thứ nhất truyền tin, nói là có một vị theo Huyền Thiên tông diệt môn chi họa may mắn còn sống sót cố nhân, đến đây bái phỏng ngươi, trước mắt người kia ngay tại ngoài sơn môn chờ. 】

【  ngươi đi vào chỉ điểm địa điểm, lại phát hiện không có một ai. 】

【  sau đó, một bóng người đột nhiên từ phía sau lưng đánh tới. 】

【  ngươi trở tay một chưởng đem người kia đập té xuống đất, nghi hoặc người nào dám tại Lục Đạo thánh địa trước sơn môn đánh lén ngươi, lại phát hiện người đánh lén lại là Chu Thái Hư. 】

【  Chu Thái Hư không để ý thương thế trên người cùng trong miệng tràn ra máu tươi, chỉ ngươi cười to nói: Thánh chủ, trưởng lão, các ngươi đều nhìn thấy đi, Lục Trường Sinh thực lực hơn xa tại ta, hắn mới là danh phó kỳ thực đệ nhất thánh tử a! 】

【  sau đó, một đám người giải trừ Ẩn Nặc chi thuật, xuất hiện ở trên sân. 】

【  trong lòng ngươi giật mình, vội vàng giải thích nói, mới vừa rồi là ngươi sử dụng cấm thuật đánh ra một kích, chính ngươi cũng bị rất lớn phản phệ. 】

【  nói xong, ngươi khóe miệng chảy máu, hai mắt một phen, co quắp ngã xuống đất không ngừng run rẩy. 】

【  Lục Đạo thánh chủ Điền Côn, nhìn lấy các ngươi hai cái làm trò hề thánh tử, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói, hai người các ngươi nếu ai dẫn đội vượt qua lần này ma triều, sau khi trở về, thánh địa đem toàn lực giúp đỡ đột phá Đại Thánh! 】

【  nghe nói như thế, Chu Thái Hư nhất thời không giả, nghiêm sắc mặt nói: Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục? Loại nguy hiểm này sự tình, lý nên để cho ta vị này đệ nhất thánh tử tới làm! 】

【  ngươi thán phục Chu Thái Hư trở mặt nhanh chóng, quả thực cùng ngươi có thể liều một trận. 】

【  hiện trong tay ngươi có hơn 500 ức nguyên thạch, sau khi thôn phệ thỏa thỏa bước vào có thể so với Đại Thánh Thánh Thể tam chuyển. 】

【  Lục Đạo thánh chủ Điền Côn lời hứa, đối ngươi mà nói sức hấp dẫn cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy, đã Chu Thái Hư chủ động nhảy ra, ngươi cũng vui vẻ đến thanh nhàn. 】

【  dẫn đội người xác định về sau, đến đón lấy chính là rút thăm, muốn theo mấy vạn tên đệ tử bên trong, tùy cơ rút ra một ngàn người tiến về ma uyên. 】

【  cái này một phần mấy chục xác suất, cũng không có rơi xuống trên đầu của ngươi, ngược lại là Ngô Hành vị này đã từng thứ ba thánh tử trúng thăm. 】

【  trước khi đi, ngươi an ủi Ngô Hành nói, xui xẻo sự tình không có khả năng một mực hướng cùng là một người trên đầu rơi, nói không chừng chuyến này hắn thì đụng phải cơ duyên gì đây? 】

【  Ngô Hành thở dài thở ngắn nói, hi vọng như thế đi. 】

【  1000 tên đệ tử cùng mười mấy vị trưởng lão xuất phát ma uyên về sau, ngươi lại lâm vào khổ tu bên trong. 】

【  một trăm mười hai tuổi, bởi vì nhiều lần sử dụng Thôn Phệ pháp tắc, ngươi Thôn Phệ pháp tắc hạt giống thành thục độ đạt tới ba thành, ngươi đột phá Thiên Nhân tam trọng. 】

【  116 tuổi, bởi vì nhiều lần sử dụng Thôn Phệ pháp tắc, ngươi Thôn Phệ pháp tắc hạt giống thành thục độ đạt tới bốn thành, ngươi đột phá Thiên Nhân tứ trọng. 】

【  119 tuổi, thôn phệ gần 300 ức nguyên thạch về sau, ngươi Thánh Thể rốt cục đột phá tam chuyển cảnh giới, ngươi nhục thân thực lực có thể so với Đại Thánh! 】

【  ngươi thu được tân nhục thân thiên phú — — tích huyết trọng sinh! 】

【  chỉ cần có huyết dịch tồn tại, dù cho ngươi bản thể tử vong, cũng có thể vô hạn phục sinh! 】

【  phục sinh về sau, ngươi cùng trước kia không có gì khác nhau, chỉ là sẽ lâm vào ba năm hư nhược kỳ. 】

【  tại hư nhược kỳ thời điểm, thực lực của ngươi chỉ có thời kỳ toàn thịnh một nửa, nhưng chỉ cần thôn phệ đầy đủ sinh cơ chi lực hoặc thế giới bản nguyên chi lực, liền có thể sớm kết thúc hư nhược kỳ. 】

【  có cái này tích huyết trọng sinh thiên phú, ngươi sinh tồn năng lực không thể nghi ngờ cực lớn tăng cường. 】

【  ngươi trong đêm luyện chế ra 18 giọt tinh huyết, đến đón lấy ba ngày, lại đem chôn sâu tại Đông Vực 99 châu bên trong 18 châu bên trong, dạng này mới khiến cho ngươi có một tia cảm giác an toàn. 】

【  trong tay ngươi còn có hơn 200 ức nguyên thạch, đến đón lấy ngươi tiếp tục tăng cao thực lực. 】

【  121 tuổi, bởi vì ngươi Thánh Thể đột phá tầng thứ mới  liên đới thần hồn cùng ngộ tính cũng phát sinh thuế biến, đối pháp tắc chi lực năng lực lĩnh ngộ cực lớn tăng cường. 】

【  dù cho ngươi không có tận lực cảm ngộ Thôn Phệ pháp tắc, ngươi Thôn Phệ pháp tắc hạt giống, cũng lấy nửa năm gia tăng một thành thành thục độ tiến triển, phi tốc tăng lên. 】

【  cùng năm, thánh địa thi đấu lần nữa mở ra, tiến về ma uyên đệ tử bài danh không thay đổi, những người còn lại như cũ tỷ thí. 】

【  ngươi chỉ là hướng chỗ đó ngồi xuống, căn bản không người dám khiêu chiến. 】

【  mà lần này cùng giới trước khác biệt chính là, có hơn mười vị đến từ thập đại Vương tộc bên trong Ngân Huyết tộc thiên kiêu, trong đó ba vị Thánh Nhân đỉnh phong thiên kiêu, càng là chuyên vì ngươi vị này Hồn Nguyên Thánh Thể mà đến. 】

【  thi đấu sau khi kết thúc, Ngân Huyết tộc thiên kiêu cùng Lục Đạo thánh địa mấy vị thánh tử so tài một phen, Lục Đạo thánh địa trừ ngươi bên ngoài Thất Đại Thánh tử, lấy được một mét vuông sáu bại chiến tích. 】

【  Ngân Huyết tộc thiên kiêu gặp này mười phần khinh thường  liên đới lấy đối ngươi vị này Hồn Nguyên Thánh Thể đều xem nhẹ mấy phần. 】

【  Ngân Huyết tộc ba vị Thánh Nhân đỉnh phong thiên kiêu trong đó một vị ngạo nghễ nói, vì không lộ vẻ khi dễ ngươi, ngươi có thể theo ba người bên trong tùy ý tuyển một người tỷ thí. 】

【  ngươi chậm rãi đứng dậy  nói, không cần phiền toái như vậy, các ngươi cùng lên đi! 】

【  vị kia Ngân Huyết tộc thiên kiêu kinh ngạc nói, ngươi muốn một người khiêu chiến ba người chúng ta? 】

【  ngươi lắc lắc đầu nói, ta chỉ chính là bọn ngươi tất cả mọi người! 】

【  sau đó, ngươi trực tiếp một quyền đánh ra, hơn mười vị Ngân Huyết tộc thiên kiêu trong nháy mắt thổ huyết bay ngược, trọng thương ốm sắp chết! 】

【  hơn mười vị Ngân Huyết tộc thiên kiêu mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không cách nào tin. 】

【  cái này 3000 Đạo Vực bài danh mười vị trí đầu, Huyền Hoàng Đạo Vực có thể xếp số một Hồn Nguyên Thánh Thể sao? Quả nhiên có đại khủng bố! 】

【  một quyền giải quyết bọn này con ruồi về sau, ngươi chắp hai tay sau lưng, quay người rời đi. 】

【  bọn hắn nhìn lấy ngươi đi xa bóng lưng, liền phảng phất đang nhìn một tôn ngay tại quật khởi vô địch Đại Đế! 】.