Chương 231: Đại náo Hồn Thiên tộc! Tiến nhập ma uyên! 

Chương 231: Đại náo Hồn Thiên tộc! Tiến nhập ma uyên! 

【  121 tuổi, Thánh Thể đột phá tam chuyển về sau, ngươi thôn phệ năng lực rất là tăng cường, chỉ dùng một năm rưỡi, liền đem hơn 200 ức nguyên thạch thôn phệ trống không. 】

【  chỉ bất quá, dù cho thôn phệ nhiều như vậy nguyên thạch, ngươi cũng chỉ là cảm giác nhục thân cảnh giới vững chắc một số, cũng không có trên diện rộng tăng cường. 】

【  ngươi minh bạch, nguyên thạch cuối cùng chỉ có lượng nhỏ thế giới nguyên lực, xem ra đến đón lấy ngươi đến đưa ánh mắt, đặt ở độ tinh khiết cao hơn nguyên tinh, thậm chí thế giới chân chính bản nguyên phía trên. 】

【  đang lúc ngươi suy tư như thế nào thu hoạch nguyên tinh cùng thế giới bản nguyên lúc, ma uyên đột nhiên truyền tới một tin dữ. 】

【  đệ nhất thánh tử Chu Thái Hư tại thay quân thời điểm, gặp phải một tôn có thể so với Đại Thánh bát giai ma vật, bị thứ nhất miệng nuốt vào, chết không toàn thây. 】

【  Chu Thái Hư một chết, ngươi liền thành đệ nhất thánh tử. 】

【  bởi vì các đại tộc quần thế lực tại ma triều bên trong biểu hiện, liên quan đến Huyền Hoàng Đạo Vực tài nguyên phân phối, thánh địa có ý phái ngươi tiến về. 】

【  muốn không phải ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể đã có thể so với Đại Thánh cường giả, lại cầm giữ dùng tích huyết trọng sinh môn này thiên phú, ngươi nghe yêu cầu này, sớm liền suốt đêm chạy trốn, bây giờ lại là có thể mưu đồ một phen. 】

【  ngươi tìm tới Lục Đạo thánh chủ Điền Côn, hỏi hắn trước đây cam kết ma triều sau khi kết thúc, toàn lực trợ thế hệ tuổi trẻ lĩnh quân người trở thành Đại Thánh phải chăng làm thật? 】

【  Lục Đạo thánh chủ nói, thực lực của ngươi không phải đã có thể địch Đại Thánh sao? 】

【  ngươi khoát tay nói, đây chẳng qua là ngươi nhục thân thực lực, ngươi tại pháp tắc phương diện, vẫn chỉ là Thiên Nhân cảnh. 】

【  Lục Đạo thánh chủ mặt tối sầm, cuối cùng nắm lỗ mũi nhận xuống. 】

【  ngươi lo lắng hắn đổi ý, tận lực mời đến một đám trưởng lão công chứng về sau, lúc này mới đáp ứng ma uyên một chuyện. 】

【  sau đó, ngươi muốn một tháng thời gian chuẩn bị, Lục Đạo thánh chủ Điền Côn tự nhiên đáp ứng. 】

【  ma triều không biết bao lâu mới kết thúc, xuất phát trước cùng Hồn Thiên tộc nợ cũ vẫn là muốn tính toán. 】

【  năm đó, Huyền Thiên tông chính là bị Hồn Thiên tộc Hồn Giác, Hồn Tuyên, Hồn Di ba vị Thánh Nhân diệt tông, ngươi quyết định trước theo cái này ba người trên thân vào tay. 】

【  hai ngày về sau, ngươi tìm được ngay tại trong tộc một chỗ thành trì giảng đạo Hồn Giác Thánh Nhân, trước mắt bao người, một quyền đem hắn đập chết, sau đó ngươi đem thành trì cướp sạch không còn, lúc này mới rời đi. 】

【  sau năm ngày, ngươi tìm được ngay tại Thánh Diễm sơn động phủ bế quan Hồn Tuyên Thánh Nhân, một quyền đem hắn tính cả động phủ hết thảy vỡ nát. 】

【  động phủ chung quanh có mấy tôn Thánh Nhân, nghe được động tĩnh đến đây vây giết ngươi, lại toàn bộ chết bởi ngươi quyền xuống. 】

【  làm Hồn Thiên tộc Hồn Thác Đại Thánh đã tìm đến lúc, Thánh Diễm sơn chỉ có một mảnh bị cướp sạch sau bừa bộn. 】

【  biết được Hồn Giác, Hồn Tuyên tuần tự chết thảm Hồn Di, cảm thấy không lành, trốn vào Hồn Thiên tộc tổ địa bên trong. 】

【  ban đêm, Hồn Di ngay tại suối nước nóng tắm rửa thời điểm, một thanh âm đột nhiên theo sau lưng nàng vang lên. 】

【  nghe nói các hạ rất ưa thích dùng hình cỗ đem người dằn vặt đến chết, năm đó tại Huyền Thiên tông, thì có không ít người bi thảm các hạ độc thủ, thật sao? 】

【  Hồn Di kinh hãi quay đầu, chỉ thấy một vị áo trắng thiếu niên ngay tại lấy ra các loại hình cụ, không phải vị kia Hồn Nguyên Thánh Thể là ai? 】

【  chỉ là tổ địa phòng ngự sâm nghiêm, hắn là như thế nào tiến đến? 】

【  ngươi đối nàng cười nói: Chúng ta Nhân tộc có câu châm ngôn, lấy đạo của người trả lại cho người, tin tưởng lúc này những thứ này hình cụ, nhất định làm cho các hạ thật tốt hưởng thụ một phen. 】

【  nửa canh giờ về sau, làm thị nữ sau khi đi vào, phát ra kêu sợ hãi, bởi vì hắn chỉ trong suối nước nóng trông thấy một bộ ngàn đao bầm thây xác chết trôi. 】

【  tiếp đó, ngươi lại tại Hồn Thiên tộc liên tục cướp sạch vài chục tòa thành trì, đánh chết gần mười vị Thánh Nhân, Hồn Thiên tộc phái ra mấy vị Đại Thánh, nhưng như cũ đối ngươi thúc thủ vô sách, thẳng đến kinh động Thánh Vương xuất thủ, ngươi lúc này mới rời đi. 】

【  ngươi đem Hồn Thiên tộc cướp sạch bảo vật, sử dụng mã giáp tại Nhân tộc các nơi bán ra về sau, trong tay ngươi nguyên thạch đạt tới 1000 ức khoảng cách! 】

【  bất quá, nguyên tinh cũng chỉ có mười bốn khối, còn là một vị Đại Thánh chi tử lưu lại. 】

【  nguyên tinh vốn là Đại Thánh tu luyện cần thiết bảo vật, trong đó thế giới nguyên lực có thể so với một cái Tiểu Thiên thế giới, chỉ ở một số đại hình Tiên Thiên bí cảnh mới có thể sản xuất, trên thị trường căn bản tìm không được tung tích của nó, cho nên ngươi đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. 】

【  ngươi một hệ liệt động tác xuống tới, thời hạn một tháng lặng yên mà tới. 】

【  trước khi đi, ngươi lại mặt dày mày dạn, đi tìm Lục Cực Thánh Vương đòi hỏi một tấm phong ấn hắn toàn lực nhất kích Phong Linh Phù. 】

【  có thể phong ấn Thánh Vương toàn lực nhất kích phù lục, chí ít cũng phải là cửu giai phù lục, giá trị có thể so với thượng phẩm thánh khí, trân quý dị thường. 】

【  bất quá, đã ngươi vị này Hồn Nguyên Thánh Thể đều mở miệng, Lục Cực Thánh Vương đành phải cắn răng đi Phù Linh tộc mua một tấm cửu giai Phong Linh Phù, phong ấn chính mình một thức tuyệt sát chi chiêu về sau, đưa cho ngươi. 】

【  hướng Lục Cực Thánh Vương nói lời cảm tạ về sau, ngươi đi theo một vị trưởng lão đi vào ở vào Huyền Hoàng đại thế giới Bắc Vực ma uyên bên trong. 】

【  ma uyên là một cái to lớn lòng đất vực sâu, thâm uyên tận cùng dưới đáy, là một chỗ liên thông Cổ Ma đại thế giới tọa độ không gian. 】

【  Huyền Hoàng vạn tộc từ đuôi đến đầu, hết thảy bố trí năm tầng phòng tuyến, mà Lục Đạo thánh địa chỗ trụ sở, thì là nằm ở tầng thứ hai phòng tuyến bên trong, tương đối gần chiến trường phía trước nhất. 】

【  Chu Thái Hư chính là bị một đầu đột phá tầng thứ nhất phòng tuyến bát giai Huyết Ma, một miệng nuốt vào. 】

【  ngươi đi vào tầng thứ hai phòng tuyến bên trong Lục Cực thánh địa trụ sở về sau, chỉ thấy nơi này nguyên bản 1000 tên đệ tử, hiện tại chỉ còn lại có hơn bốn trăm người, liền đi vào ma uyên mười ba vị trưởng lão, cũng tổn thất năm vị. 】

【  dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, ma triều đồng dạng sẽ kéo dài ba bốn mươi năm lâu, lúc này mới đi qua 10 năm, Lục Đạo thánh địa người đã tổn thất hơn phân nửa, xem ra cái này ma triều sự nguy hiểm, so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn lợi hại hơn mấy phần. 】

【  tại trú dạo qua một vòng, ngươi hỏi Ngô Hành ở đâu. 】

【  có đệ tử nói ra, Ngô Hành nửa tháng trước trên chiến trường, chết bởi một đầu thất giai Hổ Ma miệng, hiện tại có lẽ đã biến thành trành quỷ. 】

【  ngươi khe khẽ thở dài, không nói thêm gì, mà là tại trụ sở tiếp tục khổ tu. 】

【  thân là thứ hai phòng tuyến người, các ngươi chỉ cần mỗi bảy ngày đi một lần chiến trường là được, vẫn là có rất nhiều thời gian tu luyện. 】

【  đương nhiên, cái này là đối ngươi mà nói, đối với người khác, cái này bảy ngày quá ngắn, chỉ đủ miễn cưỡng khôi phục nguyên khí. 】

【  sau ba ngày, lại đến Lục Đạo thánh địa trên chiến trường thời gian. 】

【  lần đầu tới ma uyên ngươi, thận trọng đem mọi người hộ đến trước người, sợ có cái gì cường đại ma vật xông ra, đưa ngươi xé nát. 】

【  tại đội ngũ phía sau chém giết đại tầm nửa ngày sau, ngươi phát hiện mảnh này khu vực cường đại nhất ma vật, cũng bất quá là có thể so với Thánh Nhân cảnh thất giai ma vật, ngoại trừ số lượng hơi nhiều, đối ngươi không tạo thành bất cứ uy hiếp gì. 】

【  sau đó, ngươi rốt cục an tâm mấy phần. 】

【  suy nghĩ một chút cũng thế, Đại Thánh phía trên cường giả, vô luận phóng tới cái nào tộc quần, đều là tuyệt đối cao cấp chiến lực, đối Ma tộc tới nói cũng giống như thế, sẽ không dễ dàng đụng phải. 】

【  nếu không Lục Đạo thánh địa chút người này đã sớm chết sạch, làm sao có thể còn lại một nửa. 】

【  tiếp đó, ngươi đánh chết một số bên trong sơ giai Ma tộc, chỉ là đánh giết số lượng cũng không nhiều. 】

【  ngươi vẫn là lấy cẩu làm chủ, không muốn bởi vì biểu hiện quá mức xuất sắc, mà bị cao giai ma vật nhớ thương phía trên, nếu không nếu như bị trọng điểm nhằm vào, có thể liền phiền toái. 】

【  đến mức Ma tộc thi thể  có thể đổi lấy cống hiến điểm, đổi lấy một số hiếm thấy bảo vật. 】

【  nhưng loại này hấp dẫn cừu hận sự tình, giao cho mã giáp đi làm là được rồi. 】.