Chương 232: Pháp tắc thành thánh! Chuẩn Đế đại chiến! Kẻ này đoạn không thể lưu!

Chương 232: Pháp tắc thành thánh! Chuẩn Đế đại chiến! Kẻ này đoạn không thể lưu!

【  tiếp đó, ngươi lại tại ma uyên tiếp tục khổ tu. 】

【  122 tuổi, ngươi thôn phệ đại lượng nguyên thạch, Thánh Thể có chỗ tăng cường. 】

【  cùng năm, ngươi Thôn Phệ pháp tắc hạt giống tại ngươi khủng bố ngộ tính dưới, hoàn toàn thành thục, ngươi đột phá Thiên Nhân thập trọng! 】

【  123 tuổi, ngươi tiếp tục thôn phệ nguyên thạch. 】

【  124 tuổi, ngươi trên chiến trường gặp đầu kia cắn chết Ngô Hành thất giai Hổ Ma. 】

【  làm ngươi chém giết nó lúc, đã biến thành trành quỷ Ngô Hành ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích, theo sau tiến nhập trong luân hồi. 】

【  125 tuổi, trong tay ngươi hơn 1000 ức nguyên thạch bị ngươi thôn phệ không còn, ngươi cảm giác khoảng cách tam chuyển trung kỳ chỉ có cách xa một bước. 】

【  sau đó, ngươi thôn phệ 14 viên nguyên tinh, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể thành công bước vào tam chuyển trung kỳ! 】

【  126 tuổi, mấy năm này, ngươi dùng mã giáp chỗ giết Ma tộc đổi lấy cống hiến điểm, đổi mấy trăm miếng ẩn chứa tàn khuyết Thôn Phệ pháp tắc pháp tắc chi lịch. 】

【  pháp tắc chi sa có thể tăng tiến ngươi pháp tắc tích lũy, coi như cảm ngộ hoàn tất, cũng có thể đổi thành nguyên thạch, dùng cống hiến điểm đổi lấy pháp tắc chi sa, có thể nói nhất là có lời. 】

【  mấy năm này, ngươi sử dụng khủng bố ngộ tính đem mấy trăm miếng Thôn Phệ pháp tắc chi cát, toàn bộ lĩnh ngộ về sau, ngươi pháp tắc hạt giống thành công dài ra một cái pháp tắc chi giống, ngươi pháp tắc cảnh giới, chính thức đột phá Thánh Nhân chi cảnh! 】

【  127 tuổi, ngươi tiếp tục sử dụng mã giáp săn giết Ma tộc, đổi lấy cống hiến điểm. 】

【  128 tuổi, kiên trì gần 20 năm phòng tuyến thứ nhất, tại Ma tộc càng hung mãnh thế công dưới, không đáng kể, trực tiếp sụp đổ. 】

【  ngươi chỗ thứ hai phòng tuyến biến thành tuyến đầu, ngươi hiện tại tùy thời đều muốn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, không giống như trước kia bảy ngày một lần chiến đấu như vậy thanh thản. 】

【  129 tuổi, Hồn Thiên tộc Hồn Toàn Thánh Vương, cố ý đem một tôn Ma tộc cửu giai Tu La Vương dẫn tới. 】

【  ma triều trong lúc đó, ma uyên bên trong Huyền Hoàng vạn tộc, cấm đoán nội bộ chém giết, nhưng nếu như ngươi " không cẩn thận " tử tại Ma tộc trong tay, có thể cùng hắn Hồn Thiên tộc không quan hệ. 】

【  cuối cùng, tôn này cửu giai Tu La Vương bị ngươi sử dụng Lục Cực Thánh Vương đưa tặng Phong Linh Phù đánh lui, Hồn Toàn Thánh Vương cũng chỉ có thể không cam lòng rời đi. 】

【  130 tuổi, Cổ Càn Đại Thánh tại một lần trong chiến đấu gặp nạn, ngươi sử xuất không kém hơn Đại Thánh trung kỳ thực lực đem cứu. 】

【  Cổ Càn Đại Thánh đối với cái này mười phần chấn kinh, trong bất tri bất giác, ngươi những năm này không ngờ trưởng thành đến tình trạng như thế. 】

【  133 tuổi, ngươi dùng cống hiến điểm đổi hơn ngàn viên pháp tắc chi lịch, cảm ngộ này nội bộ pháp tắc về sau, ngươi pháp tắc chi giống dài tới bốn tấc, ngươi tại pháp tắc một đạo, thành công đột phá Thánh Nhân trung kỳ. 】

【  138 tuổi, ngươi hóa thân Tu La tộc nhân, chui vào chiến trường chỗ sâu, chém giết ba đầu tinh thông Thôn Phệ chi đạo thất giai Phệ Không Ma. 】

【  Phệ Không Ma thiên phú dị bẩm, số lượng thưa thớt, lần này chỉ là được mời trước để phá trừ Nhân tộc phòng ngự trận pháp, không nghĩ tới lại tử tại một đầu Tu La Thủ bên trong. 】

【  vì cho Phệ Không Ma tộc một cái công đạo, Tu La tộc bắt đầu tự tra nội gián, mà ngươi lúc này sớm đã quay trở về Nhân tộc phòng tuyến. 】

【  140 tuổi, đem ba đầu thất giai Phệ Không Ma hồn hạch bên trong Thôn Phệ pháp tắc lĩnh ngộ về sau, ngươi thể nội pháp tắc chi giống dài tới bảy tấc, ngươi tại pháp tắc một đạo đột phá Thánh Nhân hậu kỳ! 】

【  một trăm bốn mươi mốt tuổi, Ma tộc hướng Huyền Hoàng vạn tộc khởi xướng sau cùng một đợt thế công, có đại lượng cao giai ma vật hiện thân. 】

【  làm chiến đấu tiến hành đến gay cấn lúc, Huyết Ma tộc thậm chí có thập giai Chuẩn Đế hiện thân. 】

【  Huyền Hoàng vạn tộc bên trong thập đại Vương tộc một trong Long tộc  đồng dạng phái ra một vị Chuẩn Đế. 】

【  ngay tại hai đại Chuẩn Đế kịch chiến thời khắc, tiềm hành đến Huyền Hoàng vạn tộc phía sau Hắc Ma tộc Chuẩn Đế đột nhiên xuất thủ, giết chết vạn tộc vô số cường giả. 】

【  mà Lục Đạo thánh địa trưởng lão đệ tử, cũng tại Hắc Ma tộc Chuẩn Đế công kích phía dưới, phá diệt thành tro. 】

【  ngươi chết, nhưng lại không hoàn toàn chết! 】

【  ngươi trong cõi u minh cảm ứng được 18 chỗ huyết mạch khí tức, đó chính là ngươi tại Đông Vực chôn giấu tinh huyết chỗ. 】

【  ngươi lựa chọn trong đó một chỗ, đem ý thức đầu nhập đi vào, ngươi phục sinh! 】

【  ngươi lần này phục sinh địa điểm, là tại Đông Vực 99 châu bên trong Kiếm Châu. 】

【  vừa phục sinh ngươi, ở vào hư nhược kỳ, chỉ có thời kỳ toàn thịnh một nửa thực lực, dù vậy, ngươi cũng có Đại Thánh chiến lực. 】

【  sau đó, ngươi tiến đến Hồn Thiên tộc địa bàn, sử dụng đại thần thông Huyết Thương Khung cùng Thôn Phệ pháp tắc, cướp đoạt phương viên mấy vạn dặm chi địa sinh cơ, lúc này mới kết thúc hư nhược kỳ, khôi phục toàn bộ thực lực. 】

【  lại một tháng, ngươi biết được Huyền Hoàng Đạo Vực thập đại Vương tộc bên trong Huyết Hoàng tộc cùng Thạch tộc, mỗi người xuất động một tôn Chuẩn Đế, cùng Long tộc Chuẩn Đế cùng một chỗ, chung kết lần này ma triều về sau, ngươi lúc này mới quay trở về Lục Đạo thánh địa. 】

【  Lục Đạo thánh địa vốn là đều đang vì ngươi cùng Cổ Càn Đại Thánh các loại, tử tại ma triều bên trong trưởng lão đệ tử, tổ chức tang sự, không nghĩ tới ngươi cái này vốn đã người đã chết lại đột nhiên hiện thân, dọa mọi người nhảy một cái. 】

【  Lục Đạo thánh chủ Điền Côn vừa sợ lại ngạc nhiên nói, ngươi là làm sao sống được? 】

【  ngươi nói mình lúc ấy có sự tình ra ngoài, cũng không tại trụ sở bên trong, lúc này mới may mắn thoát khỏi tai nạn. 】

【  Lục Đạo thánh chủ đã nhiều mặt xác minh ngươi tin chết, biết nội tình cũng không phải là như ngươi nói đơn giản như vậy, nhưng ngươi có thể còn sống trở về đã là thiên đại hỉ sự, Lục Đạo thánh chủ vẫn chưa quá độ truy đến cùng. 】

【  bất quá, vì nghiệm minh ngươi là Lục Trường Sinh bản thân, Lục Đạo thánh chủ còn cố ý dẫn ngươi đi gặp Lục Cực Thánh Vương. 】

【  xác nhận không có có dị thường về sau, Lục Đạo thánh chủ lập tức khôi phục ngươi đệ nhất thánh tử thân phận, vốn cho là bánh từ trên trời rớt xuống đệ nhị thánh tử Sở Lâm, lại đành phải trở lại hắn vị trí cũ. 】

【  vừa khôi phục đệ nhất thánh tử vị trí không lâu, ngươi liền yêu cầu Lục Đạo thánh chủ Điền Côn làm tròn lời hứa. 】

【  Điền Côn làm nhiều năm như vậy thánh chủ, nhất ngôn cửu đỉnh, lúc này liền đem lĩnh đi thánh địa bảo khố, nói ngươi cần gì thì chính mình chọn. 】

【  ngươi là thánh địa chảy qua huyết, cho nên không chút khách khí đem cùng Thôn Phệ pháp tắc tương quan chi vật hết thảy quét đi, thẳng đến Điền Côn thịt đau nói đủ đủ rồi, ngươi lúc này mới thu tay lại. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu bế quan đột phá pháp tắc Đại Thánh chi cảnh. 】

【  muốn trở thành pháp tắc một đạo Đại Thánh, nhất định phải để pháp tắc chi giống lột xác thành Pháp Tắc Chi Thụ. 】

【  ngươi bây giờ thể nội pháp tắc chi giống mới khoảng bảy tấc, trong khi đạt tới chín tấc cực hạn, pháp tắc chi lực tích lũy đầy đủ về sau, mới có thể tiến hành thuế biến. 】

【  làm ngươi bế quan đột phá thời điểm, ngươi an toàn trở về Lục Đạo thánh địa tin tức, cũng truyền đến Hồn Thiên tộc bên trong. 】

【  ngươi tại ma triều làm phải biểu hiện kinh người, Hồn Thiên tộc thế nhưng là toàn bộ nhìn ở trong mắt, hơn một trăm tuổi thì có thể đối đầu Đại Thánh, lại cho ngươi một trăm năm, còn đến mức nào? 】

【  thế nhưng là ngươi bây giờ trốn ở có cực đạo đế binh bảo vệ Lục Đạo thánh địa, Hồn Thiên tộc cũng bắt ngươi không cách nào. 】

【  Hồn Thiên tộc thương nghị mấy ngày, cuối cùng quyết định tỉnh lại tự phong thần nguyên bên trong Hồn Thế lão tổ! 】

【  Hồn Thế lão tổ chính là Chuẩn Đế tồn tại, nhưng thọ nguyên không nhiều  bình thường không có diệt tộc nguy cơ hoặc thành đế cơ duyên, sẽ không xuất thế. 】

【  nhưng, lại để cho Hồn Nguyên Thánh Thể trưởng thành tiếp, Hồn Thiên tộc rõ ràng liền muốn gặp phải diệt tộc nguy cơ nha! 】

【  sau năm ngày, Hồn Thế Chuẩn Đế khôi phục, hiểu rõ tiền căn hậu quả về sau, Hồn Thế Chuẩn Đế nhíu mày. 】

【  hơn một trăm tuổi Đại Thánh? Coi như trước đây mấy vị Hồn Nguyên Thánh Thể, tốc độ phát triển cũng không có kinh khủng như vậy. 】

【  Hồn Thế Chuẩn Đế lúc này làm ra quyết định, kẻ này như thế nghịch thiên, đoạn không thể lưu! 】.