Chương 233: Tam đại Chuẩn Đế liên thủ! Thánh Thể xuất thế, khủng bố dị tượng! 

Chương 233: Tam đại Chuẩn Đế liên thủ! Thánh Thể xuất thế, khủng bố dị tượng! 

【  Lục Đạo thánh địa có cực đạo đế binh thủ hộ, muốn đánh giết Lục Trường Sinh, Hồn Thế Chuẩn Đế còn cần làm ra một phen bố trí. 】

【  142 tuổi, ngươi ngộ tính kinh người, pháp tắc chi giống lại dài một tấc, đi vào tám tấc. 】

【  143 tuổi, ngươi ngộ tính kinh người, pháp tắc chi giống dài tới chín tấc, ngươi đột phá Thánh Nhân đỉnh phong! 】

【  144 tuổi, ba năm qua, Lục Đạo thánh địa có mấy tòa đại hình nguyên thạch mỏ quặng, bị bảy đại Đế Tông một trong Hạo Thiên tông cướp đoạt, song phương mùi thuốc súng càng nồng hậu dày đặc. 】

【  145 tuổi, ngươi ngộ tính kinh người, pháp tắc chi giống trưởng thành đến cực hạn, bắt đầu phát sinh thuế biến. 】

【  146 tuổi, Hạo Thiên tông xuất thủ lần nữa cướp đoạt Lục Đạo thánh địa một chỗ đại hình mỏ quặng, Lục Cực Thánh Vương rốt cục ngồi không yên, tự mình tiến về trợ giúp. 】

【  Hạo Thiên tông gặp này, cũng có Thánh Vương lão tổ xuất thủ, song phương đánh một ngày một đêm, cuối cùng Hạo Thiên tông Thánh Vương lão tổ Hạo Vũ Thánh Vương, tế ra cực đạo đế binh Hạo Thiên Kiếm. 】

【  Lục Cực Thánh Vương gặp này không cam lòng yếu thế, cũng tỉnh lại trong thánh địa cực đạo đế binh — — Lục Đạo Luân Hồi Môn. 】

【  thế mà, Lục Đạo Luân Hồi Môn vừa rời đi Lục Đạo thánh địa không lâu, Hồn Thế Chuẩn Đế liền mang theo Hồn Thiên tộc cực đạo đế binh — — Phiên Thiên Ấn, công phá Lục Đạo thánh địa phòng ngự trận pháp, đem đang lúc bế quan đột phá ngươi, tính cả đệ nhất thánh tử động phủ oanh thành tro tàn! 】

【  ngươi chết! 】

【  tích huyết trọng sinh thiên phú phát động, ngươi lại còn sống! 】

【  nhưng lần này, ngươi không có trở về Lục Đạo thánh địa, mà chính là tìm một chỗ vắng vẻ chi địa, tiếp tục đột phá pháp tắc Đại Thánh. 】

【  Lục Cực Thánh Vương thấy là điệu hổ ly sơn, tức hổn hển chỉ trích Hạo Thiên tông cấu kết dị tộc, giết hại Nhân tộc thiên kiêu. 】

【  Hạo Thiên tông đương nhiên sẽ không thừa nhận, ngược lại nói đây là mệnh số gây ra, cùng hắn Hạo Thiên tông không có bất cứ quan hệ nào. 】

【  ngay sau đó, Lục Đạo thánh địa lại liên hệ cái khác Nhân tộc đỉnh cấp thế lực, chuẩn bị ăn miếng trả miếng, trả thù Hồn Thiên tộc. 】

【  bất quá người hưởng ứng lác đác không có mấy, một đám đỉnh cấp thế lực không muốn vì một người chết, thì cùng Hồn Thiên tộc khai chiến. 】

【  đồng thời rất nhiều thế lực đối với Hồn Nguyên Thánh Thể cái chết, còn vui thấy kỳ thành, dù sao người nào cũng không muốn đỉnh đầu thêm ra một tôn Đại Đế, bọn hắn càng muốn duy trì hiện trạng. 】

【  bởi vì Lục Đạo thánh địa một cây chẳng chống vững nhà, trả thù một chuyện cuối cùng không giải quyết được gì. 】

【  148 tuổi, trừ bỏ ngươi vị này Hồn Nguyên Thánh Thể về sau, Hồn Thế Chuẩn Đế cảm giác nguy cơ, từ đầu đến cuối không có tán đi. 】

【  hắn cuối cùng tìm tới thập đại Vương tộc một trong Thần Linh trong tộc, am hiểu thôi diễn chi thuật Thần Diễn Chuẩn Đế, Thần Diễn Chuẩn Đế tính ra ngươi vẫn chưa chết đi, chỉ là vị trí cụ thể hắn cũng không biết. 】

【  149 tuổi, ngươi vượt qua ba năm hư nhược kỳ, thực lực hoàn toàn khôi phục. 】

【  150 tuổi, pháp tắc chi giống rốt cục thuế biến hoàn thành, hóa thành cao ba trượng Pháp Tắc Chi Thụ, ngươi thành công đột phá pháp tắc Đại Thánh! 】

【  lúc này, ngươi pháp tắc, nhục thân, đều là đã đột phá Đại Thánh chi cảnh, chiến lực có thể địch Đại Thánh đỉnh phong! 】

【  bất quá, bởi vì ngươi đột phá Đại Thánh lúc, khí thế tiết lộ, Thần Linh tộc Thần Diễn Chuẩn Đế, thôi toán đến vị trí của ngươi, Hồn Thế Chuẩn Đế lập tức phá không mà đến, đưa ngươi bắt. 】

【  Hồn Thế Chuẩn Đế suy đoán trên người ngươi có phục sinh loại thần thông hoặc thiên phú, hắn vẫn chưa đánh chết ngươi, mà chính là đưa ngươi phong ấn, mang đến Kiếp tộc. 】

【  Hồn Thế Chuẩn Đế phí tổn đại đại giới, thỉnh Kiếp tộc Kiếp Linh Chuẩn Đế đối ngươi thi triển đại đạo cấm thuật — — Đại Trớ Chú Thuật, đưa ngươi tính cả cùng ngươi có liên quan chi vật cùng nhau chú giết. 】

【  ngươi lần này là thật đã chết rồi! 】

Nhìn thấy mô phỏng tin tức không xuống chút nữa nhảy lên, Lục Trường Sinh rốt cục xác định lần này mô phỏng kết thúc.

Đây là từ trước tới nay, mô phỏng tin tức nhiều nhất một lần.

"Lần này có thể tránh thoát nhiều lần tình thế chắc chắn phải chết, thiên biến vạn hóa cùng tích huyết trọng sinh không thể bỏ qua công lao."

Lục Trường Sinh cảm khái nói.

Hắn cũng không nghĩ tới, Hồn Nguyên Thánh Thể sẽ giác tỉnh nhiều như vậy biến thái thiên phú.

Đến mức giết hắn một cái Đại Thánh, còn muốn tam đại Chuẩn Đế phối hợp, mới có thể làm đến.

"Thật sự là biến thái, không biết Thánh Thể tứ chuyển về sau, lại sẽ giác tỉnh cái gì thiên phú."

Lục Trường Sinh tương đối hiếu kỳ.

Dù cho cùng là Hồn Nguyên Thánh Thể, giác tỉnh nhục thân thiên phú cũng hẳn là tùy từng người mà khác nhau.

Nếu như thiên phú là cố định, Hồn Thế Chuẩn Đế đã sớm biết Lục Trường Sinh nắm giữ tích huyết trọng sinh, sẽ không cho hắn một lần phục sinh cơ hội.

Lần này tránh thoát nhiều như vậy sát kiếp, thu hoạch tự nhiên cũng là to lớn vô cùng.

Mô phỏng trước, Lục Trường Sinh chỉ là nửa bước Thiên Nhân.

Mô phỏng kết thúc lúc, pháp tắc, nhục thân song song đều là Đại Thánh cảnh.

Một lần mô phỏng, đột phá ba đại cảnh giới, mười phần khủng bố.

Ở trong đó, hơn phân nửa đều là Hồn Nguyên Thánh Thể công lao.

Lục Trường Sinh nhịn không được cảm thán một câu, "Không hổ là 3000 Đạo Vực bài danh mười vị trí đầu thể chất, khủng bố như vậy!"

Bất quá là họa thì tránh cũng không khỏi, đúc thành Hồn Nguyên Thánh Thể về sau, cũng nhất định phải trực diện Hồn Thiên tộc uy hiếp.

Mô phỏng bên trong chỉ nói song phương có nợ máu, vẫn chưa cụ thể nói rõ ra sao cừu oán.

Nhưng, đã dám đến nhằm vào hắn Lục Trường Sinh, vậy liền nhìn xem ai có thể cười đến cuối cùng cũng được.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 150 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 150 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Theo Lục Trường Sinh địch ra lựa chọn, hắn nguyên bản Tinh Hà Thần Thể, lập tức bị một cổ bá đạo tuyệt luân lực lượng chấn động đến vỡ nát.

Một cỗ vô hình lực lượng toàn đem hắn thần hồn nâng lên, đại lượng Hỗn Độn chi lực theo hư không tuôn ra, hóa thành một chiếc kén lớn, đem Lục Trường Sinh thần hồn bao khỏa, bắt đầu thai nghén một bộ mới nhục thân.

Trong thoáng chốc, Lục Trường Sinh ý thức rơi vào trạng thái ngủ say, loại này theo trên bản chất cải biến, để hắn thần hồn cũng phát sinh thuế biến.

Kén bất ngờ hơi thở, kén bên trong một năm.

Ròng rã ba hơi, Lục Trường Sinh ý thức mới chậm rãi thức tỉnh.

Cảm thụ được cầm giữ có vô cùng lực lượng tân nhục thân, Lục Trường Sinh vung tay lên, Hỗn Độn kén lớn ầm vang vỡ thành điểm sáng, dung nhập hắn đúc thành Hồn Nguyên Thánh Thể bên trong.

Ngay tại Lục Trường Sinh phá kén mà ra một khắc này.

Oanh

Một trận nổ rung trời, như là ức vạn thiên lôi cùng nhau nổ tung, trong chốc lát liền truyền khắp toàn bộ Huyền Hoàng Đạo Vực!

Đây là vạn đạo cùng vang lên thanh âm!

Sau đó, trong hư không vô cùng dị tượng hiện lên.

Có Hỗn Độn Thanh Liên, Thần Thú tranh hà, Tiên Vương giảng đạo, Cổ Thần kình thiên. . .

Một loại, hai loại, ba loại. . . Chừng mười loại khủng bố dị tượng, bao phủ Huyền Hoàng đại thế giới đông nam tây bắc trung năm phương đại vực!

Huyền Hoàng đại thế giới vô số chúng sinh chấn động theo, không biết có gì đại sự phát sinh.

Chỉ có nhất định cảnh giới tu hành giả mới biết, đây là có 3000 Đạo Vực bài danh mười vị trí đầu đỉnh cấp thể chất sinh ra.

Thiên địa giao cảm, hóa sinh dị tượng!

"Không biết là mười vị trí đầu bên trong loại nào thể chất."

Có người tại khiếp sợ sau khi, hết sức hiếu kỳ.

3000 Đạo Vực bài danh mười vị trí đầu thể chất, theo trên hướng xuống, theo thứ tự là Hỗn Độn thể, Tiên Thiên Thánh Thể Đạo Thai, Hoang Cổ Thánh Thể, Hồn Nguyên Thánh Thể, Thương Thiên Bá Thể, Thiên Yêu Thánh Thể, Cực Ý Ma Thể, Tiên Thiên Đạo Thai, Thôn Thiên Thần Thể, Vạn Kiếp Ma Thể!

Cái này thập đại đỉnh cấp thể chất, ngoại trừ kinh khủng dị thường đặc tính bên ngoài, còn có duy nhất tính.

Nói cách khác, một loại đỉnh cấp thể chất, chư thiên vạn giới chỉ có thể có một người tu thành, trừ phi hắn chết đi, nếu không không có thứ hai người có thể tu thành loại thể chất này!.