Chương 234: Hồn Toàn Thánh Vương lửa giận! Đánh vỡ cực hạn, thực lực bạo tăng!

Chương 234: Hồn Toàn Thánh Vương lửa giận! Đánh vỡ cực hạn, thực lực bạo tăng!

"3000 Đạo Vực ngoại trừ bài danh thứ tư Hồn Nguyên Thánh Thể, bài danh thứ bảy Cực Ý Ma Thể, xếp hạng thứ chín Thôn Thiên Thần Thể chờ ba loại thể chất, không có xuất thế, cái khác thể chất cường hãn đồng đều đã xuất thế!"

"Ta Huyền Hoàng Đạo Vực Thôn Thiên tộc chi nhánh, không phải vẫn muốn bồi dưỡng ra Thôn Thiên Thần Thể, giết trở lại chủ mạch a? Ta suy đoán là bọn hắn thành công, lần này chính là Thôn Thiên Thần Thể xuất thế!"

Huyền Hoàng Đạo Vực ức vạn dặm phía trên hư không, có kinh khủng tồn tại ngay tại giao lưu thần niệm.

Mọi người ở đây suy đoán không nghỉ lúc, một đạo đầu đội đế quan khủng bố hư ảnh lấn át thập đại dị tượng, xuất hiện ở Huyền Hoàng đại thế giới.

Đế quan hư ảnh ngồi cao cửu trọng vân khuyết phía trên, vô cùng thế giới ở tại dưới chân sinh diệt, mặc dù thấy không rõ đế ảnh khuôn mặt, thế nhưng áp đảo cao hơn hết khí thế, lại làm cho toàn bộ sinh linh kinh hãi không thôi.

"Đây là đại đạo dị tượng — — Thiên Đế lâm cửu thiên!" Có người hoảng sợ nói.

Thiên Đế người, Thiên Chi Quân Chủ, đạo chi đế vương!

Áp đảo một phương đại thế giới Thiên Đạo phía trên!

Như thế dị tượng, chỉ có bài danh thứ tư Hồn Nguyên Thánh Thể mới có!

"Vạn vạn không nghĩ đến, lại là còn lại ba loại thể chất bên trong, tối cường Hồn Nguyên Thánh Thể!"

Năm vạn năm trước, Huyền Hoàng Đạo Vực đã từng ra một cái tên là sở trấn thiên Hồn Nguyên Thánh Thể, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, chỉ thiếu một chút liền thành Đại Đế.

Chẳng lẽ lại có người muốn kéo dài hắn vô địch truyền kỳ?

Cùng lúc đó, kiếp kinh tổ địa nơi cực sâu một chỗ đạo trường bên trong.

Một tôn bao phủ tại một mảnh đạo tắc hà quang, sau lưng có vô cùng hình phạt dị tượng hiển hiện khủng bố thân ảnh, đưa ánh mắt về phía vô tận hư không bên trong Thiên Đế hư ảnh, trong miệng phát ra một tiếng cười nhạo.

"Hồn Nguyên Thánh Thể lại như thế nào? Năm vạn năm trước, còn không phải để Hồn Thiên Đại Đế đoạt trước một bước đăng lâm đế vị, sau cùng chết thảm ở Hồn Thiên Đại Đế chi thủ?"

"Cái này thời đại, ta Kiếp Phạt sắp thành đế, Hồn Nguyên Thánh Thể chỉ có thể lại một lần nữa biến thành vật làm nền!"

. . .

"Đáng chết, Hồn Nguyên Thánh Thể không phải là bị nguyền rủa sao? Vì sao còn có người có thể hậu thiên tu thành?"

Hồn Thiên tộc, một tòa đứng sững ở dãy núi chi đỉnh rộng rãi trong đại điện, truyền đến gầm lên giận dữ.

Cổ lão đại điện bên trong, một cái sắc mặt âm trầm lão nhân đột nhiên đứng dậy, lửa giận công tâm hắn, một chưởng đem trước mặt thần mộc chế thành bàn vuông, đập đến vỡ nát.

Người này chính là Hồn Thiên tộc tư lịch già nhất Thánh Vương — — Hồn Toàn Thánh Vương.

Tức giận hắn, trong đầu lại không tự chủ được hồi tưởng lại, năm vạn năm trước chính mắt thấy một màn.

Đó là đời trước Hồn Nguyên Thánh Thể sở trấn thiên, đẫm máu Trường Không hình ảnh đáng sợ.

Sở trấn thiên thân thể, bị đăng lâm đế vị Hồn Thiên Đại Đế đánh cho tứ phân ngũ liệt, nhưng trong miệng hắn lại là phát ra cười như điên:

"Hồn Thiên, ngươi cái này tiểu nhân bỉ ổi, hôm nay mặc dù có thể giết ta, nhưng hạ nhiệm Hồn Nguyên Thánh Thể hiện thế, ngươi cùng ngươi tộc quần, xuống tràng lại so với ta còn thê thảm hơn gấp mười lần, ha ha ha. . ."

Sở trấn thiên lời nói, đến bây giờ vẫn như ác mộng một dạng, quanh quẩn tại Hồn Toàn Thánh Vương trong đầu.

"Không được, Hồn Nguyên Thánh Thể phải chết!

Hồn Toàn Thánh Vương sắc mặt âm tình bất sắc, đối ngoài điện quỳ xuống đất không dậy nổi, thấp thỏm lo âu bồi bàn nói ra: "Để Hồn Giác đến đây gặp ta!"

Chỉ chốc lát sau, một cái đầu dài độc giác đại hán, lấy tốc độ nhanh như điện chớp, chạy tới nơi đây.

Giờ phút này, Hồn Toàn Thánh Vương sắc mặt khôi phục như thường, trên thân lần nữa hiển lộ ra thuộc về lâu năm Thánh Vương đáng sợ uy nghiêm.

Nhìn thấy Hồn Giác đến, hắn đạm mạc nói: "Hồn Giác, ngươi đi đem Hồn Nguyên Thánh Thể trừ rơi!"

Ta

Hồn Giác đột nhiên giật mình, sững sờ ngay tại chỗ.

Hồn Nguyên Thánh Thể xuất thế, dị tượng hạo lớn như trời uy, Huyền Hoàng Đạo Vực hiện tại ai không biết?

Mà lại hiện tại cũng tại phong truyền, dị tượng lúc đầu là theo Đông Vực khuếch tán ra đến, nói rõ mới xuất thế Hồn Nguyên Thánh Thể, cực lớn có thể là Nhân tộc!

Nhân tộc thế nhưng là Huyền Hoàng Đạo Vực trước ba đại tộc, liền nắm giữ Đại Đế truyền thừa đỉnh cấp thế lực đều có mười cái.

Vạn nhất cái kia Hồn Nguyên Thánh Thể là cái nào đó thánh địa, Đế Tông đệ tử, hắn chỉ là một cái Thánh Nhân, đi không là chịu chết sao?

Hồn Toàn Thánh Vương sống hết mấy vạn năm, chỗ nào nhìn không ra Hồn Giác đang suy nghĩ gì?

Hắn lạnh nhạt nói: "Yên tâm, không phải để ngươi nhất định muốn giết chết hắn, nếu như chuyện không thể làm, ngươi liền đem tin tức của hắn mang về trong tộc, đến lúc đó tự nhiên có khác định đoạt!"

Nhân tộc dù sao cũng là chiếm cứ hơn phân nửa Đông Vực, tại thập đại Vương tộc bên trong cũng đứng hàng trước ba đại tộc.

Hồn Toàn Thánh Vương không có khả năng tại đối Hồn Nguyên Thánh Thể lai lịch hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới, liền mang theo số lớn cao thủ tùy tiện giết đi vào.

"Đúng, Hồn Giác tuân lệnh!"

Nghe được nguyên lai là lấy tìm hiểu tin tức làm chủ, Hồn Giác nhất thời thở dài một hơi.

Hồn Thiên trong tộc, người nào không biết hắn Hồn Giác là có tiếng cẩn thận chặt chẽ?

Đã không phải cưỡng ép trừ rơi Hồn Nguyên Thánh Thể, như vậy chuyến này với hắn mà nói vẫn là tương đối an toàn.

Thậm chí còn là một phần lấy không công lao, để hắn không khỏi có chút cảm kích Hồn Toàn Thánh Vương.

Đây rõ ràng là đãi hắn không tệ a.

. . .

Hồn Nguyên Thánh Thể.

Đối Huyền Hoàng Đạo Vực ức vạn chúng sinh tới nói, là mong muốn không thể thành tồn tại.

Nhưng đối Lục Trường Sinh mà nói, lại chỉ là vừa mới bắt đầu.

Hắn còn có Đại Thánh tu vi không có tiếp thu đâu!

Màu vàng kim thần lực bao phủ thiên địa, mãnh liệt mà tới.

Như cùng một cái đầu màu vàng kim thác nước lớn, rủ xuống ở trên người hắn, gột rửa hắn thánh cốt, cọ rửa hắn huyết nhục, tăng cường hắn thể phách.

Lục Trường Sinh ước Thánh Thể bắt đầu cực tốc tăng cường.

Nhất chuyển trung kỳ, nhất chuyển hậu kỳ, nhất chuyển đỉnh phong. . .

Keng

Lục Trường Sinh thể nội truyền ra một đạo xích sắt đứt gãy thanh âm, hắn cảm giác giống như là tránh thoát một loại nào đó trói buộc, phá vỡ một loại nào đó cực hạn.

Sinh mệnh tầng thứ đều phải đến một lần thăng hoa.

Thánh Thể nhị chuyển!

Mới nhục thân thiên phú — — thiên biến vạn hóa, cũng một cách tự nhiên sinh ra mà ra.

Dù cho đột phá nhị chuyển, thần lực màu vàng óng vẫn như cũ mãnh liệt, không có chút nào ngừng dấu hiệu.

Nhị chuyển trung kỳ, nhị chuyển hậu kỳ, nhị chuyển đỉnh phong. . .

Keng

Lại là một tiếng xích sắt đứt gãy thanh âm.

Thánh Thể tam chuyển!

Thứ ba bên trong nhục thân thiên phú — — tích huyết trọng sinh, bắt đầu sinh ra!

Lục Trường Sinh Hồn Nguyên Thánh Thể, cuối cùng đi tới tam chuyển trung kỳ, trong hư không thần lực màu vàng óng cái này mới chậm rãi tiêu tán.

Mà lúc này hắn nhục thân như lưu ly bảy màu một dạng phát ra bảo bối sáng chói, toàn thân sạch không tỳ vết, giống như một tôn cửu thiên phía trên buông xuống nhân gian Thần Minh.

Không, hắn lực lượng, có lẽ so Thần Minh còn còn đáng sợ hơn.

Trước kia kiên cố vô cùng thượng giới không gian, tại hắn hôm nay trước mặt, như là bọt khí giống nhau yếu ớt.

Nhẹ nhàng một lục, liền sẽ phá toái.

Dù là hắn tùy ý tiết lộ một tia khí tức, đều có thể đem Trấn Nam Vương phủ thậm chí Đồng thành hủy diệt!

Thiên Nhân  có thể du lịch các châu chi địa, dù cho phóng nhãn Nhân tộc, cũng coi là lên được mặt bàn cao thủ.

Thánh Nhân, càng là địa vị tôn sùng!

Mặc kệ là tại Nhân tộc ngũ đại thánh địa, bảy đại Đế Tông, vẫn là cái khác nắm giữ Đại Đế truyền thừa tộc quần, bất kỳ một cái nào Thánh Nhân, đều là thỏa thỏa trưởng lão!

Thậm chí, không muốn ăn nhờ ở đậu, còn có thể khai tông lập phái, làm chúa tể một phương!

Giống như cái kia Linh Châu Huyền Thiên tông Huyền Đức Thánh Nhân.

Mà Lục Trường Sinh hiện tại, là Thánh Nhân phía trên Đại Thánh!

Dù cho, phóng nhãn thập đại Vương tộc, cũng là nhất tộc nội tình, tuyệt đối cao cấp chiến lực.

Huyền Hoàng đại thế giới đối Lục Trường Sinh mà nói, cũng không lại như vậy nhìn mà phát khiếp.

Thậm chí, hắn bắt đầu hướng về thế giới chính giữa sân khấu đi đến..