Chương 235: Hắc ám náo động, Hồng Mông ứng kiếp! Chỉ là cái gì? 

Chương 235: Hắc ám náo động, Hồng Mông ứng kiếp! Chỉ là cái gì? 

Thánh Thể tu vi thu xong về sau, pháp tắc tu vi lại lập tức mãnh liệt mà tới, căn bản không cho Lục Trường Sinh thở dốc thời gian.

Đại lượng pháp tắc cảm ngộ, giống như thủy triều vọt tới, muốn không phải Lục Trường Sinh thần hồn đã trải qua nhiều lần thuế biến.

Hắn hoài nghi mình rất có thể tại nhiều như vậy tin tức trùng kích vào, trực tiếp bất tỉnh đi.

Một tòa lại một tòa trùng luyện đạo cung, tại Lục Trường Sinh pháp lực chi hải trên không nổi lên.

Hỗn Độn, hủy diệt, âm dương, ngũ hành, Độn Thiên, tinh không, bất hủ, thôn phệ, hoàn vũ. . .

Sau đó một viên Thôn Phệ pháp tắc hạt giống nhanh chóng thành thục, thẳng đến sinh nảy mầm, trưởng thành một chu thụ miêu.

Cây non lại nhanh chóng sinh trưởng, dài tới chín tấc phát sinh thuế biến, đột nhiên biến thành một gốc ba trượng độ cao Pháp Tắc Chi Thụ!

Thân cây có vô số đạo âm quanh quẩn, chỉ là nhìn lên một cái, dường như liền muốn đem tâm thần người thôn phệ đi vào.

"Đây chính là Pháp Tắc Chi Thụ a? Quả nhiên huyền diệu."

Lục Trường Sinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, sau đó lại đưa ánh mắt tìm đến phía y nguyên còn tại hiển hóa Hồng Mông đạo cung phía trên, kinh nghi bất định nói: "Cái này Hồng Mông đạo cung làm sao còn không có hiển hóa thành hình?"

Hiện tại liền Thôn Phệ pháp tắc chi thụ đều đã trưởng thành, thế mà chỉ là một tòa lĩnh vực đạo cung, vẫn còn tại hiển hiện bên trong, cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý đi?

Tuy nhiên đây là từ vô lượng thần thông Huyền Vũ Trụ tu luyện mà ra đạo cung, nhưng khi đó tiếp thu Huyền Vũ Trụ Hỗn Độn hình dáng phù văn lúc, cũng không tiêu tốn cái này 10% thời gian a.

Lục Trường Sinh còn là lần đầu gặp phải loại này quái sự.

. . .

Vô tận chỗ xa xa.

3000 Đạo Vực bài danh hàng đầu khởi nguyên Đạo Vực bên trong, giờ phút này phát sinh biến cố.

Bị giới này vạn linh phụng vì đệ nhất thánh địa Khởi Nguyên Thần Sơn, đột nhiên có vô số hắc khí xông lên trời không, đem phương viên nghìn vạn dặm đều nhuộm thành màu đen.

Vô cùng hắc khí, lại như một tòa màu đen núi lớn, vắt ngang hư không.

"Không tốt, là hắc ám náo động kiếp khí hiển hóa!"

Một đám tại Khởi Nguyên Thần Sơn tu hành Thánh Vương thậm chí Chuẩn Đế, quá sợ hãi.

Mỗi một lần hắc ám náo động, không biết có bao nhiêu bất hủ đại giáo cùng cổ lão truyền thừa, tiêu tán tại Lịch Sử Trường Hà bên trong.

Trong đó tàn khốc viễn siêu tưởng tượng của mọi người.

Keng

Dằng dặc chuông vang, chấn động càn khôn, vang vọng bát hoang.

Từng đạo từng đạo khủng bố âm ba, mang theo chí cao vô thượng đại đạo thần tắc, quét qua vô lượng kiếp khí, cái này nồng đậm cùng cực màu đen kiếp khí, nhanh chóng sụp đổ tan rã.

"Hoang Cực Chung! Là Hoang Cực Đại Đế xuất thủ!"

Tại thời khắc này, tất cả mọi người chấn động.

Chỉ là kiếp khí mà thôi, cũng không phải là hắc ám náo động buông xuống, thế mà kinh động đến sống ra thứ ba thế, mấy ngàn năm chưa từng xuất thủ Hoang Cực Đại Đế!

"Chẳng lẽ lần này hắc ám náo động, có chỗ gì không giống tầm thường?"

Có Thánh Vương sợ hãi cả kinh, nghĩ đến thứ nhất truyền thuyết xa xưa.

Tương truyền lần này hắc ám náo động, chính là cái này kỷ nguyên từ trước tới nay mãnh liệt nhất một lần, cơ hồ có thể xưng hắc ám diệt thế!

Chẳng lẽ cái này thì truyền thuyết là có thật?

"Không biết lần này ứng kiếp chi vật, lại lại là cái gì?" Có người hiếu kỳ nói.

Mỗi một lần hắc ám náo động phát sinh trước đó, đều có vô lượng kiếp khí sinh ra, kiếp khí hội tụ chi địa, liền sẽ sinh ra ứng kiếp chi vật.

Cái này ứng kiếp chi vật, uy năng thường thường vượt quá tưởng tượng.

Vô luận bị hắc ám thế lực đạt được, vẫn là bị 3000 Đạo Vực đạt được, đều muốn làm thắng lợi cây cân phát sinh nghiêng về.

Lần trước ứng kiếp chi vật, là uy chấn chư thiên tiên khí một Quang Âm Đao!

Có thể nghịch Thời Gian Trường Hà mà lên, đem người chém giết tại nhỏ yếu lúc!

Nếu quả thật như cổ lão truyền thuyết, lần này hắc ám náo động là từ trước tới nay mãnh liệt nhất một lần, như vậy ứng kiếp chi vật lại đem kinh khủng bực nào?

Đúng lúc này, vô thượng đế âm truyền khắp Khởi Nguyên Thần Sơn.

"Ứng kiếp chi vật Hồng Mông đạo cung đã xuất thế, nghe đồn nó là hết thảy chung kết lại là hết thảy bắt đầu, ngay hôm đó lên, ta Khởi Nguyên Thần Sơn đem không tiếc hết thảy, tìm tới Hồng Mông đạo cung!"

"Cẩn tuân Đại Đế pháp chỉ!"

. . .

Huyền Hoàng Đạo Vực, Trấn Nam Vương phủ.

Lục Trường Sinh lại đợi chừng mười cái hô hấp, Hồng Mông đạo cung lúc này mới hiển hiện ra.

Đến tận đây, lần này mô phỏng sở hữu tu vi, rốt cục tiếp thu hoàn tất.

Lục Trường Sinh đưa ánh mắt về phía biểu hiện dị thường Hồng Mông đạo cung, chỉ thấy hắn giống như mô phỏng bên trong nói, nội bộ một mảnh Hỗn Độn chưa phân chi cảnh, thậm chí ngay cả lĩnh vực đều không thể triển khai.

"Cái đồ chơi này đến tột cùng có cái gì dùng a?"

Lục Trường Sinh mười phần buồn bực.

Nó tuy là trùng luyện cảnh giới sau đệ nhất cái khai mở đạo cung, nhưng thì trước mắt mà nói, tác dụng của nó còn không bằng sau cùng khai mở hoàn vũ đạo cung.

Nhân gia đi qua nhiều như vậy a lần cảnh giới tăng lên, đã từ mấy vạn m² cỡ trung không gian trữ vật, biến thành cao ngất trời, đường kính hơn mười dặm tiểu thế giới.

Mà cái này Hồng Mông đạo cung vẫn như cũ vững như lão cẩu, một mực không có gì động tĩnh.

Hi vọng về sau có thể mang đến cho hắn một điểm kinh hỉ đi.

Lục Trường Sinh mở ra máy mô phỏng.

Hắn cái này một hơi liền phá tam cảnh, tăng lên tới Đại Thánh cảnh giới, không biết bây giờ lại cần vật gì mô phỏng.

【  đinh, kiểm trắc đến kí chủ thực lực tăng lên tới tầng thứ mới, mô phỏng tiền tài thay đổi vì pháp tắc chi sa, mô phỏng một lần cần 6500 tiền tài, trước mắt số dư còn lại là không, xin hỏi phải chăng lập tức tiến hành nạp tiền? 】

Lục Trường Sinh trầm mặc.

Trên người hắn hiện tại liền một cái pháp tắc chi lịch đều không có, nạp tiền cái cọng lông.

Pháp tắc chi lịch ở trong chứa tàn khuyết pháp tắc, có thể gia tốc Thiên Nhân trở lên tu hành giả đối pháp tắc cảm ngộ, mười phần trân quý.

Mô phỏng bên trong, hắn tại ma triều bên trong góp nhặt vài chục năm cống hiến điểm, cũng mới đổi mấy ngàn viên pháp tắc chi sa.

Muốn thu hoạch được 6,500 viên pháp tắc chi lịch, quả thật có chút độ khó khăn.

"Có điều, có một nơi ngược lại là có đại lượng pháp tắc chi sa."

Lục Trường Sinh vừa chuyển động ý nghĩ, rất mau tìm đến một mục tiêu.

Cái kia chính là mô phỏng bên trong, từng nhiều lần tiến vào Tiềm Long bí cảnh!

Tiềm Long bí cảnh là thừa thãi pháp tắc chi sa Tiên Thiên bí cảnh, đem cướp đoạt một lần, không biết có thể hay không gom góp mô phỏng một lần cần thiết pháp tắc chi lịch.

Trước đi xem một cái lại nói.

Năm nay cũng là Tiềm Long bí cảnh mở ra thời điểm, cũng là không biết bí cảnh thăm dò kết thúc không có.

Bất quá coi như thăm dò kết thúc, bí cảnh đã đóng lại, đối Lục Trường Sinh mà nói, muốn muốn đi vào, cũng chỉ là tốn nhiều một chút tay chân thôi.

Oanh

Bế quan mật thất cửa lớn ầm vang sụp đổ.

Lục Trường Sinh thân ảnh từ đó đi ra.

Hắn lần này mô phỏng cộng thêm tiếp thu tu vi, ngoại giới thời gian đã qua đi nửa canh giờ lâu.

Đồng thành trấn nam quân, ngay tại tâm tình khuấy động thảo luận mới vừa tan đi không lâu thiên địa dị tượng.

Dù sao cái này mười một loại dị tượng, thật sự là quá mức kinh người, là rất nhiều người cả một đời cũng vô pháp nhìn đến kỳ quan.

"Lục đại nhân, ngài cũng bị dị tượng kinh động đến?"

Lục Trường Sinh vừa xuất quan, chờ đợi ở bên ngoài Từ Phàm, liền lập tức xông tới.

Hắn hiện tại thế nhưng là Lục Trường Sinh số một chân chó, đại quản gia một dạng nhân vật.

Vị trí này mười phần trọng yếu, vạn nhất bị Mộ Dung Viêm, Cửu Thiên Tà Tôn những thứ này phi thăng giả hậu bối cướp đi, hắn cũng không có chỗ để khóc.

"Hiện tại Đồng thành cục thế như thế nào?" Lục Trường Sinh theo miệng hỏi.

Từ Phàm vội vàng trả lời: "Đồng thành trật tự đã khôi phục hơn phân nửa, ngoại trừ những cái kia bị cướp đi nguyên thạch phú thương đại tộc có lời oán thán, phương diện khác cùng thường ngày cũng giống như nhau, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Lục Trường Sinh ngạc nhiên nói..