Chương 236: Chém giết mười hai vị Thiên Nhân, buông xuống Tiềm Long sơn!

Chương 236: Chém giết mười hai vị Thiên Nhân, buông xuống Tiềm Long sơn!

Từ Phàm cắn răng nói: "Chỉ là có thật nhiều binh lính đều đang lo lắng, hoàng thất Thiên Nhân lão tổ sẽ hay không tự mình trước tới đối phó đại nhân."

Dù sao Lục Trường Sinh trước đây liền giết hơn mười vị Đạo Cung cảnh, đã tại trấn nam quân dựng lên Đạo Cung cảnh vô địch uy nghiêm.

Đạo Cung cảnh cường giả đến lại nhiều, trấn nam quân trên dưới cũng đối Lục Trường Sinh có lòng tin.

Nhưng nếu như là Thiên Nhân lão tổ trước tới, kết cục liền không nói được rồi.

Câu Trần cổ quốc cuối cùng chỉ là nằm ở Đông Vực Linh Châu một cái tiểu địa phương, rất nhiều người liền Thánh Nhân đều chưa từng nghe nói qua.

Tại phần lớn người trong mắt, Thiên Nhân đại năng chính là cái này thế giới đỉnh cao nhất tồn tại.

Lục Trường Sinh cho dù Đạo Cung cảnh vô địch, nhưng có thể hay không thắng qua Thiên Nhân, tuyệt đại bộ phận người trong lòng y nguyên không chắc.

Nhưng bọn hắn đã lên Lục Trường Sinh thuyền giặc, chỉ có thể một con đường đi đến đen.

"Hoàng thất Thiên Nhân."

Lục Trường Sinh trên mặt lộ ra vẻ quái dị.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đi đối phó Thiên Nhân, thỏa thỏa cũng là lấy lớn hiếp nhỏ.

Bất quá, cái kia là của người khác cái nhìn.

Tại hắn Lục Trường Sinh từ điển bên trong, cũng không có "Lấy lớn hiếp nhỏ" cái từ này, chỉ cần có thù với hắn, vậy thì nhất định phải giải quyết hết.

Lục Trường Sinh nói: "Ngươi đi để sở hữu trấn nam quân cửa đông tập hợp."

Vâng

Tuy nhiên không biết Lục Trường Sinh muốn làm gì, nhưng Từ Phàm vẫn là lập tức đi chấp hành.

Đây là một cái chân chó tự ta tu dưỡng.

Bất quá trong lòng hắn suy đoán, hơn phân nửa là muốn phát ra mệnh lệnh chạy trốn.

Sau gần nửa canh giờ, mấy chục vạn đại quân đen nghịt một mảnh, chỉnh tề đứng ở đông ngoài cửa thành.

Khổng lồ như vậy quân đội, sát khí xông lên, cho dù là Thần Thông cảnh, cũng dễ dàng sợ vỡ mật mà chết.

Nhưng đối Lục Trường Sinh lại không có ảnh hưởng gì.

Lục Trường Sinh gặp tất cả mọi người đến đông đủ, thần niệm khuếch tán mà ra, sau đó tay phải tìm tòi, trong nháy mắt xuyên qua trùng điệp không gian, đem ngoài trăm vạn dặm, ngay tại hướng Đồng thành chạy tới Câu Trần lão tổ, trực tiếp cách không hút tới.

Một bóng người theo sóng nước một dạng trong không gian lăn lộn mà ra, hiện ra một vị chật vật không chịu nổi lão giả.

"Câu Trần lão tổ — — Trần Mặc!"

Trấn nam quân có không ít quân quan nhận ra người, nhất thời giật nảy cả mình.

Trần Mặc mười mấy năm trước từng đi vào trấn nam quân, cùng Đại U hoàng thất lão tổ u tiều, giằng co mấy ngày nữa.

Cho nên rất nhiều trong quân lão binh, đối với hắn vị này Thiên Nhân lão tổ, không tính quá mức lạ lẫm.

Chỉ là đường đường Thiên Nhân vì gì chật vật như thế?

Phản giống như là bị Lục lão ma cách không chộp tới một dạng.

Nhưng phần lớn người rất nhanh lại phủ nhận ý nghĩ này.

Đây chính là toàn bộ cổ quốc lợi hại nhất Thiên Nhân đại năng, người nào có thể đem hắn cho chộp tới?

Nhất định là hắn sử dụng đại thần thông đi đường lúc, dùng sức quá mạnh dẫn đến.

Rất nhiều binh lính trong lòng nhất thời vô cùng tâm thần bất định, không biết đến đón lấy sẽ đối mặt loại nào vận mệnh.

Mà Trần Mặc cũng là một mặt mộng bức, hắn rõ ràng tại đi đường, đột nhiên có một cỗ không cách nào chống cự sức mạnh to lớn, đem hắn bắt ở đây.

Hắn vô ý thức thần niệm quét qua, phát hiện nơi này lại là chính mình mục đích — — Đồng thành!

Lần này, không thể nghi ngờ để hắn càng mộng bức.

Thế mà, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Bạch! Bạch! Bạch!

Tiếp đó, một đạo lại một đạo phát ra đại năng khí tức bóng người, không cần tiền rơi xuống.

Tăng thêm Trần Mặc, khoảng chừng mười hai người!

"Đại U lão tổ, Trường Thanh lão tổ, thiên kiếm trên người. . ."

Trần Mặc liếc nhìn lại, toàn là người quen, miệng hắn mở lớn đến cực hạn, cơ hồ cái cằm đều muốn trật khớp: "Sao. . . Làm sao có thể, chẳng lẽ là ta xuất hiện ảo giác?"

Những người này phân tán các nơi, liền xem như Thánh Nhân, cũng tuyệt không có khả năng trong nháy mắt, đem bọn hắn toàn bộ chộp tới.

Trần Mặc nhìn phía cao cư trên tường thành, khí tức khó có thể phỏng đoán Lục Trường Sinh, ánh mắt kinh hãi muốn tuyệt, chẳng lẽ người này là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi Đại Thánh?

"Rất tốt, người đều đến đông đủ."

Lục Trường Sinh theo chỗ ngồi đứng dậy, nhìn về phía chưa tỉnh hồn, không rõ ràng cho lắm mọi người, mặt mỉm cười, tay phải hướng xuống đè ép, ròng rã mười hai vị Thiên Nhân đại năng, trong nháy mắt bạo thành mười hai đoàn huyết vụ.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Toàn quân ngốc trệ, cơ hồ hóa thành tĩnh mịch.

Bọn hắn vốn đang nghi hoặc, làm sao đột nhiên tới nhiều như vậy Thiên Nhân đại năng.

Hiện tại không cần nghi ngờ, tất cả đều là bị Lục lão ma trảo tới làm gà làm thịt!

"Thật sự là quỷ nghèo a!"

Lục Trường Sinh kiểm tra một hồi mười hai người trữ vật pháp khí, chỉ tìm được hơn một trăm viên pháp tắc chi sa, khẽ lắc đầu.

Cái này trong mười hai người, ngoại trừ ba vị cổ quốc lão tổ, người khác đều là phương quốc 100 vạn dặm bên trong thế lực khác Thiên Nhân.

Bọn hắn cụ thể là lai lịch gì, Lục Trường Sinh cũng không hứng thú.

Lục Trường Sinh chỉ nhớ rõ mô phỏng bên trong chính mình tu thành Huyền Vũ Trụ về sau, ba động truyền ra trăm vạn dặm, có sáu vị Thiên Nhân đến đây đánh giết chính mình, nên ngay tại trong những người này.

Đến mức thêm ra tới mấy người, thì cho sáu người kia chôn cùng tốt.

Dù sao người sống, sớm muộn đến tiến nhập trong luân hồi, Lục Trường Sinh chỉ là để bọn hắn sớm mở ra nhân sinh mới thôi.

18 năm về sau, những người này lại là một trang hảo hắn.

"Đại nhân, ngài. . . Ngài chẳng lẽ đã đột phá Thiên Nhân phía trên rồi?"

Từ Phàm khuôn mặt kích động, run giọng hỏi.

Tại chỗ tất cả mọi người là tâm thần rung động, khó có thể tin.

Không ít người càng là vì chính mình trước đó đầu hàng cử động cảm thấy may mắn.

Dù sao, tại Câu Trần cổ quốc, đạo cung cự đầu cũng đã là tuyệt đại bộ phận người ngưỡng vọng tồn tại, Thiên Nhân càng là như là truyền kỳ đồng dạng.

Đến mức Thiên Nhân phía trên, đã để bọn hắn khó có thể tưởng tượng, đó là như thế nào một loại độ cao.

"Khụ khụ, chỉ là Thiên Nhân phía trên, không đáng nhắc đến."

Lục Trường Sinh tằng hắng một cái, khoát khoát tay, đối Từ Phàm nói ra: "Đến đón lấy ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian, trấn nam quân thì giao cho ngươi, đi qua ta vừa mới một phen uy hiếp, hoàng thất cùng trong quân dã tâm gia, hẳn là sẽ ổn định một hồi."

"Ta nhất định sẽ thay đại nhân quản tốt trấn nam quân!"

Từ Phàm hưng phấn đến sắc mặt đỏ lên, lớn tiếng đáp.

"Đến cho các ngươi, cũng theo Từ Phàm đi."

Lục Trường Sinh nhìn thoáng qua Mộ Dung Viêm, Cửu Thiên Tà Tôn bọn người.

Nói, Lục Trường Sinh quanh thân xuất hiện một vòng không gian gợn sóng, hắn tựa như con cá tiến nhập trong nước, biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Canh Châu Tiềm Long sơn, tại Đồng thành đông nam phương hướng ngoài ức vạn dặm.

Khoảng cách xa như vậy, dù cho Thiên Nhân ngự sử phi chu, ngày đêm không ngừng đi đường, cũng phải tốn hao mấy ngày thời gian mới có thể đến.

Nhưng đối Lục Trường Sinh mà nói, trực tiếp xuyên thẳng qua tại sâu tầng không gian bên trong, chỉ cần ngắn ngủi mấy hơi thì có thể đến tới.

Sâu tầng không gian tràn đầy không gian phong bạo cùng không gian toái phiến, ngoại trừ tinh thông Không Gian pháp tắc Đại Thánh, cái khác Đại Thánh cũng không dám tùy ý xuyên thẳng qua.

Nhưng Lục Trường Sinh không chỉ là pháp tắc Đại Thánh, càng có nhục thân mạnh mẽ vô cùng Thánh Thể, làm đến hắn căn bản không sợ sâu tầng không gian nguy hiểm, gặp phải cái gì không gian phong bạo cũng tốt, không gian toái phiến cũng được, trực tiếp nghiền ép lên đi là được rồi.

Mấy cái hô hấp về sau, Lục Trường Sinh đặt chân Tiềm Long sơn trên không.

Từ trên cao nhìn xuống, nơi này thần phong tựa như từng cái từng cái bò trên mặt đất Chân Long, dường như tùy thời đều muốn xông lên trời.

Thực sự không thẹn Tiềm Long danh tiếng!

Suy nghĩ khẽ động, Lục Trường Sinh cái kia cường đại thần niệm trực tiếp bao phủ mà ra, phương viên 10 vạn dặm Tiềm Long sơn mạch, hết thảy tất cả đều tại trong đầu của hắn rõ ràng rành mạch!

"Tiềm Long bí cảnh thế mà còn chưa kết thúc?"

Thần niệm trải ra phía dưới, Lục Trường Sinh trong chớp mắt liền tìm tới Tiềm Long bí cảnh lối vào.

Lúc này chỗ đó tràn đầy Tiềm Long liên minh Thiên Nhân cường giả, một số Thiên Nhân cảnh trở xuống thiên kiêu đã lần lượt theo bí cảnh bên trong đi ra.

Hiển nhiên lần này bí cảnh thăm dò đã tới kết thúc rồi.

"Lần này thu hoạch, ngược lại là có thể thu nhận."

Lục Trường Sinh mỉm cười, từ trên trời giáng xuống.

"Người nào!"

Ngay tại bí cảnh cửa vào, kiểm kê thu hoạch các tông Thiên Nhân đại năng, quá sợ hãi.

Thế mà, còn chưa chờ bọn hắn có hành động.

Lục Trường Sinh chỉ là tiết lộ một tia Đại Thánh khí tức, trên sân tất cả mọi người liền như bị sét đánh đồng dạng, thổ huyết bay rớt ra ngoài..