Chương 237: Tiềm Long liên minh, một chưởng diệt ngũ thánh! 

Chương 237: Tiềm Long liên minh, một chưởng diệt ngũ thánh! 

Lục Trường Sinh đưa tay chộp một cái.

Tất cả mọi người trữ vật pháp khí, bao quát lối vào các tông thiên kiêu ấn làm nộp lên trên pháp tắc chi lịch, toàn bộ rơi vào Lục Trường Sinh chi thủ.

"Chỉ có hơn 800 viên pháp tắc chi sa?"

Lục Trường Sinh nhíu mày, trực tiếp thông qua lối ra đảo ngược tiến nhập Tiên Thiên bí cảnh bên trong.

"Bằng vào khí tức thì có thể đem ta chờ đánh bay, này người tuyệt đối là Thánh Nhân!"

"Nhanh, nhanh thông báo các tông lão tổ! Việc này không phải chúng ta có thể nhúng tay!"

"Hừ, Thánh Nhân lại như thế nào! Chúng ta Tiềm Long liên minh thế nhưng là khoảng chừng sáu tôn Thánh Nhân tọa trấn, dám đánh chúng ta chủ ý, liền xem như Thánh Nhân, cũng đừng hòng lấy đến chỗ tốt gì!"

Có người kinh hoảng thất sắc, cũng có người xem thường.

Tiềm Long liên minh, vốn là Canh Châu cùng Canh Châu xung quanh mấy cái châu sáu cái thế lực bá chủ tông môn, lấy Tiềm Long bí cảnh làm trung tâm, thành lập một cái Lợi Ích Liên Minh.

Tại sáu đại thế lực bá chủ tông môn uy hiếp dưới, đã có gần ngàn năm, không ai dám đánh Tiềm Long bí cảnh chủ ý.

Không nghĩ tới lần này không biết từ chỗ nào đột nhiên nhảy ra cái Thánh Nhân cường giả, trực tiếp cường thủ hào đoạt.

Tiếp vào truyền tin sáu tôn Thánh Nhân, bắt đầu tuần tự hướng về Tiềm Long bí cảnh chạy đến.

Thánh Nhân xuất hành, dị tượng tùy thân.

Chỉ chốc lát sau.

Phía tây một mảnh hắc ám như là thủy mặc, xâm nhiễm hết thảy.

Phía đông đóa đóa Hồng Liên, từ trên cao rơi xuống.

Phía bắc Vô Lượng Kiếm Hải, mãnh liệt mà tới.

Phía nam một con Hoàng Long, giương nanh múa vuốt.

"Là Ám Không Thánh Nhân, Hồng Liên Thánh Nhân, Vô Nhai Kiếm Thánh, Hoàng Cực Thánh Nhân bốn tôn Thánh Nhân đến!"

Ám Thánh giáo, Hồng Liên tông, Vô Nhai Kiếm Các, Hoàng Cực điện chờ trưởng lão đệ tử thấy thế, thần sắc khuấy động cung nghênh chính mình Thánh Nhân lão tổ buông xuống.

Thánh Nhân cho dù ở Đại Thiên thế giới, cũng là tung hoành nhất châu chi địa bá chủ, ngày thường sẽ không dễ dàng hiện thân.

Rất nhiều người còn là lần đầu tiên thấy Thánh Nhân, lại thấy một lần cũng là bốn vị!

"Tất cả mọi người tới, còn kém Thánh Đao môn Đao Giáp, cùng Huyền Thiên tông Huyền Đức."

Hoàng Cực Thánh Nhân người mặc Kim Long phục, như là nhân gian đế hoàng, quý khí bức người, hắn liếc nhìn liếc một chút cái khác tam thánh, uy nghiêm nói ra.

Vô Nhai Kiếm Thánh cười lạnh nói: "Huyền Thiên tông cách nơi này xa nhất, Huyền Đức tới trễ có thể lý giải.

Nhưng Thánh Đao môn ngay tại Canh Châu bản thổ, Đao Giáp tên kia thế mà còn chưa tới, ít nhiều có chút bất khả tư nghị.

Nghe nói lão gia hỏa kia gần nhất luyện đao luyện điên rồi, ta nhìn truyền ngôn tám thành là thật."

Vừa dứt lời, thì có một đạo thông thiên triệt địa đao quang, tự chân trời hướng Vô Nhai Kiếm Thánh chém tới.

Thiên Nhai Kiếm Thánh sắc mặt biến hóa, sử xuất hạ phẩm thánh khí Vô Nhai thánh kiếm, đem đao quang chém vỡ.

Sau đó, trên sân bất tri bất giác thêm ra một vị gánh vác kim đao 60 tuổi lão nhân, hắn liếc qua Vô Nhai Kiếm Thánh, hừ nói: "Ngươi lão già này, lại ở sau lưng xấu ta danh dự."

"Tốt, không nên quên chúng ta chuyến này mục đích."

Hồng Liên Thánh Nhân là một vị mềm mại đáng yêu yêu dã nữ tử, mà lại cũng là trên sân ngoại trừ Hoàng Cực Thánh Nhân bên ngoài, tu vi cao nhất người.

Nàng một phát nói, Vô Nhai Kiếm Thánh cùng Đao Giáp Thánh Nhân lập tức không nói thêm gì nữa.

Lúc này, có Ám Thánh giáo Thiên Nhân trưởng lão, đưa tới có quan hệ Lục Trường Sinh Lưu Ảnh Thạch.

Năm vị Thánh Nhân quan sát Lục Trường Sinh khuôn mặt về sau, phát hiện hoàn toàn không biết.

Nhân tộc Thánh Nhân chỉ có mấy trăm, lại đại bộ phận danh tiếng xuất sắc, tăng thêm thỉnh thoảng tổ chức luận đạo hội loại hình, cơ hồ tất cả Nhân tộc Thánh Nhân bọn hắn đều biết.

Bọn hắn vốn cho là người này hành sự không kiêng nể gì như thế, lại là xuất từ thánh địa Đế Tông trưởng lão thánh tử.

Đã người này chỉ là một cái danh bất kinh truyền nhân vật, cái kia cũng không cần phải hạ thủ lưu tình.

Thế mà, năm vị Thánh Nhân còn chưa tiến vào Tiềm Long bí cảnh bên trong, liền trông thấy toà này Tiên Thiên bí cảnh bắt đầu không ngừng sụp đổ, quy khư!

"Đáng chết, người này vậy mà như thế phát rồ!"

Mấy vị Thánh Nhân nhìn đến muốn rách cả mí mắt.

Tiềm Long bí cảnh mỗi 50 năm, liền có thể ổn định sản xuất bảy tám trăm viên pháp tắc chi sa.

Tuy nhiên phá hủy bí cảnh có thể duy nhất một lần thu hoạch được mấy lần pháp tắc chi sa, có thể cái kia hoàn toàn cũng là tát ao bắt cá, là tại hủy hoại Tiềm Long liên minh căn cơ!

"Nhất định muốn ngăn cản hắn!"

Năm vị Thánh Nhân phi thân đập ra.

Thế mà, làm năm vị Thánh Nhân vừa tới bí cảnh cửa vào, liền thấy một vị áo trắng thiếu niên trên mặt ý cười bên trong đi ra.

"Là xâm nhập bí cảnh người kia!"

Ám Không, Hồng Liên, Vô Nhai, Hoàng Cực, Đao Giáp năm vị Thánh Nhân, nhất thời sắc mặt lạnh lẽo.

Cũng không kịp nói chuyện, liền cùng một thời gian, thi triển mỗi người nắm giữ pháp tắc thánh thuật, hướng về áo trắng thiếu niên oanh sát mà đi.

Ở trong đó có một vị Thánh Nhân hậu kỳ, một vị Thánh Nhân trung kỳ, ba vị Thánh Nhân sơ kỳ, tất cả mọi người lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ.

Dù cho Thánh Nhân đỉnh phong, bất ngờ không đề phòng, cũng phải trọng thương!

Ầm ầm!

Liền hư không đều bị cái này cỗ cường đại lực lượng, đánh cho vỡ nát!

Áo trắng thiếu niên chỗ đứng lập chi địa, không gian hoàn toàn sụp đổ.

Quả nhiên, mọi người đồng lòng.

Lực lượng cũng là đáng sợ như vậy.

Cái này lạ lẫm Thánh Nhân, bị mọi người một kích đánh cho sống chết không rõ.

"Trên người người này nắm giữ đại lượng pháp tắc chi lịch, tuyệt không thể để hắn đào tẩu!"

Tinh thông Hắc Ám pháp tắc Ám Không Thánh Nhân, trực tiếp hóa thành một mảnh hắc ám màn trời, hướng mảnh kia hư không bao phủ tới.

"Gia hỏa này đoạt chỗ tốt ngược lại là thứ nhất tích cực!"

Còn lại Thánh Nhân trong lòng thầm mắng một tiếng, lập tức phi thân nhào tới.

Nhưng, thì sau đó một khắc!

Một tiếng ngoài ý muốn cùng cực kêu thảm, lại như một đạo sấm sét giữa trời quang truyền đến.

Chỉ thấy đệ nhất cái nhào tới trước Ám Không Thánh Nhân, bị một cỗ không hiểu lực lượng đánh bay ra ngoài, trực tiếp bạo thể mà chết!

Sau đó một tôn áo trắng thân ảnh, lông tóc không hao tổn theo sụp đổ trong hư không, đi ra.

Năm người hợp lực một kích, thế mà không có đối với hắn tạo thành bất luận cái gì thương thế!

Mà lại hắn chỉ dùng một kích, thì miểu sát sắp đạp nhập Thánh Nhân trung kỳ Ám Không Thánh Nhân.

Chẳng lẽ người này là Đại Thánh?

Hoàng Cực, Hồng Liên, Vô Nhai, Đao Giáp tứ thánh, trong nháy mắt kinh biến thất sắc.

Chỉ là, một tôn Đại Thánh, làm sao có thể đến cướp đoạt một cái tiểu hình Tiên Thiên bí cảnh đâu?

Còn không chờ bọn hắn nghĩ rõ ràng, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Một cái khó có thể hình dung khủng bố bàn tay, thì hướng mọi người đánh tới.

Tu vi cao nhất Hoàng Cực Thánh Nhân, nhanh chóng tế ra trung phẩm thánh khí "Hoàng Cực ấn" .

Thế nhưng là, trong nháy mắt liền bị bàn tay đập đến tứ phân ngũ liệt!

"Không! Điều đó không có khả năng!"

Hoàng Cực Thánh Nhân hoảng sợ gào rú.

Hắn có thể cảm giác được, đây là thuần túy nhục thân lực lượng, trong đó không chứa bất luận cái gì pháp tắc chi lực.

Nhưng, dù cho Đại Thánh, cũng không có khả năng dùng tay không đập nát trung phẩm thánh khí!

Trừ phi, đối phương là thân thể thành thánh Đại Thánh!

Thế nhưng là, Nhân tộc trước mắt căn bản không có thân thể thành thánh Đại Thánh.

Người này, đến tột cùng lại là từ chỗ nào xuất hiện?

Bất quá, hắn vĩnh viễn cũng sẽ không biết đáp án.

Bởi vì khủng bố bàn tay, trong chớp mắt liền đem hắn cùng cái khác ba vị Thánh Nhân, đập thành bột phấn!

Thấy cảnh này, trên sân chỗ có Thiên Nhân trưởng lão cùng đạo cung thiên kiêu, đầu "Ông" một tiếng, khó có thể phản ứng.

Bọn hắn nguyên một đám, trợn mắt hốc mồm, mặt lộ vẻ rung động.

Vừa mới đây hết thảy, phát sinh thực sự quá nhanh.

Bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, ròng rã năm tôn Thánh Nhân lão tổ, thì trong nháy mắt bị giết chết.

Đúng vào thời khắc này, chân trời một đạo kim cầu kéo dài mà đến.

Rất nhanh rơi xuống một vị tóc bạc mặt hồng hào lão giả.

Chính là rốt cục đã tìm đến Huyền Thiên tông Thánh Nhân lão tổ — — Huyền Đức Thánh Nhân.

Làm hắn nhìn đến mọi người ngây người như phỗng đứng tại chỗ, có chút giật mình.

Càng làm cho hắn giật mình là, hắn có thể tại chỗ phía trên cảm ứng được Hoàng Cực, Hồng Liên đám người khí tức, nhưng không nhìn thấy bọn hắn bóng người..