Chương 238: Lục Đạo thánh địa nhị trưởng lão! 30 trượng pháp tắc chi thụ, tam chuyển hậu kỳ!

Chương 238: Lục Đạo thánh địa nhị trưởng lão! 30 trượng pháp tắc chi thụ, tam chuyển hậu kỳ!

Huyền Đức Thánh Nhân đối bên cạnh một vị Huyền Thiên tông thiên kiêu nói: Hoàng Cực Thánh Nhân bọn hắn người đâu?"

Vị kia thiên kiêu đệ tử, chỉ chỉ mặt đất cùng bầu trời, thanh âm bi thương nói: "Khắp nơi đều là. . ."

"Khắp nơi đều là?"

Huyền Đức Thánh Nhân càng thêm mơ hồ.

"Không cần tìm, bọn hắn đã hôi phi yên diệt."

Lục Trường Sinh đi tới, trong tay còn vuốt vuốt một đoàn thần hồn.

Huyền Đức Thánh Nhân từ đó cảm ứng được khí tức quen thuộc, lúc này hốc mắt thì đỏ lên: "Tốt tặc tử, ta muốn. . ."

"Lão tổ, nghĩ lại a!"

Nhìn thấy Huyền Đức Thánh Nhân tức giận, hai cái Huyền Thiên tông Thiên Nhân trưởng lão, lập tức nhào tới, một trái một phải ôm lấy bắp đùi của hắn.

Cái này tuyệt thế hung nhân thực lực, thực lực rõ ràng viễn siêu Thánh Nhân.

Huyền Đức Thánh Nhân thế nhưng là Huyền Thiên tông rường cột, nếu là hắn xúc động phía dưới ra cái gì sơ xuất, cái này khiến Huyền Thiên tông người khác còn thế nào sống a?

Không nhìn thấy Ám Thánh giáo, Hồng Liên tông, Vô Nhai Kiếm Các, Thánh Đao môn cùng Hoàng Cực điện trưởng lão đệ tử, cả đám đều như cha mẹ chết, sắc mặt trắng bạch sao?

Bọn hắn cũng không muốn Huyền Thiên tông, cũng bước ngũ đại tông môn theo gót.

Huyền Đức Thánh Nhân cũng là lấy lại tinh thần, mồ hôi lạnh thấm ướt phía sau lưng.

Sau đó dưới cơn nóng giận, thì nổi giận một chút.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lục Trường Sinh giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Huyền Đức Thánh Nhân.

"Ta muốn. . . Thay Hoàng Cực bọn người, hướng tôn thượng xin lỗi."

Huyền Đức Thánh Nhân thở dài nói: "Bọn hắn cái chết, chính là không biết tự lượng sức mình, gieo gió gặt bão, cùng tôn thượng không quan hệ."

Khá lắm, đều đem Lục Trường Sinh nghe mộng, hắn còn tưởng rằng Huyền Đức Thánh Nhân sẽ thả vài câu ngoan thoại đâu, vạn vạn không nghĩ đến là chết thay người xin lỗi.

Đây là mạnh lên về sau, tự có đại nho vì ta biện kinh sao?

Lục Trường Sinh lại nghiền ngẫm nói: "Vậy ngươi cảm thấy mấy vị này Thánh Nhân sau khi chết, bọn hắn tông môn về sau cảnh ngộ như thế nào?"

Huyền Đức Thánh Nhân sững sờ, không nghĩ tới Lục Trường Sinh biết cái này giống như đặt câu hỏi.

Hắn trong lúc nhất thời cũng không mò ra Lục Trường Sinh ý tưởng chân thật, sau cùng đành phải chi tiết đáp: "Nói chung chỉ có suy sụp xuống, hoặc là bị cái khác Thánh Nhân tông môn chỗ chiếm đoạt."

"Không sai, cùng suy sụp hoặc là bị thế lực khác chiếm đoạt, chẳng bằng làm việc cho ta!"

Lục Trường Sinh nhìn lấy Huyền Đức Thánh Nhân, nói cười yến yến nói: "Ta muốn lấy Tiềm Long liên minh lục đại tông môn làm cơ sở, thành lập một cái mới tông môn — — Đạo Thiên tông, không biết ngươi thấy thế nào?"

"Cái này. . ."

Huyền Đức Thánh Nhân trong lòng đắng chát cười một tiếng, hắn còn có đến chọn sao?

. . .

Sau ba canh giờ, Huyền Thiên tông, Thiên Trụ phong, một chỗ vắng vẻ trong tiểu viện.

Đem Hoàng Cực điện, Hồng Liên tông, Ám Thánh giáo, Thánh Đao môn, Vô Nhai Kiếm Các ngũ đại tông môn toàn bộ chạy lên một chuyến Huyền Đức Thánh Nhân, về tới nơi đây, hướng Lục Trường Sinh bẩm báo ngũ đại tông môn thái độ.

Bất quá, trước đó, hắn đầu tiên là lấy ra Lục Trường Sinh để hắn theo các tông thu thập pháp tắc chi lịch.

Hết thảy 2300 còn lại viên, tăng thêm Lục Trường Sinh trước đây phá hủy Tiềm Long bí cảnh thu hoạch hơn bốn ngàn viên pháp tắc chi sa, cùng theo một đám Thiên Nhân cường giả cùng thăm dò bí cảnh thiên kiêu trên thân vơ vét pháp tắc chi sa.

Lục Trường Sinh trên thân pháp tắc chi sa số lượng, đã đạt tới kinh người 7,500 còn lại viên.

So mô phỏng một lần cần thiết 6,500 viên pháp tắc chi sa, còn nhiều ra hơn một ngàn viên.

"Hồi bẩm tôn thượng, hiện tại ngoại trừ Ám Thánh giáo không muốn nhập vào Đạo Thiên tông, cái khác mấy cái tông đều là đã đồng ý, chỉ đợi thương nghị ra cụ thể điều lệ, Đạo Thiên tông liền có thể chính thức thành lập."

Huyền Đức Thánh Nhân cung kính nói ra.

"Cái này Ám Thánh giáo chuyện gì xảy ra?"

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Liền Thánh Nhân lão tổ đều đã chết, bọn hắn còn thật sự coi chính mình có lựa chọn nào khác?

Huyền Đức Thánh Nhân chần chờ một chút, nói ra: "Ám Thánh giáo Ám Không Thánh Nhân, xuất thân từ bảy đại Đế Tông một trong Hạo Thiên tông, Ám Thánh giáo một mực cùng Hạo Thiên tông có một tia hương hỏa tình, cho nên. . ."

"Nguyên lai là có chỗ dựa a."

Lục Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ.

"Đã như vậy, vậy liền để nó sống lâu hai ngày, không đúng, có lẽ là hai nén nhang thời gian."

Lục Trường Sinh vẫy lui Huyền Đức Thánh Nhân, trực tiếp nạp tiền, bắt đầu mới mô phỏng.

【  tiêu hao 6500 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tại Tiềm Long sơn liền trảm năm tôn Thánh Nhân, Nhân tộc chấn động, rất nhiều thế lực đối lai lịch của ngươi hiếu kỳ không thôi. 】

【  bất quá, ngươi chém giết năm tôn Thánh Nhân bên trong Ám Không Thánh Nhân, xuất thân Nhân tộc bảy đại Đế Tông một trong Hạo Thiên tông. 】

【  Hạo Thiên tông lại kế thừa người sáng lập Hạo Thiên Đại Đế bá đạo tác phong, kỳ sư cửa trưởng bối tức giận sau khi, lúc này phái ra sứ giả, để ngươi tiến đến Hạo Thiên tông nhận tội. 】

【  ngươi không để ý đến Hạo Thiên tông sứ giả, mà chính là trực tiếp đi Lục Đạo thánh địa. 】

【  ngươi sử dụng nhục thân thiên phú — — thiên biến vạn hóa, đem chính mình ngụy trang thành cốt linh mấy ngàn năm, lai lịch trong sạch ẩn cư tu sĩ về sau, thành công gia nhập Lục Đạo thánh địa, trở thành trưởng lão bên trong một viên. 】

【  Lục Đạo thánh địa trưởng lão tăng thêm ngươi, hết thảy có 32 vị, cũng là dựa theo thực lực tiến hành ghế bài danh. 】

【  chỉ bất quá trưởng lão ở giữa không có 10 năm một lần thánh địa thi đấu, mà là tại mỗi 50 năm một lần luận đạo đại hội phía trên, xác định bài danh. 】

【  tại luận đạo đại hội phía trên, chỉ cần thanh toán nhất định tông môn cống hiến điểm, liền có thể hướng người khác khởi xướng khiêu chiến. 】

【  khoảng cách lần sau luận đạo đại hội, còn có thời gian ba năm. 】

【  18 tuổi, ngươi đem Hồn Nguyên Thánh Thể thân phận, bọc tại một cái Thiên Vũ tộc mã giáp phía trên, đồng thời tại Thiên Vũ tộc trên địa bàn rêu rao khắp nơi, cố tình bày mê trận. 】

【  Hồn Thiên tộc thành công mắc lừa, cho rằng Hồn Nguyên Thánh Thể là một vị Thiên Vũ tộc người, phái ra đại lượng sát thủ tiến vào Thiên Vũ tộc bên trong, muốn đem áo lót của ngươi ám sát. 】

【  cùng là thập đại Vương tộc một trong Thiên Vũ tộc, đối với cái này bất mãn hết sức, hai tộc ma sát tăng lên, quan hệ ngày càng khẩn trương. 】

【  20 tuổi, Lục Đạo thánh địa trưởng lão ở giữa luận đạo đại hội, đúng hạn cử hành. 】

【  luận đạo đại hội trước từ chư vị trưởng lão giảng giải chính mình đạo cùng pháp, sau đó mới là ghế khiêu chiến. 】

【  đi qua 31 vị trưởng lão giảng đạo, ngươi đối rất nhiều pháp tắc lĩnh ngộ càng sâu một tầng, từ đây suy ra mà biết phía dưới, ngươi Thôn Phệ pháp tắc chi thụ cũng dài cao một trượng, đi vào bốn trượng. 】

【  sau bảy ngày, rốt cục đến phiên ngươi vị này ghế cuối cùng trưởng lão giảng đạo. 】

【  bởi vì ngươi tại Tiềm Long sơn, chỉ hiển lộ nhục thân thực lực, rất nhiều trưởng lão cho rằng ngươi tại pháp tắc một đạo cũng không am hiểu, thậm chí khả năng dốt đặc cán mai. 】

【  nhưng theo ngươi giảng giải Thôn Phệ pháp tắc, để sở hữu trưởng lão thật sâu đắm chìm vào, bọn hắn lúc này mới hoảng sợ phát hiện, ngươi lại là một vị nhục thân, pháp tắc song Đại Thánh! 】

【  mọi người đối với cái này, đều vui lòng phục tùng. 】

【  luận đạo sau khi kết thúc, ghế khiêu chiến mở ra thời điểm, nửa bước Đại Thánh cảnh tứ trưởng lão Kỷ Tín, càng là trực tiếp đem chính mình ghế tặng cùng ngươi. 】

【  đến mức bài danh trước ba trưởng lão, đều là lâu năm Đại Thánh, tại thánh nền móng thâm hậu, muốn ngồi lên bọn hắn vị trí  cũng không dễ dàng. 】

【  thế nhưng là mục tiêu của ngươi cho tới bây giờ đều là trước ba, ngươi uyển cự Kỷ Tín hảo ý, trực tiếp khiêu chiến Đại Thánh trung kỳ nhị trưởng lão Di Sơn Đại Thánh. 】

【  hơn hai trăm chiêu về sau, Di Sơn Đại Thánh, bị ngươi đánh cho không hề có lực hoàn thủ, cuối cùng đành phải nhận thua. 】

【  luận đạo đại hội kết thúc mỹ mãn, yên lặng ba năm, thanh danh của ngươi lần nữa vang vọng Lục Đạo thánh địa 】

【  trở thành đệ nhị trưởng lão về sau, ngươi hàng năm có thể hưởng tài nguyên tăng nhiều, ngươi tu vi đột nhiên tăng mạnh. 】

【  23 tuổi, ngươi ngộ tính kinh người, ngươi pháp tắc chi thụ dài cao một trượng, đi vào năm trượng, 】

【  27 tuổi, ngươi ngộ tính kinh người, ngươi pháp tắc chi thụ dài cao một trượng, đi vào sáu trượng. 】

. . .

【  99 tuổi, ngươi ngộ tính kinh người, ngươi pháp tắc chi thụ dài cao một trượng, đi vào 30 trượng, ngươi thành công đột phá Thánh Nhân trung kỳ! 】

【  đồng thời, những năm này ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể thôn phệ lượng lớn nguyên thạch, nguyên tinh, thành công đột phá tam chuyển hậu kỳ! 】.