Chương 239: Thánh Thể tứ chuyển, Nhất Khí Hóa Tam Thanh! Hư Linh quân đoàn! 

Chương 239: Thánh Thể tứ chuyển, Nhất Khí Hóa Tam Thanh! Hư Linh quân đoàn! 

【  100 tuổi, tứ trưởng lão Định Hải Đại Thánh, mời ngươi tiến đến Tuyền Cơ thánh địa quản hạt hạ thánh thành đổ thạch. 】

【  đổ thạch sử dụng chính là nguyên mạch sinh ra đặc thù gạch đá, tu sĩ thần niệm khó có thể nhìn thấu, chỉ có mở ra, mới có thể biết được bên trong đến tột cùng là vật gì. 】

【  ngươi đối loại này xem vận khí sự vật, cũng không có hứng thú quá lớn, có thể không ngăn nổi Định Hải Đại Thánh liên tục mời, sau đó ngươi quyết định tùy tiện tiến đến dạo chơi. 】

【  đi vào Tuyền Cơ thánh thành lớn nhất Đổ Thạch chi địa, Định Hải Đại Thánh hào hứng dạt dào mua xuống mười mấy khối đặc thù nguyên thạch, bất quá mở ra về sau, không thu hoạch được gì. 】

【  ngươi cũng không có đổ thạch, mà chính là có phần hứng thú nhìn người khác đổ thạch, nhìn lấy thỉnh thoảng cắt ra tới vật trân quý, ngươi tựa hồ lại nghĩ tới một đầu con đường phát tài. 】

【  Định Hải Đại Thánh nói, chỉ xem có làm được cái gì, ngươi đến tự thân lên tay a, ngươi cười không nói. 】

【  đến đón lấy mấy ngày, Đổ Thạch chi địa liên tiếp truyền ra cắt ra bảo vật mất tích bí ẩn tin tức, khiến Tuyền Cơ thánh địa không thể không thêm lớn mấy lần lực lượng hộ vệ. 】

【  sau chín ngày, làm ngươi cảm thấy càng ngày càng khó ra tay lúc, Đổ Thạch chi địa đột nhiên có người mở ra một cái phong tại thần nguyên Phượng Hoàng trứng! 】

【  đây chính là mấy chục năm đều khó gặp một lần kỳ vật, sau đó ngươi không chối từ vất vả, lần nữa thay đổi am hiểu ẩn nặc Ám Ảnh tộc mã giáp, đi qua một phen khổ chiến về sau, ngươi thành công cướp đi Phượng Hoàng trứng. 】

【  Phượng Hoàng trứng hiện thế gây nên Huyết Hoàng tộc chú ý, Huyết Hoàng tộc phái ra ba vị Đại Thánh cũng bắt ngươi không được, ngược lại bị ngươi uy hiếp, nếu là lại muốn trắng trợn cướp đoạt, ngươi tình nguyện trứng hủy người vong, cũng không cho Huyết Hoàng tộc đạt được. 】

【  Huyết Hoàng tộc gặp ngươi thái độ cường ngạnh, đành phải cùng ngươi đàm phán. 】

【  ngươi há miệng liền muốn trăm vạn nguyên tinh. 】

【  nhưng nguyên tinh sao mà thưa thớt? Cái giá này Huyết Hoàng tộc dù cho có thể lấy ra, cũng muốn thương cân động cốt. 】

【  Huyết Hoàng tộc rõ ràng không muốn vì một cái Phượng Hoàng trứng, gánh chịu dạng này đại giới. 】

【  cuối cùng, đi qua năm ngày đàm phán, ngươi đem Phượng Hoàng trứng lấy 20 vạn nguyên tinh giá cả, bán cho Huyết Hoàng tộc. 】

【  đương nhiên, có lại chỉ có Phượng Hoàng trứng, Phượng Hoàng trứng bên ngoài thần nguyên, so nguyên tinh còn muốn trân quý, ngươi tự nhiên không có khả năng cho Huyết Hoàng tộc lưu lại. 】

【  thế mà, giao dịch vừa kết thúc, Huyết Hoàng tộc liền bỗng nhiên trở mặt, có Thánh Vương cường giả đến đây lấy tính mạng ngươi. 】

【  ngươi chạy ra mấy châu chi địa về sau, sau cùng chết tại Huyết Hoàng tộc Minh Phượng Thánh Vương trong tay! 】

【  nhưng Minh Phượng Thánh Vương vẫn chưa từ trên người ngươi tìm tới cái kia 20 vạn nguyên tinh cùng thần nguyên, ven đường tìm kiếm mấy ngày không có kết quả về sau, Minh Phượng Thánh Vương lúc này mới rời đi. 】

【  mà ngươi lúc này, sớm đã sử dụng tích huyết trọng sinh thiên phú phục sinh, cũng quay trở về Lục Đạo thánh địa. 】

【  nguyên tinh cùng thần nguyên, đã bị ngươi thu nhập Hoàn Vũ Đạo Cung bên trong. 】

【  chỉ cần ngươi không phải chân chính tử vong, Hoàn Vũ Đạo Cung liền sẽ một mực tồn tại, trong đó đồ vật cũng sẽ không rơi mất. 】

【  ngươi bắt đầu sử dụng nguyên tinh tu luyện Hồn Nguyên Thánh Thể. 】

【  một cái nguyên tinh nắm giữ một cái Tiểu Thiên thế giới bản nguyên chi lực, 20 vạn viên nguyên tinh có thế giới bản nguyên khó có thể tưởng tượng, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể bắt đầu cực tốc tăng lên. 】

【  103 tuổi, thôn phệ năm vạn nguyên tinh về sau, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể tăng lên đến tam chuyển đỉnh phong! 】

【  109 tuổi, lần nữa thôn phệ 10 vạn nguyên tinh về sau, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể đột phá tứ chuyển, có thể so với Thánh Vương! 】

【  ngươi thu hoạch được mới nhục thân thiên phú, Nhất Khí Hóa Tam Thanh! 】

【  ngươi có thể hóa sinh ra ba bộ nắm giữ ngươi chín thành thực lực đạo thân! 】

【  đạo thân nắm giữ ngươi hết thảy thần thông thiên phú, cụ thể duy trì thời gian, xem ngươi tiêu hao huyết khí mà định ra. 】

【  trong lòng ngươi giật mình thiên phú sau khi, cũng cảm thán chính mình rốt cục tại nhục thân một đạo đột phá Thánh Vương. 】

【  tại các tộc Chuẩn Đế hiếm có xuất thủ tình gặp dưới, Thánh Vương đã coi như là Huyền Hoàng đại thế giới đỉnh đầu chiến lực. 】

【  tại thập đại Vương tộc bên ngoài ngàn vạn chủng tộc, Thánh Vương càng là có thể chi phối nhất tộc hưng suy tồn vong! 】

【  bây giờ ngươi, cũng rốt cục đưa thân trong đó. 】

【  cao hứng mấy ngày, ngươi lần nữa lâm vào khổ tu bên trong. 】

【  110 tuổi, ma triều đúng hạn mà tới, một đám trưởng lão dựa theo thông lệ, muốn xuất động 13 người. 】

【  cùng thánh địa đệ tử giống nhau, người cầm đầu Cổ Càn Đại Thánh nhất định phải tiến về, còn lại mười hai người từ rút thăm quyết định. 】

【  31 người bên trong, lấy mười hai người, lớn như thế xác suất, ngươi trực tiếp trúng thăm. 】

【  nhưng lấy thực lực ngươi bây giờ, cùng những người khác đổi một chút que trúc, căn bản không người biết được. 】

【  sau đó, trúng thăm người sau cùng biến thành Định Hải Đại Thánh. 】

【  111 tuổi, ngươi thôn phệ còn lại năm vạn viên nguyên tinh, thực lực đạt được nhất định củng cố, chỉ là khoảng cách đột phá tứ chuyển trung kỳ, vẫn như cũ xa xa khó vời. 】

【  nhưng, trong tay ngươi còn có một khối đầu lớn nhỏ thần nguyên. 】

【  thần nguyên chính là Đại Thiên thế giới bản nguyên tinh hoa hình thành, tuy nhiên chỉ có đầu lớn nhỏ, vẫn là rỗng ruột, nhưng đủ để so mấy chục vạn nguyên tinh còn muốn trân quý. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu thôn phệ thần nguyên tiến hành tu luyện. 】

【  112 tuổi, Lục Đạo thánh địa phái ngươi tiến đến trấn thủ một chỗ thừa thãi linh dược cỡ trung Tiên Thiên bí cảnh. 】

【  công việc này vốn là Cổ Càn Đại Thánh, nhưng từ khi hắn đi ma uyên, lại có không ít hạng giá áo túi cơm đối bí cảnh bên trong linh dược nhìn chằm chằm, cho nên thánh địa lúc này mới phái ngươi xuất mã. 】

【  mấy ngày về sau, ngươi vào ở linh dược bí cảnh. 】

【  đến đây linh dược bí cảnh trộm cướp chủng tộc rất nhiều, nhưng trong đó khó giải quyết nhất, là một cái tên là Hư Linh tộc chủng tộc. 】

【  Cô tộc cầm giữ có không gian xuyên toa thiên phú, còn có thể ẩn nặc khí tức, trước đây thì liền Cổ Càn Đại Thánh lấy chúng nó cũng vô pháp. 】

【  chỉ cần bọn chúng không phải làm đến quá phận, Cổ Càn Đại Thánh cũng là mở một mắt, nhắm một mắt. 】

【  thế mà, ngươi đến thì không đồng dạng, trực tiếp tìm hiểu nguồn gốc tìm được Hư Linh tộc sào huyệt, đưa chúng nó một mẻ hốt gọn, toàn bộ tóm lấy. 】

【  Hư Linh tộc chỉ sợ cũng không nghĩ tới, Lục Đạo thánh địa sẽ phát rồ phái một cái Thánh Vương nhìn thủ linh dược bí cảnh, lần này thì toàn thua ở trong tay của ngươi. 】

【  bất quá ngươi cũng không có giết bọn nó, ngươi cảm thấy tộc này thiên phú dị bẩm, chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, hẳn là ăn cắp. . . Khụ khụ, cướp phú tế bần một tay hảo thủ. 】

【  sau đó, đến đón lấy ngươi tại hấp thu thần nguyên tu luyện đồng thời, thỉnh thoảng huấn luyện Hư Linh tộc chiến sĩ, để bọn hắn tận lực đem chủng tộc của mình thiên phú khai phát sử dụng đến cực hạn. 】

【  127 tuổi, tại hấp thu sở hữu thần nguyên về sau, ngươi thành công bước vào tứ chuyển trung kỳ. 】

【  cùng lúc đó, ngươi Hư Linh quân đoàn cũng đơn giản quy mô, nắm giữ 30 vạn chi chúng. 】

【  những năm này, ngươi vì dạy bảo bọn chúng như thế nào trộm ra ý mới, trộm ra trình độ, trộm ra độ cao mới, còn cố ý theo Nhân tộc các nơi, bắt không ít thần thâu, đến đây làm thầy của bọn nó. 】

【  tại ngươi ân cần dạy bảo phía dưới, bọn chúng đã khiến không ít Thánh Vương cấp thế lực đều nghe đến đã biến sắc. 】

【  ngoại giới còn cho bọn họ lấy một cái vang dội tên hiệu — — trộm gia quân. 】

【  bây giờ theo ngươi thần nguyên sử dụng hết, mà Thánh Vương cấp thế lực tài nguyên, đối với ngươi mà nói, lại quá mức hạt cát trong sa mạc, ngươi cuối cùng quyết định đem mục tiêu phóng tới thánh địa Đế Tông phía trên. 】

【  những thế lực này nắm giữ cổ lão truyền thừa cùng phong phú nội tình, chỉ có bọn hắn trong tay tài nguyên, mới có thể thỏa mãn ngươi tu luyện cần thiết. 】

【  ngươi mục tiêu thứ nhất, chính là cùng ngươi ân oán quá sâu Hạo Thiên tông. 】.