Chương 240: Sinh tử vấn tâm lộ, chấp chưởng cực đạo đế binh! Bồ Đề Thụ giống động tĩnh!

Chương 240: Sinh tử vấn tâm lộ, chấp chưởng cực đạo đế binh! Bồ Đề Thụ giống động tĩnh!

【  sau bảy ngày, ngươi một bộ đạo thân đến cửa khiêu khích, lừa gạt đi Hạo Thiên tông Ngô Vũ Thánh Vương. 】

【  sau đó ngươi lại để cho một cái khác cỗ đạo thân, mang lấy mấy vạn Hư Linh quân, tiềm nhập Hạo Thiên tông bảo khố. 】

【  tuy nhiên Hạo Vũ Thánh Vương kịp thời trở về, nhưng Hạo Thiên tông vẫn như cũ tổn thất một phần ba bảo vật, tức giận đến Ngô Vũ thánh vương nổi trận lôi đình, dẫn theo cực đạo đế binh Hạo Thiên Kiếm, tìm kiếm khắp nơi tặc nhân. 】

【  về sau, ngươi lại lập lại chiêu cũ, cướp sạch Nguyên Hoàng cung cùng Tuyền Cơ thánh địa. 】

【  tiếp đó, sở hữu thánh địa Đế Tông lão tổ đều học tinh, mặc cho ngươi đạo thân lại thế nào khiêu khích, cũng không rời đi sơn môn nửa bước. 】

【  đã bọn hắn muốn làm vương bát, vậy ngươi liền mang theo Hư Linh quân đoàn, đi cướp sạch bọn hắn phụ thuộc thế lực. 】

【  cứ như vậy mấy lần giày vò xuống tới, những thứ này Thánh Vương lão tổ rốt cục không chịu nổi, tế ra cực đạo mệnh binh, không đem ngươi cái này hậu trường hắc thủ bắt tới, thề không bỏ qua. 】

【  lúc này ngươi cũng thấy tốt thì lấy, lần nữa trốn. 】

【  trộm cắp tài nguyên bên trong, đối ngươi hữu dụng thì lưu lại, đối ngươi vô dụng, thì sử dụng đạo thân hoặc mã giáp, cầm lấy đi chủng tộc khác bán đi. 】

【  làm ngươi đem sở hữu vô dụng tài nguyên bán ra về sau, trong tay ngươi nguyên tinh đạt đến kinh người 80 vạn, đây là bất kỳ một cái nào Vương tộc trở xuống chủng tộc, đều rất khó lấy ra số lượng. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu an tâm sửa chữa tốt, tiêu hóa lần này đoạt được. 】

【  140 tuổi, ngươi thôn phệ 50 vạn nguyên tinh, thành công bước vào tứ chuyển hậu kỳ, luận cảnh giới cùng thực lực, ngươi đã vượt qua Lục Cực Thánh Vương. 】

【  những năm này, mượn nhờ đại lượng bảo vật, ngươi Thôn Phệ pháp tắc cũng đột nhiên tăng mạnh, dài tới 63 trượng, ngươi pháp tắc tu vi bước vào Đại Thánh hậu kỳ. 】

【  141 tuổi, ma triều kết thúc, nhưng Lục Đạo thánh địa một đám trưởng lão đệ tử, lại tại một tôn Hắc Ma tộc Chuẩn Đế đánh giết phía dưới toàn diệt, toàn bộ thánh địa tưởng niệm mấy tháng lâu. 】

【  142 tuổi, ngươi chính thức tiếp nhận đại trưởng lão chi vị. 】

【  hơn một trăm năm trước bại tại tay ngươi Di Sơn Đại Thánh, mấy chục năm trước thu hoạch được kỳ ngộ, tu vi đột phá Đại Thánh hậu kỳ, thấy thế khiêu chiến ngươi, muốn rửa sạch nhục nhã. 】

【  thế mà, ngươi chỉ dùng một chiêu liền đem nó đánh bại, toàn bộ thánh địa một mảnh xôn xao. 】

【  Lục Cực Thánh Vương triệu kiến ngươi, hỏi ngươi là có hay không đã đột phá Thánh Vương, ngươi hào phóng nói ra, chính mình đã có Thánh Vương sơ kỳ thực lực. 】

【  nghe vậy, Lục Cực Thánh Vương minh ngộ nói, khó trách liền hắn cũng nhìn không thấu thực lực của ngươi. 】

【  Lục Cực Thánh Vương sau đó lại nói, đã ngươi đã có Thánh Vương thực lực, cũng không cần phải làm đại trưởng lão, hoàn toàn có thể như hắn đồng dạng, làm Thái Thượng trưởng lão. 】

【  chỉ là muốn làm Thái Thượng trưởng lão, chỉ cần đi Sinh Tử Luân Hồi Môn đi một lần sinh tử vấn tâm lộ, Lục Cực Thánh Vương hỏi ngươi là có hay không có can đảm này. 】

【  sinh tử vấn tâm lộ, ngoại trừ khảo nghiệm tâm linh ý chí, sẽ còn kiểm trắc phải chăng có ý khác. 】

【  hai điều kiện tùy ý một cái không vừa lòng, liền sẽ bị Lục Đạo Luân Hồi Môn luyện hóa thành tro, không vào luân hồi. 】

【  như là thông qua, chính là chính thức bước vào Lục Đạo thánh địa quyền lực hạch tâm, đem thu hoạch được chấp chưởng Lục Đạo Luân Hồi Môn tư cách. 】

【  nói ngắn gọn, cái này đã là một trận vô thượng kiếp số, lại là một trận đầy trời tạo hóa. 】

【  ngươi đối với sinh tử vấn tâm lộ sớm có nghe nói, lại ngươi tự hỏi đối Lục Đạo thánh địa cũng không khác tâm, biểu thị nguyện ý thử một lần. 】

【  rất nhanh, Lục Cực Thánh Vương liền đem ngươi đưa đến cực đạo đế binh — — Sinh Tử Luân Hồi Môn trước mặt. 】

【  đây là ngươi lần thứ nhất, trực diện Lục Đạo thánh địa cái này cực đạo đế binh. 】

【  cực đạo đế binh uy năng nếu là toàn diện kích phát, chiến lực không thấp hơn một tôn Đại Đế, nhưng Đại Đế phía dưới, cơ hồ không người có thể đem triệt để kích phát. 】

【  bây giờ, Lục Cực Thánh Vương cũng chỉ có thể kích hoạt Lục Đạo Luân Hồi Môn một phần vạn uy năng. 】

【  dù vậy, cũng để cho trên người ngươi như là đè ép một tòa Thái Cổ Thần Sơn, mười phần khó chịu. 】

【  Lục Đạo Luân Hồi Môn kích hoạt về sau, ngươi trực tiếp bước vào trong đó. 】

【  ngươi ở trong đó trải qua trọn vẹn chín đời luân hồi, vừa rồi nhìn xuyên hư vô, tỉnh táo lại. 】

【  ngươi cảm giác chính mình tâm linh ý chí tăng lên rất nhiều, làm ngươi rời đi Sinh Tử Luân Hồi Môn, đến đến ngoại giới về sau, phát hiện đã qua đi ba tháng lâu. 】

【  Lục Cực Thánh Vương cười nói, chúc mừng ngươi thông qua Lục Đạo Luân Hồi Môn khảo nghiệm, ngay hôm đó lên, ngươi chính là Lục Đạo thánh địa thứ hai vị Thái Thượng trưởng lão, đồng thời nắm giữ chấp chưởng Lục Đạo Luân Hồi Môn tư cách. 】

【  mừng rỡ sau khi, ngươi đột nhiên phát hiện Hoàn Vũ Đạo Cung bên trong rất lâu không có động tĩnh Bồ Đề Thụ giống, thế mà dài đại hơn hai lần. 】

【  năm đó tại hạ giới, Ma Phật từng nói, chỉ có đạo vận mới có thể để cho nó trưởng thành, chẳng lẽ cái này đạo vận cùng cực đạo đế binh có quan hệ? )

【  nếu là như vậy, khó trách Ma Phật lúc trước không chịu nói rõ đạo vận là vật gì, hắn có lẽ cho rằng ngươi một cái hạ giới người, cả một đời cũng không có cơ hội tiếp xúc cực đạo đế binh. 】

【  chỉ là cái này Bồ Đề Thụ giống trưởng thành điều kiện hà khắc như vậy, nó mẫu thụ lại là như thế nào trưởng thành? 】

【  chẳng lẽ cái kia Thích Ca Mâu Ni cũng như Ma Phật đồng dạng, là một tôn hình chiếu phân thân, bản thể chính là 3000 Đạo Vực nào đó tôn Đại Đế? 】

【  như vậy Lão Tử, Quỷ Cốc Tử, Chư Tử Bách Thánh, lại là lai lịch ra sao? Thật là Tiểu Nguyên giới bản thổ người sao? 】

【  ngươi trong lúc nhất thời suy nghĩ muôn vàn, nhưng những nghi vấn này, ngươi bây giờ không cách nào tìm kiếm đáp án, chỉ có về sau lại đến để lộ mê vụ. 】

【  ngươi trở thành thứ hai tôn Đại Thượng Trưởng Lão về sau, Lục Đạo thánh địa quảng mời thánh địa Đế Tông, Đại Khánh bảy ngày, mà ngươi cũng chính thức tiến vào thập đại Vương tộc trong mắt. 】

【  trước kia Đại Thánh thời điểm, bọn hắn có lẽ sẽ chỉ nhìn nhiều ngươi liếc một chút, cũng không phải là quá mức để ý. 】

【  ngươi bây giờ thành Thánh Vương, lại có ngự sử cực đạo đế binh tư cách, bọn hắn cũng không thể không thận trọng mà đối đãi, để tộc nhân không thể tuỳ tiện trêu chọc ngươi. 】

【  Nhân tộc thánh địa Đế Tông, đại bộ phận cũng chỉ có được một vị Thánh Vương, mà Lục Đạo thánh địa lại thêm một tôn Thánh Vương, này uy thế không thể nghi ngờ nâng cao một bước. 】

【  lễ mừng sau khi kết thúc, ngươi lại lâm vào khổ tu bên trong. 】

【  tại ngươi trở thành Thái Thượng trưởng lão lễ mừng phía trên, các đại thế lực đưa đến không ít lễ vật. 】

【  nhưng lúc này ngươi, trên mặt nổi vừa đột phá Thánh Vương không lâu, thực tế lại sớm đã tứ chuyển hậu kỳ, có thể so với Thánh Vương hậu kỳ. 】

【  nếu là lại sử dụng nhục thân thiên phú lực lớn vô cùng cùng một hơi hóa chi rõ ràng, Thánh Vương đỉnh phong cũng sẽ bị ngươi đánh chết tươi. 】

【  cho nên những bảo vật này đối với ngươi mà nói, chỉ có thể coi là có chút ít còn hơn không. 】

【  đến đón lấy muốn đột phá tứ chuyển đỉnh phong thậm chí ngũ chuyển, vẫn là phải dựa vào ngươi trộm gia quân, ngạch không, là Hư Linh quân đoàn. 】

【  bất quá tại làm một vố lớn trước đó, ngươi trở lại hơn một trăm năm trước sáng lập, một mực ở vào nuôi thả trạng thái Đạo Thiên tông. 】

【  mượn tên tuổi của ngươi, Đạo Thiên tông ngoại trừ tiền kỳ bị Hạo Thiên tông chèn ép, đằng sau phát triển coi như xuôi gió xuôi nước, tông môn đã có bảy vị Thánh Nhân, địa bàn cũng so với lúc trước Tiềm Long liên minh đại xuất một nửa. 】

【  chỉ là, ngươi không phải trở về nhìn Đạo Thiên tông phát tình trạng phát triển, mà chính là đến tìm một người — — Tư Đồ Thừa Phong. 】

【  ngươi lấy được trên người hắn một giọt máu, dựa vào huyết mạch định vị, rất nhanh đã tìm được cửa vào tại Linh Châu Lương Võ cổ quốc Thương Thanh sơn Thái Thương Thánh Nhân động phủ. 】

【  một vị Thánh Nhân truyền thừa, đối ngươi sớm đã không còn quá lớn sức hấp dẫn, cho dù là hiếm thấy luyện đan sư, nhưng cũng chỉ là thất giai thôi, Lục Đạo thánh địa liền cửu giai luyện đan sư đều có. 】

【  ngươi duy nhất cảm thấy hứng thú, chính là cái kia Ngộ Đạo Đan. 】

【  này đan có chút trân quý, cho dù ở thánh địa cũng là bảo vật, không biết Thái Thương Thánh Nhân là như thế nào luyện chế ra nhiều như vậy Ngộ Đạo Đan. 】.