Chương 241: Tứ chuyển đỉnh phong, bất hủ chi lực! Xảy ra chuyện ngươi phụ trách a?

Chương 241: Tứ chuyển đỉnh phong, bất hủ chi lực! Xảy ra chuyện ngươi phụ trách a?

【  lấy được hơn hai trăm viên Ngộ Đạo Đan, sau khi ăn vào, ngộ tính của ngươi đạt được nhất định tăng lên. 】

【  Tạo Hóa Đan Lô cảm ứng được trên người ngươi Thánh Vương khí tức, lúc này biểu lộ thần phục chi ý. 】

【  ngươi nói nếu như nó có thể chính mình luyện đan, liền đem nó lưu lại, Tạo Hóa Đan Lô nói chỉ cần không cao hơn thất giai, nó đều có thể luyện chế. 】

【  sau đó, ngươi trở về Đạo Thiên tông, đem sao chép Thái Thương Đan Kinh, đưa cho Tư Đồ Thừa Phong. 】

【  Tư Đồ Thừa Phong mới vừa nhập đạo cung tam trọng, đối mặt như thế trọng lễ, thụ sủng nhược kinh, đồng thời hiếu kỳ nói, lão tổ vì sao đối với hắn như thế ưu ái? 】

【  ngươi nói mình đã từng có một vị huynh đệ, cùng hắn đồng dạng, cũng gọi Tư Đồ Thừa Phong, cái này có lẽ chính là duyên phận. 】

【  Tư Đồ Thừa Phong cảm thán nói, có thể làm lão tổ huynh đệ, thật sự là người này tám đời đã tu luyện phúc phận. 】

【  sau đó, Đạo Thiên tông lại vì ngươi chuẩn bị tiếp phong yến chỗ ngồi, Đại Khánh mấy ngày về sau, ngươi mới rời đi. 】

【  Đạo Thiên tông chuyện, ngươi lại đi Câu Trần cổ quốc, quan sát Hắc Nhật cung cùng Phúc Địa tông mấy ngày lâu. 】

【  ngươi một mực hoài nghi nhị tông, cùng từng tại mô phỏng trung tướng ngươi bắt đi thanh đồng mặt nạ người có cấu kết, đây cũng là ngươi nhiều năm như vậy, một mực không có hủy diệt nhị tông nguyên nhân. 】

【  bất quá, quan sát mấy ngày, ngươi cũng chưa phát hiện dị thường, lại lưu lại mấy cái ám tử về sau, lúc này mới rời đi. 】

【  về sau, yên lặng đã lâu trộm gia quân, trọng hiện thế gian. 】

【  lần này, ngươi không tiếp tục nhằm vào cảnh giác phi thường cao Nhân tộc thánh địa Đế Tông, mà chính là bắt đầu châm đối với cái khác chín đại Vương tộc. 】

【  đệ nhất cái bị ngươi nhằm vào, tự nhiên là Hồn Thiên tộc. 】

【  ngươi đầu tiên là sử dụng Hồn Thiên tộc Hồn Cổ Thánh Vương con nối dõi, bố hạ bẫy rập, lại biến thành Thiên Vũ tộc Vũ La Thánh Vương, đem đến đây Hồn Cổ Thánh Vương chém giết. 】

【  một trận chiến này, ngươi cố ý kinh động đến không ít tai mắt, sau đó còn giả bộ sát nhân diệt khẩu, chỉ làm cho số ít người biết chuyện đào tẩu. 】

【  Hồn Thiên tộc nhận được tin tức về sau, quả nhiên nổi trận lôi đình. 】

【  Hồn Toàn Thánh Vương lúc này tế ra cực đạo đế binh — — Phiên Thiên Ấn, lại dẫn mấy vị Thánh Vương, hơn mười vị Đại Thánh, hướng Thiên Vũ tộc lấy muốn thuyết pháp. 】

【  ngươi một bộ đạo thân, hóa thành Hồn Thiên tộc cao thủ, xen lẫn trong trong đội ngũ, đang chất vấn Thiên Vũ tộc lúc, " không cẩn thận " thất thủ đánh chết Thiên Vũ tộc một vị Đại Thánh. 】

【  lần này Thiên Vũ tộc cũng ngồi không yên, Vũ La Thánh Vương trực tiếp tế ra cực đạo đế binh — — Vũ Hóa Quyền Trượng, cùng Hồn Toàn Thánh Vương đánh nhau. 】

【  tại ngươi đạo thân nhiều lần đổ dầu vào lửa trợ công dưới, song phương cao thủ triệt để chiến thành một đoàn. 】

【  ngươi gặp Hồn Thiên tộc cao tầng thời gian ngắn không tì vết phân tâm, liền để còn lại hai cỗ đạo thân, mỗi người chỉ huy một chi trộm gia quân, tại Hồn Thiên tộc tổ địa cướp trắng trợn. 】

【  làm Hồn Thiên tộc cao tầng nhận được tin tức trở về lúc, tổ địa chín thành bảo vật đều đã bị cướp bóc không còn, tức giận đến Hồn Toàn Thánh Vương trực tiếp tỉnh lại Hồn Thế Chuẩn Đế. 】

【  Hồn Thế Chuẩn Đế theo dấu vết để lại, tìm được Hư Linh tộc chỗ ẩn thân, đem toàn bộ hủy diệt. 】

【  về sau, hắn còn tìm hiểu nguồn gốc, tìm được tận lực bị ngươi ngụy trang thành hậu trường hắc thủ một bộ đạo thân. 】

【  bộ đạo thân này ngày thường chỉ lấy Thiên Vũ tộc người thân phận xuất hiện, thấy là Chuẩn Đế buông xuống, trực tiếp tự bạo, căn bản không cho hắn sưu hồn cơ hội. 】

【  cứ như vậy, Thiên Vũ tộc càng thêm hết đường chối cãi. 】

【  việc này cuối cùng lấy Thiên Vũ tộc Vũ Điệp Chuẩn Đế khôi phục, cùng Hồn Thế Chuẩn Đế tại vực ngoại tinh không đại chiến một trận mà hạ màn kết cục. 】

【  bất quá, song phương cừu oán xem như triệt để kết xuống, tương lai sẽ hay không bạo phát càng lớn xung đột, ai cũng không biết. 】

【  mà lần này, ngươi vất vả bồi dưỡng nhiều năm Hư Linh tộc tuy nhiên cho một mồi lửa, nhưng thu hoạch lại là cực lớn. 】

【  chỉ là nguyên tinh thì có gần trăm vạn, càng nói đừng còn có đại lượng những bảo vật khác. 】

【  bất quá để cho ổn thoả, vẫn là chờ Hồn Thế Chuẩn Đế ngủ say về sau, lại bán ra thì tốt hơn. 】

【  150 tuổi, thôn phệ 80 vạn nguyên tinh về sau, ngươi Thánh Thể thành công đột phá tứ chuyển đỉnh phong! 】

【  154 tuổi, ngươi cầm trong tay còn thừa mấy chục vạn nguyên tinh thôn phệ không còn về sau, cảm giác khoảng cách Thánh Thể ngũ chuyển chỉ có cách xa một bước, bất quá thủy chung kém chút gì. 】

【  lúc này, huyết mạch tin tức nói cho ngươi, Thánh Thể ngũ chuyển có thể so với Chuẩn Đế, sẽ phát sinh một lần thuế biến, mà cái này thuế biến hạch tâm nhất, ngoại trừ thế giới bản nguyên bên ngoài, chính là bất hủ chi lực. 】

【  chỉ có bất hủ chi lực, mới có thể đối kháng Chuẩn Đế đại đạo chi lực. 】

【  tuyệt phẩm thánh khí, Chuẩn Đế thần binh cùng cực đạo đế binh, đều có thì có bất hủ chi lực tồn tại. 】

【  bây giờ ngươi bản nguyên chi lực đã trọn, chỉ cần lại thôn phệ mười cái tuyệt phẩm thánh khí hoặc là một kiện Chuẩn Đế thần binh, thì có thể đột phá ngũ chuyển. 】

【  mà cực đạo đế binh bên trong bất hủ chi lực, không phải ngươi bây giờ có thể thôn phệ. 】

【  tiếp thu đạo này huyết mạch tin tức về sau, ngươi rốt cuộc minh bạch chính mình khiếm khuyết chính là cái gì. 】

【  muốn tìm đến Chuẩn Đế thần binh, không thể nghi ngờ muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng. 】

【  mà tuyệt phẩm thánh khí bình thường là Thánh Vương sử dụng binh khí, bây giờ ngươi, đã gần đến hồ Thánh Vương cảnh vô địch. 】

【  tìm đến mười cái tuyệt phẩm thánh khí, đối ngươi mà nói chỉ là vấn đề thời gian, cũng không khó khăn. 】

【  ngươi thông qua sinh tử vấn tâm lộ, trở thành Thái Thượng trưởng lão lúc, Lục Cực Thánh Vương còn từng tặng cho ngươi một kiện tuyệt phẩm thánh khí — — Trảm Thiên Nhận. 】

【  ngươi lúc đó thử một chút Trảm Thiên Nhận uy lực, phát hiện liền da của ngươi đều không phá được, liền đem nó ném vào Hoàn Vũ Đạo Cung hít bụi đi. 】

【  trừ cái đó ra, tại chém giết Hồn Thiên tộc Hồn Cổ Thánh Vương về sau, ngươi cũng phải một kiện tuyệt phẩm thánh khí — — Tinh Nguyệt Bàn. 】

【  nói cách khác, bây giờ trên người ngươi đã có hai kiện tuyệt phẩm thánh khí. 】

【  đem Trảm Thiên Nhận cùng Tinh Nguyệt Bàn tìm ra về sau, ngươi bắt đầu thôn phệ trong đó bất hủ chi lực. 】

【  158 tuổi, ngươi thành công thôn phệ Trảm Thiên Nhận cùng Tinh Nguyệt Bàn bên trong bất hủ chi lực, ngươi Thánh Thể thu hoạch được không nhỏ tăng lên. 】

【  về sau, ngươi vừa xuất quan không lâu, Lục Cực Thánh Vương thì hỏi ngươi, khi nào đi câu thông Lục Đạo Luân Hồi Môn. 】

【  cực đạo đế binh lực lượng quá mạnh, Đại Đế phía dưới người không cách nào luyện hóa, chỉ có không ngừng cùng câu thông thân cận, nó mới nguyện ý đem lực lượng cho ngươi mượn. 】

【  mà ngươi vẫn là Lục Đạo thánh địa đầu tiên trở thành Thái Thượng trưởng lão vài chục năm, cũng còn chưa đi cùng cực đạo đế binh câu thông người. 】

【  làm ngươi đi theo Lục Cực Thánh Vương đi vào Lục Đạo Luân Hồi Môn trước mặt về sau, ngươi thử câu thông mấy lần, Lục Đạo Luân Hồi Môn không có bất kỳ cái gì phản ứng. 】

【  Lục Cực Thánh Vương nói, đây cũng là đế binh đại người sinh khí, bất quá đừng hoảng hốt, để hắn đến thay ngươi nói vài lời ngoan thoại. . . Ngạch, lời hữu ích. 】

【  theo Lục Cực Thánh Vương tiến lên dùng thần niệm một trận giao lưu, Lục Đạo Luân Hồi Môn dần dần sáng lên sáu màu quang mang. 】

【  đó là Thiên Đạo, nhân đạo, Súc Sinh Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Địa Ngục Đạo, A Tu La Đạo chờ Lục Đạo Luân Hồi mở ra dấu hiệu. 】

【  ngươi lấy làm kinh hãi, vội hỏi Lục Cực Thánh Vương đây là có chuyện gì? 】

【  Lục Cực Thánh Vương nói, hắn cùng đế binh đại nhân nói tốt, chỉ cần ngươi tiến vào lục đạo, luân hồi muôn đời, đế binh đại nhân thì tha thứ ngươi. 】

【  lần trước sinh tử vấn tâm lộ, ngươi mới luân hồi chín đời, còn tất cả đều là nhân đạo, đã đưa ngươi tra tấn gần chết. 】

【  ngươi lo lắng nói, đế binh đại nhân không phải là muốn chơi chết ngươi đi? Ngươi có chút sợ hãi. 】

【  Lục Cực Thánh Vương vỗ bộ ngực bảo đảm nói, yên tâm, có hắn ở bên ngoài nhìn lấy, tuyệt đối không chết được. 】

【  ngươi nghe nói như thế, nhịn không được mắt trợn trắng nói: Thật xảy ra chuyện, ngươi phụ trách a? 】

【  lại nói, ngươi lập tức liền muốn đột phá Chuẩn Đế, đến lúc đó không có Đại Đế ngự sử cực đạo đế binh, căn bản khó có thể lấy tính mạng ngươi, ngươi mới sẽ không vì nịnh nọt Lục Đạo Luân Hồi Môn, không có khổ miễn cưỡng ăn. 】.