Chương 242: Thánh Thể ngũ chuyển, chư giới duy nhất! Bắt thanh đồng mặt nạ người!

Chương 242: Thánh Thể ngũ chuyển, chư giới duy nhất! Bắt thanh đồng mặt nạ người!

【  cuối cùng, ngươi không có tiến vào Lục Đạo Luân Hồi Môn, chỉ là hướng Lục Cực Thánh Vương cam đoan, ngươi có biện pháp chữa trị cùng đế binh quan hệ. 】

【  sau đó trở lại động phủ, ngươi sử xuất Nhất Khí Hóa Tam Thanh, triệu hồi ra ba bộ đạo thân, bắt đầu thuộc về ngươi săn giết thời khắc. 】

【  sau bảy ngày, Thiên Vũ tộc vũ sắc nhọn Thánh Vương tiến về Thần Vực thăm bạn, nửa đường bên trong, lọt vào hóa thân Hồn Thiên tộc ba bộ đạo thân tập kích, rất nhanh bị ngươi bắt sống. 】

【  trong tay hắn tuyệt phẩm thánh khí — — Thiên Mang Thương, bị ngươi cướp đi, mà người thì bị ngươi bắt về Lục Đạo thánh địa, ném vào Lục Đạo Luân Hồi Môn bên trong. 】

【  Lục Đạo Luân Hồi Môn đối hành vi của ngươi đại thêm tán thưởng, cũng biểu thị càng nhiều càng tốt. 】

【  sau đó một năm, huyết phong tộc Minh Phượng Thánh Vương, Ngân Huyết tộc bạc mục đích Thánh Vương, Thạch tộc Thạch Long Thánh Vương, Thần Linh tộc Thần Thiên Thánh Vương, Hồn Thiên tộc hồ đồ bắt đầu Thánh Vương, tuần tự lọt vào độc thủ của ngươi. 】

【  thực lực mạnh ngay tại chỗ chém giết, thực lực yếu thì bắt về, đưa cho Lục Đạo Luân Hồi Môn điều giáo. 】

【  liên tiếp có nhiều như vậy Thánh Vương không minh bạch mất tích, tử vong, Huyền Hoàng Đạo Vực một mảnh thần hồn nát thần tính. 】

【  rất nhiều thế lực suy đoán, là một vị nào đó nhanh chết già Chuẩn Đế, ngay tại thôn phệ hắn người tinh nguyên, cho mình kéo dài tính mạng. 】

【  trong lúc nhất thời, sở hữu Thánh Vương đều thành thành thật thật đợi ở trong tộc, không dám tùy tiện ra ngoài. 】

【  mà ngươi thấy không có cơ hội hạ thủ, cũng liền yên tâm đợi tại Lục Đạo thánh địa, thôn phệ theo mấy vị này Thánh Vương trên thân lấy được năm kiện thánh khí bên trong bất hủ chi lực. 】

【  161 năm, ngươi thôn phệ Thiên Mang Thương bên trong bất hủ chi lực. 】

【  163 năm, ngươi thôn phệ phượng minh vòng bên trong bất hủ chi lực. 】

. . .

【  169 năm, ngươi thôn phệ Thủy Nguyên châu bên trong bất hủ chi lực. 】

【  tổng cộng thôn phệ bảy kiện tuyệt phẩm thánh khí bất hủ chi lực, ngươi thể phách càng cường đại, bất hủ. 】

【  Thánh Vương bên trong, ngoại trừ tay cầm cực đạo đế binh người, cơ hồ không người nào có thể thương tổn ngươi. 】

【  ngươi cảm giác, trong thân thể bất hủ chi lực, nhanh muốn đạt tới đến trồng cực hạn, lúc đạt tới cực hạn này về sau, chính là Thánh Thể lại lần nữa thuế biến thời điểm. 】

【  lại qua nhiều năm như vậy, tại đại lượng cùng Thôn Phệ pháp tắc có liên quan bảo vật trợ giúp dưới, ngươi pháp tắc chi thụ cũng trưởng thành đến 90 trượng, ngươi pháp tắc tu vi đột phá Đại Thánh đỉnh phong. 】

【  làm ngươi chính đang mưu đồ, như thế nào thu hoạch sau cùng ba kiện tuyệt phẩm thánh khí lúc, Hắc Nhật cung bên kia ám tử, đột nhiên truyền đến tin tức. 】

【  nói là Hắc Nhật cung chủ Lý Khô, gần nhất hành động có chút khác thường, đầu tiên là tính cách đại biến, sau đó lại để cho môn hạ trưởng lão đệ tử, tự mình sưu tập Thánh Thể Thần Thể tin tức. 】

【  sau đó không lâu, Phúc Địa tông bên kia ám tử, cũng truyền tới cùng loại tin tức. 】

【  ngươi biết vậy đại khái dẫn là thanh đồng mặt nạ ác quỷ người, hoặc là hắn thế lực sau lưng xuất thủ. 】

【  bất quá, ngươi cũng không có hành động thiếu suy nghĩ. 】

【  đến một lần ngươi cũng không biết cái thế lực này sâu cạn, thứ hai ngươi sắp đột phá Chuẩn Đế, hiện tại không cố gắng đột phá, chạy đi mạo hiểm, vạn nhất tặng đầu người làm sao bây giờ? 】

【  ngươi quyết định vẫn là trước đột phá Chuẩn Đế lại nói. 】

【  Huyền Hoàng đại thế giới trước mắt cũng không Đại Đế, chờ đột phá Chuẩn Đế về sau, lại để cho đạo thân tiến về, lại có Sinh Tử Luân Hồi Môn bảo vệ bản thân, mới có thể không có sơ hở nào. 】

【  chỉ bất quá đi qua trước một hồi động tác, rất nhiều chủng tộc Thánh Vương tránh né không ra, muốn phải lấy được sau cùng ba kiện tuyệt phẩm thánh khí, có chút khó giải quyết. 】

【  cuối cùng, ngươi quyết định vẫn là lại khổ một khổ Nhân tộc. 】

【  nửa tháng sau, ngươi lấy luận đạo danh nghĩa, cùng tiến đến bái phỏng Hư Không thánh địa Nguyên Trụ Thánh Vương. 】

【  thế mà, hai người các ngươi vừa luận đạo không lâu, liền có một vị nửa bước Chuẩn Đế thần bí nhân xâm nhập, đưa tay liền đem ngươi cùng Nguyên Trụ Thánh Vương trấn áp. 】

【  may mắn Hư Không thánh địa cực đạo đế binh — — Hư Không Toa kịp thời khôi phục, sợ chạy thần bí nhân, ngươi cùng Nguyên Trụ Thánh Vương lúc này mới may mắn thoát khỏi tai nạn. 】

【  bất quá Nguyên Trụ Thánh Vương tuyệt phẩm thánh khí — — Trụ Cực Kiếm, cũng là bị thần bí nhân cướp đi, để hắn đấm ngực dậm chân. 】

【  sau ba tháng, Đại Diêm đế đô quan phương tổ chức trăm năm một lần đại hình đấu giá hội phía trên, có tuyệt phẩm thánh khí — — Long Lân Giáp hiện thế. 】

【  thế nhưng là đấu giá còn chưa kết thúc, liền có hai vị nửa bước Chuẩn Đế cấp cường giả xâm nhập, cướp đi tuyệt phẩm thánh khí, 】

【  Đại Diêm đế triều đã sớm chuẩn bị, tế ra cực đạo đế binh — — Sinh Tử Bộ, nhưng chỉ chém giết một người trong đó, một người khác vẫn như cũ đào tẩu. 】

【  trở lại Lục Đạo thánh địa về sau, Lục Cực Thánh Vương nói với ngươi, gần nhất bên ngoài quá loạn, tận lực đợi tại thánh địa thì tốt hơn. 】

【  ngươi nói thánh địa bên trong, cũng chưa chắc an toàn. 】

【  Lục Cực Thánh Vương nghe xong lời này, nhất thời dựng râu trợn mắt nói, thánh địa thế nhưng là có cực đạo đế binh thủ hộ, ai dám tới đây giương oai? 】

【  vừa dứt lời, thì có một cái thần bí nhân xông ra, đem sáu Cực Thánh vương bạo đánh một trận, cũng cướp đi hắn tuyệt phẩm thánh khí một Lục Cực Thiên Luân. 】

【  lần này, cực đạo đế binh Lục Đạo Luân Hồi Môn, phản ứng chẳng biết tại sao mười phần trì độn, trong khi khôi phục lúc, thần bí nhân đã bỏ trốn mất dạng. 】

【  lần này, Lục Cực Thánh Vương đỉnh lấy đầu đầy bọc lớn, rốt cục á khẩu không trả lời được. 】

【  mà ngươi cầm lấy Trụ Cực Kiếm, Long Lân Giáp, Lục Cực Thiên Luân ba kiện cực phẩm thánh khí, bắt đầu bế quan đột phá Thánh Thể ngũ chuyển. 】

【  171 năm, ngươi thôn phệ Trụ Cực Kiếm bên trong bất hủ chi lực. 】

【  173 năm, ngươi thôn phệ Long Lân Giáp bên trong bất hủ chi lực. 】

【  175 năm, ngươi thôn phệ Lục Cực Thiên Luân bên trong bất hủ chi lực. 】

【  về sau, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể bắt đầu thuế biến. 】

【  180 năm, thuế biến hoàn thành, ngươi thành công đạp nhập Thánh Thể ngũ chuyển, thực lực có thể so với Chuẩn Đế! 】

【  ngươi thu hoạch được mới nhục thân thiên phú — — chư giới duy nhất! 】

【  bất luận kẻ nào, cũng không thể thông qua ngươi quá khứ, tương lai, phân thân, đạo thân hoặc cái khác tương quan chi vật, mạt sát ngươi tồn tại! 】

【  chỉ có giết chết ngươi duy nhất bản thể, mới có thể đem ngươi triệt để xóa đi! 】

【  ngươi cảm giác được thiên phú tin tức, sửng sốt một chút. 】

【  thông qua phân thân, đạo thân hoặc tương quan chi vật tiến hành mạt sát, ngươi ngược lại là có thể lý giải. 】

【  nhưng là cái này thông qua quá khứ của mình tương lai, đưa ngươi chém giết, như thế nào tồn tại? 】

【  theo ngươi biết, thì liền Đại Đế cũng rất khó dính đến thời gian lĩnh vực. 】

【  bất quá nói tóm lại, ngược lại là làm ngươi bảo mệnh năng lực lại lên một tầng nữa. 】

【  bây giờ ngươi đã ở nhục thân một đạo đột phá Chuẩn Đế, lại có thiên phú " chư giới duy nhất ' Hắc Nhật cung sau lưng thần bí tổ chức, ngược lại là có thể điều tra một phen. 】

【  ngươi gọi ra một bộ đạo thân, lại để đạo thân biến thành Hồn Thiên tộc nhân, lúc này mới đi đến Hắc Nhật cung. 】

【  ngươi đối Hắc Nhật cung chủ Lý Khô sưu hồn, phát hiện hắn sớm đã biến thành người khác thần hồn nô bộc, đã mất đi tự mình ý thức. 】

【  sau đó, ngươi lại sử dụng thanh đồng mặt nạ người cho Lý Khô lưu lại phương thức liên lạc, lấy tìm tới mới Thần Thể làm lý do, đem hắn dẫn tới. 】

【  đương nhiên, vì đùa mà thành thật, không lộ sơ hở, ngươi là thật đi bắt một bộ xích viêm Thần Thể. 】

【  thanh đồng mặt nạ người đến đến về sau, nhìn thấy xích viêm Thần Thể, đối Lý Khô cái này nô bộc đại thêm ban thưởng. 】

【  lúc này ngươi đạo thân, hiện thân mà ra, đem thanh đồng mặt nạ người bắt giữ. 】

【  thanh đồng mặt nạ người chỉ có Thánh Nhân sơ kỳ thực lực, nhưng thần sắc một chút cũng không hoảng loạn. 】

【  bị ngươi bắt về sau, trên người hắn đủ để diệt giết Thánh Vương đỉnh phong bảo mệnh cấm thuật, tự động kích hoạt. 】

【  thế mà, lại bị ngươi tuỳ tiện phá vỡ. 】.