Chương 243: Hậu trường hắc thủ, năm đại sinh mệnh cấm khu! 12 vạn pháp tắc chi sa! 

Chương 243: Hậu trường hắc thủ, năm đại sinh mệnh cấm khu! 12 vạn pháp tắc chi sa! 

【  lần này, thanh đồng mặt nạ người rốt cục hoảng hồn, chất vấn ngươi đến tột cùng là ai, Hồn Thiên tộc không phải chỉ có một tôn Chuẩn Đế sao? 】

【  ngươi đạo thân không có nhiều lời, mà chính là trực tiếp đối với hắn tiến hành sưu hồn. 】

【  ngươi theo hắn ký ức biết được, thanh đồng mặt nạ tên người gọi chín mắt, lại là ba mươi vạn năm trước nhân vật. 】

【  30 vạn năm hắc ám náo động sau khi kết thúc, hắn thì tự phong tại thần nguyên, thẳng đến gần nhất mới xuất thế. 】

【  lần này giải phong, là vì cho sau lưng tên là " Chuyển Sinh điện " thế lực, thu thập Thánh Thể, Thần Thể. 】

【  những thứ này Thánh Thể, Thần Thể, chính là vì tử lần trước hắc ám náo động bên trong Đại Đế tàn hồn chuẩn bị. 】

【  chỉ bất quá những thứ này Đại Đế tàn hồn, cũng không phải là 3000 Đạo Vực một phương, mà chính là thuộc về hắc ám thế lực một phương! 】

【  ngươi nhìn đến đây, trong lòng âm thầm rung động. 】

【  hắc ám náo động, là đã từng chứng đạo 3000 Đạo Vực Đại Đế, vì truy tìm thời cơ thành tiên, bởi vì nhịn không quá tuế nguyệt, thì lựa chọn thường cách một đoạn thời gian, đại quy mô thu hoạch sinh mệnh bổ sung bản thân, mà đưa tới luyện ngục tràng cảnh. 】

【  khoảng cách lần trước hắc ám náo động, đã có 30 vạn năm, chẳng lẽ mới hắc ám náo động, lại đem lần nữa tiến đến? 】

【  làm ngươi tiếp tục sưu hồn, muốn tra ra trước đây mô phỏng bên trong, ngươi tiến vào bí cảnh tin tức lúc. 】

【  thanh đồng mặt nạ người thần hồn chỗ sâu, bỗng nhiên có một cỗ dồi dào cùng cực lực lượng tuôn ra, trực tiếp hủy đi hắn thần hồn, càng đem ngươi Chuẩn Đế đạo thân cùng nhau hủy diệt. 】

【  ngay tại ngươi đạo bỏ mình vong một khắc này, ở vào Nam Vực sinh mệnh cấm khu — — Luân Hồi cấm địa, đột nhiên vang lên một đạo kinh ngạc thanh âm: Thú vị, thế mà không cách nào theo nhân quả chi lực, mạt sát bản thể của ngươi. 】

【  sau đó, một cái bao trùm thương khung đại thủ, theo Luân Hồi cấm địa bên trong duỗi ra, một mảnh đen kịt, đem trọn cái Lục Đạo thánh địa nắm ở trong tay. 】

【  ngươi sử xuất Chuẩn Đế thực lực, ngự sử cực đạo đế binh Lục Đạo Luân Hồi Môn, nghênh kích mà lên, chấn động khắp nơi. 】

【  Lục Đạo thánh địa mọi người lúc này mới biết, trong thánh địa thế mà lặng yên không tiếng động ra một tôn Chuẩn Đế! 】

【  Lục Đạo Luân Hồi Môn a, đại thủ chủ nhân có nhớ lại ngữ khí bộc lộ. 】

【  nhưng già thiên tế nhật đại thủ, vẫn là không lưu tình chút nào đem Lục Đạo Luân Hồi Môn trấn áp, sau đó một tay lấy ngươi bóp chết! 】

【  theo bản thể tử vong, ngươi chôn sâu các nơi tinh huyết, đồng thời bị nhân quả chi lực chôn vùi, ngươi chết! 】

"Luân Hồi cấm địa? Xem ra là một vị nào đó cấm khu Chí Tôn xuất thủ."

Lục Trường Sinh khẽ nhíu mày.

Hắn trước đây tại Huyền Đức Thánh Nhân du thuyết các tông cái này mấy canh giờ, đã dùng cường đại thần niệm đem Huyền Thiên tông văn thư lưu trữ toàn bộ đọc qua một lần.

Đối với thượng giới sự tình, nhất là một số bí mật, sớm đã không phải thân ở Câu Trần cổ quốc lúc như vậy hai mắt đen thui.

Huyền Hoàng đại thế giới hết thảy có năm đại sinh mệnh cấm khu, theo thứ tự là Luân Hồi cấm địa, Đạo Khư, long mộ, Bất Tử sơn, Thần Táng chi hải.

Trong truyền thuyết đều là một số tự chém một đao, rơi xuống đế vị, lấy cầu trường sinh Đại Đế.

Bây giờ xem ra, lời đồn đại này hơn phân nửa là sự thật.

Trợ giúp hắc ám thế lực Đại Đế phục sinh người giật dây, ngay tại Luân Hồi cấm địa bên trong.

Cũng là không biết cái này Luân Hồi cấm địa, có mấy cái tôn tự chém một đao Đại Đế, đối với hắn xuất thủ là ai?

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 180 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 180 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Lục Trường Sinh không chút do dự, trực tiếp làm ra lựa chọn.

Oanh

Trong chớp mắt, liền có vô cùng vô tận thần lực màu vàng óng, mãnh liệt mà tới.

Lục Trường Sinh nhục thân bắt đầu cực tốc thuế biến.

Một cỗ bất hủ khí tức tràn ngập, khiến Huyền Thiên tông 36 tòa treo lơ lửng giữa trời đỉnh cao, đều thanh thế to lớn lên.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Địch tập sao?"

Huyền Thiên tông trưởng lão đệ tử, quá sợ hãi.

"Quả nhiên, lần này nhục thân thực lực tăng trưởng khoảng cách quá lớn, viễn siêu quy tắc tu vi, Hỗn Độn lĩnh vực đều khó mà hoàn toàn che lấp đột phá động tĩnh.

Lục Trường Sinh thần sắc như thường, đối với cái này tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lần này, hắn Hồn Nguyên Thánh Thể theo tam chuyển đột phá đến ngũ chuyển, liền phá hai cái đại cảnh giới.

Mà quy tắc tu vi, chỉ là theo Đại Thánh sơ kỳ đột phá đến Đại Thánh đỉnh phong.

Tuy nhiên cũng rất có thể nhìn, nhưng cùng Thánh Thể so ra, không thể nghi ngờ một trời một vực.

Lần trước tại Trấn Nam Vương phủ, nhục thân, quy tắc song song đột phá Đại Thánh, Hỗn Độn lĩnh vực có thể hoàn mỹ che giấu đột phá động tĩnh, nhưng lần này cũng rất khó làm được.

Đến mức để đột phá động tĩnh, tiết lộ ra một tia khí tức.

Cho dù chỉ là một tia khí tức, cũng khiến Huyền Thiên tông giống như tao ngộ thiên tai.

Nếu là không che giấu chút nào, đoán chừng toàn bộ Đông Vực 99 châu, đều có thể cảm nhận được Lục Trường Sinh đột phá lúc động tĩnh.

Dù sao đây chính là Chuẩn Đế, gần với Đại Đế tồn tại.

Trước mắt Huyền Hoàng không đế, ngoại trừ năm đại cấm khu lão bất tử, Chuẩn Đế đã là Huyền Hoàng Đạo Vực đỉnh cao nhất tồn tại.

Truyền đi, Huyền Hoàng vạn tộc đều muốn chấn động.

Bất quá, Lục Trường Sinh ưa thích lưu lại thủ đoạn.

Để cho người khác đoán không được chính mình chân thực cảnh giới, thao tác không gian lớn hơn.

Một đạo lại một đạo lĩnh vực nhanh chóng triển khai.

Âm dương, ngũ hành, thôn phệ, tinh không, Độn Thiên...

Cùng Hỗn Độn lĩnh vực chồng lên đến cùng một chỗ, rất nhanh liền đem tất cả động tĩnh che giấu đi.

Đây chính là Lục Trường Sinh, tại mô phỏng bên trong lĩnh ngộ lĩnh vực xếp hợp chi pháp.

Có thể đem mười đạo lĩnh vực hóa vì một cái chỉnh thể, uy năng bạo tăng.

Hắn từng tại mô phỏng bên trong, bằng vào này pháp, lấy Đạo Cung cửu trọng chi thân, đoạt được Linh Châu thiên kiêu đại hội đứng đầu bảng.

Đại sau nửa canh giờ.

Lần này tu vi tiếp thu, cuối cùng kết thúc.

Thánh Thể ngũ chuyển về sau, Lục Trường Sinh Hồn Nguyên Thánh Thể, thân có bất hủ chi lực, bên ngoài thân kim quang sáng chói, như Cổ Chi Đại Đế hành tẩu ở trong nhân thế, có không thể sánh ngang khí tức cường đại lưu chuyển.

Rất nhanh, hết thảy dị tượng thu liễm lại đi, Lục Trường Sinh lần nữa khôi phục trước đây bộ dáng.

Cùng trước đây khác biệt duy nhất, chính là khí tức bên trong thêm ra một loại vạn pháp bất xâm vận vị.

Đột phá kết thúc, Lục Trường Sinh lập tức mở ra máy mô phỏng.

【  mô phỏng một lần, cần 120000 tiền tài, số dư còn lại không đủ, phải chăng lập tức tiến hành nạp tiền? 】

Tiền tài vẫn như cũ là pháp tắc chi sa, nhưng số lượng lại tăng gần gấp hai mươi lần.

Bù đắp được mười mấy cái Tiềm Long bí cảnh thu hoạch.

Chỉ là đối bây giờ Lục Trường Sinh mà nói, đạt được 12 vạn pháp tắc chi sa, việc rất nhỏ.

Chỉ là cần tìm chút thời giờ thôi.

Bất quá, hắn cũng không tính tự thân xuất mã.

Lần này, hắn nhưng là nhiều ba cái chân chạy.

Quát

Lục Trường Sinh khẽ quát một tiếng, một đoàn tường vân tự trước ngực hắn xuất hiện, sau đó nhanh chóng chia ra làm ba, hóa thành ba đạo cùng mình giống nhau như đúc bóng người.

"Đây chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh a? Quả nhiên thần kỳ!"

Lục Trường Sinh đánh giá trước mặt ba đạo bóng người, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ngoại trừ khí tức so với chính mình hơi yếu một tia, phương diện khác hoàn toàn nhìn không ra bất kỳ khác biệt.

Đây chính là ba cái chân thực tự mình, hoàn toàn có thể tự chủ hoạt động, xa so với phân thân phức tạp vô số lần.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh thần hồn, cũng có thể đối với hắn trực tiếp khống chế.

Cái này khống chế, là không có khoảng cách hạn chế.

Lục Trường Sinh cảm ứng một chút ba bộ đạo thân thực lực, có chừng chính mình 93 tả hữu, so mô phỏng bên trong lúc đầu chín thành, còn nhiều hơn ra ba phần.

Rất hiển nhiên, đây cũng là một đạo nương theo Lục Trường Sinh thực lực tăng lên, mà không ngừng trưởng thành thiên phú.

Lục Trường Sinh bản thể, tăng thêm ba bộ đạo thân, cái kia chính là bốn tôn vô thượng Chuẩn Đế!

Liền xem như cái khác Chuẩn Đế tay cầm cực đạo đế binh mà đến, có thể hay không chiến thắng hắn, cũng cũng còn chưa biết.

"Nên làm như thế nào, không cần ta nhiều lời a?"

Lục Trường Sinh nhìn lấy ba bộ đạo thân, vừa cười vừa nói..