Chương 244: Đệ tam đạo tử, Thần Vương Đỉnh! Để Hạo Thiên tông đến đây nhặt xác!

Chương 244: Đệ tam đạo tử, Thần Vương Đỉnh! Để Hạo Thiên tông đến đây nhặt xác!

"Minh bạch, không phải liền là cướp phú tế bần sao?"

"Còn có vu oan giá họa!"

"Yên tâm, ba người chúng ta đi một lát sẽ trở lại!"

Nói xong, ba đạo thân ảnh một trận biến ảo, hóa thành khác biệt bộ dáng, hướng về ba phương hướng, hóa hồng mà đi.

Tốc độ quá nhanh, Thánh Nhân cũng khó có thể phát giác mảy may.

"Tôn thượng, vừa mới động tĩnh là?"

Ba bộ đạo thân sau khi rời đi, Lục Trường Sinh giải trừ lĩnh vực phong tỏa, ở bên ngoài chờ đợi đã lâu Huyền Đức Thánh Nhân, lập tức tiến vào trong viện, hiếu kỳ hỏi thăm.

Vừa rồi Huyền Thiên tông thanh thế to lớn, rất nhiều người cho tới bây giờ vẫn như cũ chưa tỉnh hồn.

Coi như liền Huyền Đức vị này Thánh Nhân, cũng tìm không thấy nơi phát ra chỗ, đành phải đến đây hỏi thăm hư hư thực thực Đại Thánh cảnh Lục Trường Sinh.

"Không sao, mới vừa rồi là ta tiểu có tâm đắc, đột phá gây nên."

Lục Trường Sinh khoát tay áo, không để bụng.

"Thì ra là thế."

Huyền Đức Thánh Nhân thở dài một hơi.

Chỉ cần không phải ngoại địch liền tốt.

Trước đây năm tôn Thánh Nhân cái chết liên lụy quá lớn, hắn còn tưởng rằng là có người đến cửa trả thù đây.

"Hạo Thiên tông Phúc Thiên Đại Thánh pháp chỉ đến, sát hại Ám Không sư đệ tặc nhân, còn không ra nhận tội?"

Ngay tại Huyền Đức Thánh Nhân may mắn lúc, một thân ảnh lại bước lên Thiên Trụ phong, âm thanh vang dội, mang theo vô cùng bá đạo, truyền khắp Huyền Thiên 36 phong.

"Là Hạo Thiên tông người!"

Huyền Đức Thánh Nhân bỗng nhiên quay người, sắc mặt đại biến.

Hắn vừa may mắn không người trả thù, không nghĩ tới nhanh như vậy thì có người tìm tới cửa, hơn nữa còn là bảy đại Đế Tông một trong Hạo Thiên tông!

Huyền Đức Thánh Nhân hai mắt tối đen, kém chút té xỉu.

Cùng lúc đó, hắn trong lòng cũng có nghi vấn.

Vừa mới hắn cho là có ngoại địch đột kích, thế nhưng là đem Huyền Thiên tông sở hữu phòng ngự trận pháp toàn bộ mở ra, lại có tầng tầng trưởng lão đệ tử trấn giữ, coi như Đại Thánh tới, cũng khó có thể lặng yên không tiếng động chui vào.

Mà Hạo Thiên tông đến làm chỉ là Thánh Nhân, bên ngoài thế mà không có bất kỳ cái gì cảnh báo, chẳng lẽ...

"Đạo tử đại nhân, cái kia tặc nhân tự xưng Lục Trường Sinh, liền ở tại cái này tiểu viện bên trong..."

Đại Huyền phong phong chủ Vương Khôn cùng cái khác 6 7 vị phong chủ, vây quanh một vị người mặc tím thanh trường bào, ánh mắt bễ nghễ hết thảy khôi ngô thanh niên, đi vào trong viện.

"Bản thân Hạo Thiên tông đệ tam đạo tử Tiêu Thống!"

Khôi ngô thanh niên trong mắt lóng lánh chói mắt thần quang, một cỗ khí phách quét ngang, trên sân người trừ Lục Trường Sinh bên ngoài, đều rung động!

"Lại là đệ tam đạo tử đích thân tới!"

Huyền Đức Thánh Nhân trong mắt hoảng sợ, nhịn không được lui lại một bước.

Thánh tử, đạo tử tại các đại thánh địa, đế trong tông, địa vị đã không so trưởng lão kém hơn bao nhiêu.

Chớ nói chi là vẫn là bài danh hàng đầu đệ tam đạo tử!

Cái kia Ám Không Thánh Nhân có tài đức gì, làm cho nhân vật như vậy làm sứ giả, tự mình đi một chuyến?

Huyền Đức Thánh Nhân cái này cũng minh bạch, vì cái gì nhiều như vậy phong chủ nguyện ý làm dẫn đường đảng.

Không khác, cái này thân phận thực sự quá kinh người.

Mà lại có thể theo ngàn vạn đệ tử bên trong giết tới trước ba, thực lực tuyệt đối dị thường đáng sợ, liền xem như không biết nền tảng Lục Trường Sinh, chỉ sợ cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Tiêu Thống này bá đạo tuyệt luân ánh mắt, dừng lại tại Lục Trường Sinh trên thân, dùng mệnh lệnh giọng nói: "Ngươi giết ta tông Phúc Thiên Đại Thánh đệ tử Ám Không, hiện tại lập tức cùng ta về Hạo Thiên tông nhận tội đền tội, nếu dám nói nửa chữ không, toàn bộ Huyền Thiên tông đều muốn vì ngươi chôn cùng!"

"Đạo tử đại nhân, chúng ta thế nhưng là oan uổng a!"

"Không sai, người đều là Lục Trường Sinh giết, đạo tử đại nhân vội vàng đem hắn bắt đi đi!"

"Khụ khụ, lão phu đi ra nói hai câu."

Đại Huyền phong phong chủ Vương Khôn, lúc này mở miệng: "Lục Thánh Nhân, cái này Hạo Thiên tông chính là nắm giữ Đại Đế truyền thừa đỉnh cấp thế lực, trong tông có cực đạo đế binh Hạo Thiên Kiếm tọa trấn, hắn Thái Thượng trưởng lão Ngô Vũ Thánh Vương, càng là trứ danh Huyền Hoàng đại thế giới.

Ngươi đắc tội như thế quái vật khổng lồ, nếu như còn muốn phản kháng, chỉ có thể tự chịu diệt vong."

"Ồ? Ăn cây táo rào cây sung, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ vật, ngươi thật cho là ta không dám giết ngươi a?"

Lục Trường Sinh trên mặt giống như cười mà không phải cười.

"Giết ta? Đạo tử đại nhân tại chỗ, ngươi như thế nào giết được..."

Vương Khôn còn chưa có nói xong.

Xùy

Trong hư không một đạo tử quang lóe qua, đầu của hắn mang theo nhất đại nâng nhiệt huyết, đánh bay ra ngoài.

"Xem ra các hạ là rượu mời không uống, uống rượu phạt!"

Tiêu Thống sát ý như đao, lời nói băng lãnh.

Dám ngay ở hắn mặt giết đầu nhập vào người, căn bản không có để hắn vào trong mắt!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tiêu Thống xuất thủ!

Toàn bộ Thiên Trụ phong trên không, nhất thời bị một cái xanh thiên lập địa đại đỉnh chiếm cứ hết thảy!

Chiếc đỉnh lớn này uy mãnh vô cùng, thần quang quấn quanh.

Mới vừa xuất hiện thì mang theo mãnh liệt khí lưu cùng tiếng gió.

Thượng phẩm thánh khí — — Thần Vương Đỉnh!

Chuyên môn trấn áp cương mãnh chi vật, chính là hết thảy thể tu khắc tinh!

Tiêu Thống biết được Lục Trường Sinh nhục thân lợi hại, hiển nhiên có chuẩn bị mà đến.

"Thì cái này?"

Lục Trường Sinh gặp Tiêu Thống bình chân như vại, còn tưởng rằng có lợi hại gì bảo vật, không nghĩ tới chỉ là một kiện thượng phẩm thánh khí.

Thượng phẩm thánh khí đối Thánh Nhân mà nói cũng coi như trân quý, nhưng hoàn toàn không vào được Lục Trường Sinh mắt.

Sau đó, hắn chỉ là thổi một ngụm.

Trong hư không liền có vô biên khí lãng nổ tung

Vân hải lăn lộn ở giữa, có khủng bố cự lực truyền ra, trực tiếp để Thần Vương Đỉnh, phát ra không chịu nổi gánh nặng "Kèn kẹt" âm thanh.

Sau đó "Bành" một tiếng, ầm vang nổ tung.

Toái phiến bốn phía bay vụt, thậm chí có một khối còn rơi tại trong tiểu viện.

Mọi người thấy cái này một mảnh toái phiến, thần sắc ngốc trệ, khó có thể tin.

Không chỉ có là Huyền Thiên tông rất nhiều Thiên Nhân đại năng sợ ngây người, liền âm thầm theo dõi Tiêu Thống đến đây xem náo nhiệt cao thủ, cũng khó mà tin được cặp mắt của mình.

Bọn hắn trong lòng cuồng khiếu: "Cái này sao có thể!"

Đây chính là thượng phẩm thánh khí, coi như Đại Thánh đỉnh phong cường giả, cũng muốn phí thật nhiều công sức, mới có thể đem hắn tổn hại.

Kết quả, ngươi trực tiếp thổi khẩu khí liền đem nó làm được lưa thưa nát?

Kinh khủng nhất là, bọn hắn còn không có cảm ứng được bất luận cái gì thần thông pháp tắc ba động...

Tiêu Thống giờ khắc này nhìn lấy Lục Trường Sinh, thân thể run rẩy, trên mặt có khó nói lên lời kinh hãi: "Ngươi đến tột cùng là cảnh giới gì?"

Lục Trường Sinh nghe vậy, lại là cười một tiếng:

"Đều hiện tại cái này tình trạng, còn quan tâm ta cảnh giới, thì không quan tâm một chút chính mình đến đón lấy gặp phải cái gì không?"

"Quỳ xuống cho ta! !"

Thật lớn đến đỉnh áp lực, bỗng nhiên buông xuống tại Tiêu Thống trên thân.

Hắn cảm giác đối mặt mình không là một người, mà chính là không gì làm không được thiên!

Toàn thân hắn cốt cách, đùng đùng không dứt rung động, đã không chịu nổi gánh nặng.

Không

Tiêu Thống khuôn mặt vặn vẹo, muốn phản kháng, cuối cùng vẫn "Bành" một tiếng, hai đầu gối tại mặt đất đập ra một cái hố to.

"Ta chính là Hạo Thiên tông đệ tam đạo tử, ngươi lại dám làm nhục ta như vậy..."

Tiêu lưu hai mắt đỏ như máu, khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo.

Để hắn loại này quét ngang cùng thế hệ thiên chi kiêu tử, trước mặt mọi người quỳ xuống, quả thực còn khó chịu hơn là giết hắn gấp mười lần.

"Nói nhảm nhiều quá."

Lục Trường Sinh lạnh hừ một tiếng, Tiêu Thống nổi gân xanh, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Bành

Sau một khắc, hắn trực tiếp toàn thân mạch máu bạo liệt mà chết!

Máu tươi phun ra tại mỗi một vị dẫn đường trưởng lão trên người, hoảng sợ đến bọn hắn sắc mặt trắng bệch, không có một tia huyết sắc.

Đây chính là Hạo Thiên tông đệ tam đạo tử a, lại còn nói giết liền giết?

Bịch! Bịch!

Bọn hắn thân thể run rẩy, một cái tiếp một cái quỳ xuống, khóc ròng ròng nói: "Đều tại chúng ta có mắt không tròng, không biết Chân Long..."

Lời nói vừa ra khỏi miệng, Lục Trường Sinh đánh búng tay, những người này thân thể cùng nhau nổ tung, huyết nhục văng tung tóe.

"Sở hữu ăn cây táo rào cây sung người, di này huyết mạch, diệt này đạo thống."

Lục Trường Sinh đạm mạc nói.

"Cái này. . . Tuân lệnh! !"

Huyền Đức Thánh Nhân chần chờ một chút, cuối cùng vẫn đồng ý.

Chiếu Lục Trường Sinh mà nói đi làm, Huyền Thiên tông ít nhất phải tử một phần ba người.

Bất quá đối phương liền Hạo Thiên tông đạo tử chết sống đều không thèm để ý, như thế nào lại quan tâm Huyền Thiên tông chết bao nhiêu người đâu?

"Mặt khác, đem Tiêu Thống thi thể ném tới ngoài sơn môn, thông báo Hạo Thiên tông tới nhặt xác!".