Chương 245: Phúc Thiên Đại Thánh, Vạn Tàng Võ Khố! Có thể làm Chí Tôn hay không? 

Chương 245: Phúc Thiên Đại Thánh, Vạn Tàng Võ Khố! Có thể làm Chí Tôn hay không? 

Huyền Đức Thánh Nhân nghe vậy kinh hãi, ngươi giết nhân gia đạo tử không nói, còn để hắn tới nhặt xác.

Ngươi là thật một điểm không đem Hạo Thiên tông để vào mắt a.

Một bên khác, theo Huyền Thiên tông bắt đầu thanh lý môn hộ, ở chỗ này phát sinh hết thảy, cũng giống như là biển gầm truyền ra ngoài.

Nhất thời cả Nhân tộc đều chấn động.

Thánh địa Đế Tông thánh tử đạo tử cũng không phải là không thể chết, chỉ là bình thường đều là tử tại dị tộc trong tay.

Nhân tộc thế lực khác, căn bản không dám trêu chọc những thứ này nắm giữ Đại Đế truyền thừa đỉnh cấp thế lực.

Giống lần này Huyền Thiên tông tên là Lục Trường Sinh cường giả, đối Hạo Thiên tông thánh tử trước nhục sau giết, tại Nhân tộc nội bộ đã bao nhiêu năm chưa từng xảy ra rồi?

Rất nhiều nhân tộc cao thủ, đều ào ào đi vào Huyền Thiên tông xung quanh, muốn nhìn một chút Hạo Thiên tông sẽ như thế nào trả thù trở về.

Dù sao thánh địa Đế Tông không thể nhục.

Cái này là Nhân tộc bên trong sắt biết!

Quả nhiên, cũng không lâu lắm.

Huyền Thiên tông trên không hư không "Ông" một tiếng, phát ra bạo phá giống như oanh minh.

Hư không bị xé mở, một đạo như thần tự ma bá đạo thân ảnh từ đó đi ra.

Đạo thân ảnh này chắp hai tay sau lưng, tóc đen bay phấp phới, ánh mắt khiếp người, một bộ duy ngã độc tôn bộ dáng.

Làm hắn nhìn đến bị tùy ý vứt bỏ tại Huyền Thiên tông ngoài sơn môn, một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ lúc, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm như nước, dường như liền muốn nhắm người mà phệ.

"Huyền Thiên tông bất tuân giáo hóa, đáng chém!"

Oanh

Sau một khắc, hắn trên thân khí tức, như hồng thủy mãnh thú một dạng mãnh liệt mà ra, phút chốc truyền khắp Huyền Thiên tông, để sở hữu trưởng lão đệ tử đều run rẩy không thôi, kém chút thì phải quỳ lạy tại đất.

Muốn không phải sợ hãi làm như vậy, sẽ bị trong tông tôn này hung nhân cho rằng là ăn cây táo rào cây sung, rất nhiều người chỉ sợ đã quỳ đi xuống.

Đại Thánh cường giả!

Rất nhiều trong bóng tối người xem náo nhiệt, cũng âm thầm sợ hãi không thôi.

Không nghĩ tới Hạo Thiên tông nhanh như vậy thì làm thật, liền Đại Thánh cường giả đều phái đi ra.

"Ta nhận ra hắn, người này là Hạo Thiên tông đại trưởng lão Phúc Thiên Đại Thánh!"

"Nghe đồn hắn vì đột phá Thánh Vương, đã bế quan mấy trăm năm, không nghĩ tới hôm nay thế mà hiện thân nơi này!"

"Phúc Thiên Đại Thánh 300 năm trước cũng là Đại Thánh đỉnh phong, lại bế quan mấy trăm năm, chỉ sợ đã một chân đạp nhập Thánh Vương cảnh, trở thành nửa bước Thánh Vương!"

Mọi người chấn kinh sau khi, còn có chút thất vọng.

Bọn hắn vốn cho rằng sẽ nhìn một trận long tranh hổ đấu, không nghĩ tới Hạo Thiên tông trực tiếp phái ra khủng bố như thế cường giả.

Cái này rõ ràng là muốn lấy lôi đình chi thế, càn quét hết thảy địch a!

Tiếp đó, thì nhìn cái kia tên là Lục Trường Sinh thể tu, chết như thế nào là được rồi.

Không biết Phúc Thiên Đại Thánh có thể hay không cũng để cho hắn quỳ xuống, sau đó lại hành hạ chết hắn.

Phúc Thiên Đại Thánh toàn thân phát ra thần huy, ở tại sau lưng, một mảnh màu vàng óng thần binh chi hải hiện lên.

Ngàn vạn thần binh, kiểu dáng không giống nhau.

Phát ra mười mặt trời chiếu sáng bầu trời giống như quang mang, chiếu sáng vạn cổ chúng sinh.

"Đây là Phúc Thiên Đại Thánh, lấy Kim chi pháp tắc tu luyện ra Vạn Tàng Võ Khố, chính là hắn tại pháp tắc một đạo thành tựu tối cao, xem ra hắn là không cho đối thủ bất luận cái gì đường sống a!"

Có người lên tiếng kinh hô.

Nhưng cũng có người hiếu kỳ nói: "Cái này Vạn Tàng Võ Khố, nghe đồn liền thiên cũng có thể phá vỡ đi qua, dùng một chiêu này tới đối phó Huyền Thiên tông bên trong vị kia khiêu khích người, có phải hay không quá khoa trương?"

Bất quá, Phúc Thiên Đại Thánh cũng sẽ không để ý tới người đứng xem nghĩ như thế nào.

Hắn lần này đến đây, chính là muốn lấy lôi đình thủ đoạn, giải quyết có can đảm khiêu khích Hạo Thiên Đế tông người, lấy chấn nhiếp cái khác kẻ xấu chi đồ.

Thủ đoạn tự nhiên là càng tàn nhẫn càng tốt!

"Vạn tàng như thác nước, tận diệt thiên hạ!"

Phúc Thiên Đại Thánh chợt quát một tiếng.

Phía sau hắn thần binh chi hải, nhất thời như mênh mông thác nước rủ xuống.

Ở trong quá trình này, Kim chi pháp tắc oanh minh, giống như là muốn đem bầu trời đều cọ rửa đến rơi xuống.

Huyền Thiên 36 phong càng là rung động kịch liệt, dường như sau một khắc liền muốn vỡ vụn ra.

Một đám trưởng lão đệ tử mặt xám như tro, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn vừa thanh lý hết môn hộ, hiện tại lại muốn đến phiên chính mình sao?

Từng có lúc, Huyền Thiên tông vẫn là Linh Châu bá chủ, vạn người kính ngưỡng.

Cái gì thời điểm biến đến như vậy nhỏ yếu bất lực rồi?

Bọn hắn cái kia quái Lục Trường Sinh dẫn tới trận này tai hoạ sao?

Không, chỉ có thể nói bọn hắn tại chân chính cường giả trước mặt, liền bảo trì trung lập tư cách đều không có, hết thảy thân bất do kỷ.

"Tự sáng tạo pháp tắc thần thuật? Quả thật không tệ! Chỉ bất quá, ngươi gặp phải là ta!"

Lục Trường Sinh mỉm cười, trên tay phải nâng, như Thác Thiên chi thủ, bỗng xoay chuyển xuống!

Oanh

Trong chốc lát, thần binh thác nước biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một mảnh chí ám vô ngần thiên!

Một tay che trời!

Lục Trường Sinh một chưởng này rơi xuống, lúc này thì có ngày trụ đứt đoạn, trời tối đảo ngược cảm giác.

Cả mảnh trời hư không ầm vang sụp đổ rơi xuống, trực tiếp để Phúc Thiên Đại Thánh Vạn Tàng Võ Khố quân lính tan rã.

"Không tốt, đây là một tôn thể tu Thánh Vương!"

Phúc Thiên Đại Thánh sắc mặt đại biến, trực tiếp độn nhập không gian chỗ sâu, muốn chạy trốn.

"Tại Lục mỗ trước mặt diệu võ dương oai một phen, còn muốn rời đi?"

Lục Trường Sinh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, dò ra một bàn tay lớn, hướng phía trước một trảo.

Ngay tại sâu tầng không gian chạy trốn Phúc Thiên Đại Thánh, chỉ cảm thấy không gian trong nháy mắt ngưng kết, không cách nào động đậy mảy may.

Sau cùng, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị một cái bàn tay vô hình, bắt trở về.

Lần nữa trở lại Huyền Thiên tông, bàn tay vô hình hơi hơi dùng lực, Phúc Thiên Đại Thánh phát ra kinh thiên kêu thảm, bị đè ép thành một cục thịt bùn, rơi vào Tiêu Thống bên cạnh thi thể.

Trong bóng tối rình mò cao thủ nhóm, nhìn thấy một màn này.

Toàn thân trên dưới tựa như theo trong nước sông kéo ra tới một dạng, tất cả đều là hoảng sợ mồ hôi lạnh.

Phúc Thiên Đại Thánh thế nhưng là Đại Thánh đỉnh phong thậm chí nửa bước Thánh Vương tồn tại, thế mà bị người này trở bàn tay ở giữa tuỳ tiện trấn sát.

Thánh Vương!

Này người tuyệt đối là thân thể thành thánh Thánh Vương!

"Quy củ cũ, để Hạo Thiên tông đến đây nhặt xác."

Lục Trường Sinh cũng không để ý tới chấn kinh đến khó có thể phục thêm Huyền Đức Thánh Nhân bọn người, để lại một câu nói, liền trở về trong phòng.

Đây chỉ là hắn thực lực một góc băng sơn thôi.

Nếu không phải kiêng kị năm đại sinh mệnh cấm khu bên trong Chí Tôn, lo lắng quá mức phong mang tất lộ dẫn tới hắn địch ý, hắn thậm chí đã sớm giết đến tận Hạo Thiên tông, lãnh hội một phen cực đạo đế binh phong thái rồi.

Bất quá, tam đại đạo thân ngay tại Huyền Hoàng các nơi, như hỏa như đồ cướp đoạt pháp tắc chi lịch, tin tưởng không được bao lâu liền có thể gom góp 12 vạn pháp tắc chi sa, mở ra lần tiếp theo mô phỏng.

Đợi đến Thánh Thể đột phá lục chuyển thậm chí thất chuyển về sau, lại đến cùng cấm khu Chí Tôn phân cao thấp.

Kỳ thật Lục Trường Sinh cũng phi thường tò mò.

Thánh Thể ngũ chuyển đã tương đương với Chuẩn Đế.

Thánh Thể thất chuyển thì là đại thành, tương đương với khác loại thành đạo Đại Đế.

Như vậy trong hai cái ở giữa Thánh Thể lục chuyển, như thế nào một loại cảnh giới?

Nửa bước Đại Đế, vẫn là. . . Tự chém một đao Chí Tôn?

Nửa bước Đại Đế, trên thực tế vẫn như cũ là Chuẩn Đế.

Mà Chí Tôn thì không giống nhau.

Cảnh giới này đều là đã từng chứng đạo Đại Đế cường đại tồn tại, chỉ bất quá vì bảo mệnh chờ đợi thành tiên cơ duyên, lúc này mới tự chém một đao.

Bọn hắn thực lực viễn siêu Chuẩn Đế, nhưng lại so Đại Đế yếu một điểm.

Cho nên thế gian tu hành giả mới đem bọn hắn loại trạng thái này, xưng là Chí Tôn cảnh giới.

Muốn muốn đạt tới loại cảnh giới này, ngươi trước tiên cần phải chứng đạo Đại Đế.

Cho nên Lục Trường Sinh lúc này mới không xác định, Thánh Thể lục chuyển đến tột cùng tương đương với nửa bước Đại Đế vẫn là Chí Tôn..