Chương 246: Hạo Thiên Kiếm khôi phục! Phụng ngươi vì Nhân tộc lão tổ!

Chương 246: Hạo Thiên Kiếm khôi phục! Phụng ngươi vì Nhân tộc lão tổ!

Rất nhanh.

Phúc Thiên Đại Thánh vị này Hạo Thiên tông đại trưởng lão, tiến đến một cái Thánh Nhân tông môn, chém giết người khiêu khích, triển lộ uy nghiêm, lại phản mà bị chết thê thảm vô cùng, cùng đạo tử rơi vào cùng một xuống tràng sự tình, giống như như cơn lốc truyền bá ra ngoài.

Cho dù hai đại đế triều, ngũ đại thánh địa, bảy đại Đế Tông Nhân Hoàng, thánh chủ, chưởng giáo nghe được về sau, phản ứng đầu tiên cũng là khó có thể tin.

Dù sao, Phúc Thiên Đại Thánh thế nhưng là Đại Thánh đỉnh phong cấp bậc cường giả, sau lưng lại có lấy Hạo Thiên tông dạng này chỗ dựa, ai dám lấy tính mệnh của hắn?

Nhưng theo lục tục tin tức truyền đến, đồng thời Phúc Thiên Đại Thánh không thành nhân dạng thi thể, thì bày ở Huyền Thiên tông trước sơn môn.

Bọn hắn rốt cục không khỏi rung động, đồng thời trầm mặc.

Có thể tuỳ tiện giết chết một tôn đỉnh phong Đại Thánh, chỉ có Thánh Vương mới có thể làm đến!

Cho dù là tại Nhân tộc dạng này bài danh hàng đầu Vương tộc, Đại Thánh cũng là tuyệt đối bá chủ, mà Thánh Vương càng là các phương đỉnh cấp thế lực trấn hải thần châm, sẽ không dễ dàng xuất thủ.

Mà bây giờ, một tôn mới Thánh Vương, lại tại Linh Châu quật khởi!

Vài vạn năm đến, hai triều ngũ thánh thất tông một mực một mực đem khống lấy cả Nhân tộc, đồng thời bọn hắn lẫn nhau ở giữa, cũng tạo thành một loại vi diệu thăng bằng.

Một tôn mới Thánh Vương xuất hiện, không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng sự cân bằng này.

Lớn nhất khiến một đám đỉnh cấp thế lực lo lắng là, đây là một tôn vô pháp vô thiên, hoành hành không sợ Thánh Vương!

Đây quả thực là các đại đỉnh cấp thế lực, kiêng kỵ nhất không ổn định nhân tố!

Loại tình huống này, bọn hắn vài vạn năm đến, đã gặp phải nhiều lần.

Nói như vậy, loại nhân vật này qua không được bao lâu, liền sẽ "Mạc danh kỳ diệu" mất tích hoặc là chết bất đắc kỳ tử.

Bất quá, lần này bọn hắn ngược lại không vội mà xuất thủ.

Dù sao tôn này tân Thánh Vương, thế nhưng là giẫm tại Hạo Thiên tông trên mặt, khai hỏa uy danh.

Hạo Vũ Thánh Vương hoàn toàn có thể quang minh chính đại xuất thủ.

Tay cầm cực đạo đế binh Thánh Vương, dù cho Chuẩn Đế cũng có thể nhất chiến, giải quyết người này cũng không khó khăn.

Bất quá ngay cả như vậy, vẫn là có đại lượng tận lực bôi nhọ Lục Trường Sinh tin tức, tại vô tình hay cố ý đẩy mạnh phía dưới, cực tốc hướng ra phía ngoài càn quét.

. . .

Hạo Thiên tông.

Vô số trưởng lão đệ tử chăm chú mà đối đãi, hướng về một cái hướng khác tế bái.

Hạo Thiên tông thân vì Nhân tộc bảy đại Đế Tông một trong, truyền thừa mấy chục vạn năm, cường thịnh không suy, xa xưa mà thâm bất khả trắc  bất kỳ môn phái nào đều đối lại kính sợ không thôi.

Hạo Thiên tông đệ tử vô luận đi đến nơi nào, đều là tiêu điểm, không người khinh thị.

Hôm nay, vẫn là lần đầu tại Nhân tộc nội bộ, bị như thế vô cùng nhục nhã.

Như thế khuất nhục, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch.

Lúc này bọn hắn tại làm, chính là tại tỉnh lại năm đó Hạo Thiên Đại Đế lưu lại cực đạo đế binh — — Hạo Thiên Kiếm.

Hạo Vũ Thánh Vương mặc dù là Thánh Vương trung kỳ, tại Thánh Vương bên trong không tính người yếu, nhưng muốn chỉ dựa vào sức một mình, đánh giết một tôn cùng giai Thánh Vương, vẫn là quá mức khó khăn.

Chỉ có cực đạo đế binh khôi phục, mới có thể vạn vô nhất thất chém giết cừu địch.

Ông

Qua không biết bao lâu, cung phụng Hạo Thiên Đại Đế hướng từ đường, có một mảnh cuồn cuộn thiên địa ba động truyền ra.

Ông

Ngay sau đó, một tiếng kiếm ngân vang truyền ra, vang vọng vạn cổ, làm cho người sợ hãi không thôi.

Cực đạo đế binh. . . Hạo Thiên Kiếm xuất thế!

. . .

Mà lúc này, tại Thiên Trụ phong trong tiểu viện, Lục Trường Sinh ba vị đạo thân, từ lâu trở về.

Bọn hắn ba người.

Một người tranh đoạt Hồn Thiên tộc mười cái thừa thãi pháp tắc chi sa trung tiểu hình Tiên Thiên bí cảnh.

Một người cướp sạch Thiên Vũ tộc mười toà đại hình thành trì.

Một người trộm cướp Huyết Hoàng tộc bảy tòa cất giữ pháp tắc chi lịch bảo khố.

Động tác của bọn hắn quá nhanh, chỉ dùng không đến một phút, liền làm xong đây hết thảy.

Đợi đến qua một thời gian ngắn tin tức truyền ra, đoán chừng lại được tại Huyền Hoàng Đạo Vực, dẫn phát một trận không nhỏ gợn sóng.

Đương nhiên, thu hoạch lần này cũng là cực lớn, tổng cộng cho Lục Trường Sinh mang về không dưới trăm vạn pháp tắc chi lịch.

So kế hoạch 12 vạn pháp tắc chi lịch, còn nhiều hơn ra chín mươi mấy vạn.

"Rất tốt, làm rất tốt!"

"Không hổ là ta đạo thân, tính cách này theo ta!"

Lục Trường Sinh hiếm thấy khích lệ hai câu, sau đó đem ba tôn đạo thân thu vào.

Ở trong đó còn có không ít là Thôn Phệ pháp tắc chi cát, xem ra hắn tại pháp tắc một đạo đột phá Thánh Vương, cũng ở trong tầm tay.

"Hệ thống, nạp tiền!"

【  nạp tiền thành công, số dư còn lại vì 120000 tiền tài, phải chăng lập tức bắt đầu mô phỏng? 】

"Mô phỏng!"

【  tiêu hao 120000 kim tuyến, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi đột phá Thánh Thể ngũ chuyển, cũng tại Huyền Thiên tông tuần tự chém giết Hạo Thiên tông đệ tam đạo tử Tiêu Thống, cùng đại trưởng lão Phúc Thiên Đại Thánh. 】

【  Hạo Thiên tông nghe tin tức giận, hắn Thái Thượng trưởng lão Hạo Vũ Thánh Vương, càng là tự mình tế ra cực đạo đế binh Hạo Thiên Kiếm, hướng ngươi đánh tới. 】

【  ngươi gặp này không giấu giếm thực lực nữa, sử xuất Thánh Thể ngũ chuyển thực lực. 】

【  Hạo Vũ Thánh Vương toàn lực ngự sử Hạo Thiên Kiếm, có Chuẩn Đế trung kỳ chiến lực, mà ngươi bây giờ chỉ là ngũ chuyển sơ kỳ, tương đương với Chuẩn Đế sơ kỳ thể tu, ở tại trước mặt ăn thiệt thòi không ít. 】

【  về sau, ngươi sử xuất nhục thân thiên phú — — lực lớn vô cùng, vừa rồi lật về thế yếu. 】

【  bất quá, ngươi cũng lưu lại một tay, vẫn chưa sử dụng Nhất Khí Hóa Tam Thanh, một chiêu này ngươi là dùng đến dự phòng Hạo Thiên Thánh Vương cá chết rách lưới. 】

【  đại chiến ba trăm hiệp về sau, Hạo Vũ Thánh Vương gặp không làm gì được ngươi, vẫn chưa tiếp tục liều mệnh, mà chính là quả quyết thối lui. 】

【  chỉ là Huyền Thiên tông, lại tại hai người các ngươi chiến đấu trong dư âm, hóa thành tro tàn. 】

【  trải qua trận này, ngươi danh chấn Huyền Hoàng đại thế giới. 】

【  Huyền Hoàng vạn tộc, đều biết Nhân tộc ra một tôn thể tu Chuẩn Đế. 】

【  rất nhiều người còn đem ngươi cùng xuất hiện không lâu Hồn Nguyên Thánh Thể, liên hệ đến cùng một chỗ. 】

【  bất quá, ngươi tại chiến đấu một mực áp chế chính mình huyết mạch khí tức, Huyền Hoàng Đạo Vực một chúng cường giả, cũng không thể hoàn toàn xác định ngươi chính là Hồn Nguyên Thánh Thể. 】

【  Hồn Nguyên Thánh Thể dễ dàng dẫn tới vạn tộc kiêng kị, nhất là Hồn Thiên tộc nhằm vào, mà lại sắp chứng đạo Kiếp Phạt, đối với cái này cũng tất nhiên khó có thể dễ dàng tha thứ. 】

【  những thứ này ngươi lòng dạ biết rõ, cho nên đại chiến sau khi kết thúc, ngươi lập tức nói mình chính là ba mươi vạn năm trước, vì tránh né hắc ám náo động, tự phong thần nguyên, giấu tại hạ giới Nhân tộc Chuẩn Đế. 】

【  bởi vì thần nguyên nguyên lực hao hết, lúc này mới tỉnh lại, về tới Huyền Hoàng đại thế giới. 】

【  sau đó, ngươi lại khiến một bộ đạo thân hóa thành Thiên Vũ tộc người, triển lộ Hồn Nguyên Thánh Thể khí tức, tại Thiên Vũ tộc một trận rêu rao khắp nơi. 】

【  vài lần thao tác xuống tới, ngươi cuối cùng tẩy đi Hồn Nguyên Thánh Thể hiềm nghi. 】

【  nhưng như thế nào đối đãi ngươi vị này ngủ say mấy chục vạn năm Nhân tộc Chuẩn Đế, lại trở thành Nhân tộc cao tầng một vấn đề khó khăn không nhỏ. 】

【  để ngươi gia nhập một phương nào đỉnh cấp thế lực? Dạng này không thể nghi ngờ sẽ triệt để đánh vỡ Nhân tộc bên trong thăng bằng, huống hồ cũng không biết ngươi phẩm tính như thế nào, căn bản không dám để cho ngươi tùy ý gia nhập. 】

【  nhưng đem ngươi một vị Chuẩn Đế gạt sang một bên, cũng rất không có khả năng. 】

【  cuối cùng, đi qua một phen thương nghị, hai triều ngũ thánh thất tông, quyết định cộng đồng phụng ngươi vì Nhân tộc lão tổ. 】

【  hàng năm các đại thế lực đều sẽ vì ngươi cung cấp nhất định tài nguyên, chỉ cần ngươi tại Nhân tộc bị trọng đại nguy cơ thời điểm, xuất thủ tương trợ là đủ. 】

【  có thể lấy không tài nguyên, ngươi tự nhiên đồng ý, bất quá ngươi chỉ lấy nguyên tinh, thần nguyên, Thôn Phệ pháp tắc chi lịch, cái này ba món đồ. 】.