Chương 247: Pháp tắc Thánh Vương! Thỉnh lão tổ chịu chết! 

Chương 247: Pháp tắc Thánh Vương! Thỉnh lão tổ chịu chết! 

【  ngươi xách những thứ này, đều là cửu cửu thành vật hi hãn. 】

【  nhất là thần nguyên, các đại đỉnh cấp thế lực cũng tồn lượng không nhiều. 】

【  nhưng vì không tiếp tục để ngươi khác sinh sự đoan, một chúng thánh địa Đế Tông vẫn là cắn răng đáp ứng xuống. 】

【  sau đó không lâu, Hạo Vũ Thánh Vương mang theo năm vạn nguyên tinh, tự mình tìm được ngươi, cũng nói đi qua có nhiều mạo phạm, những thứ này nguyên tinh chỉ là một điểm nho nhỏ thành ý. 】

【  ngươi nhận lấy nguyên tinh rồi nói ra, đi qua Hạo Thiên tông ba phen mấy bận gây chuyện sự tình, ngươi thì không so đo, nhưng là hủy diệt Huyền Thiên tông một chuyện làm như thế nào tính toán? 】

【  cái kia nhưng đều là ngươi vừa thu môn nhân đệ tử, đến thêm tiền! 】

【  cuối cùng, Hạo Vũ Thánh Vương nhiều thanh toán năm vạn nguyên tinh, lúc này mới thoát thân rời đi. 】

【  thành vì Nhân tộc lão tổ về sau, ngươi vượt qua nhất đoạn bình tĩnh tu luyện tuế nguyệt. 】

【  bởi vì ngươi yêu cầu ba loại tài nguyên bên trong, là thuộc về pháp tắc chi sa dễ nhất thu hoạch, cho nên Nhân tộc các đại thế lực cung cấp tài nguyên bên trong, hơn phân nửa đều là pháp tắc chi sa. 】

【  mà ngươi Thánh Thể muốn tấn thăng ngũ chuyển trung kỳ, chí ít cần thôn phệ 300 vạn nguyên tinh, cùng 20 kiện tuyệt phẩm thánh khí bên trong bất hủ chi lực, tuyệt không phải nhất thời chi công. 】

【  cho nên ngươi dự định tiếp đó, thật tốt tăng lên một chút pháp tắc tu vi. 】

【  ngươi pháp tắc cảnh giới đã là Đại Thánh đỉnh phong, chỉ thiếu một chút thì có thể đột phá Thánh Vương. 】

【  muốn bước ra một bước này, mấu chốt nhất chính là muốn để thể nội pháp tắc chi thụ, kết xuất pháp tắc chi hoa. 】

【  đây là một cái hậu tích bạc phát quá trình. 】

【  đang bế quan đột phá trước đó, ngươi đi trước một chuyến Linh Châu Lương Võ cổ quốc Thương Thanh sơn, thành công tìm tới Thái Thương Thánh Nhân động phủ, lấy được Ngộ Đạo Đan. 】

【  phục dụng hơn 200 viên Ngộ Đạo Đan về sau, ngộ tính của ngươi đạt được tiểu bức tăng trưởng. 】

【  18 tuổi, ngươi bắt đầu ở Nhân tộc tổ địa, bế quan đột phá Thánh Vương. 】

【  19 tuổi, ngươi lĩnh ngộ đại lượng Thôn Phệ pháp tắc chi lịch, ngươi đối Thôn Phệ pháp tắc chưởng khống càng tiến một bước. 】

【  20 tuổi, ngươi lĩnh ngộ đại lượng Thôn Phệ pháp tắc chi lịch, ngươi đối Thôn Phệ pháp tắc chưởng khống càng tiến một bước. 】

. . .

【  25 tuổi, ngươi lĩnh ngộ lượng lớn Thôn Phệ pháp tắc chi lịch, ngươi thể nội pháp tắc chi thụ, rốt cục kết xuất một đóa pháp tắc chi hoa, ngươi pháp tắc tu vi thành công đột phá Thánh Vương cảnh! 】

【  ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể đối nguyên tinh, thần nguyên thôn phệ tốc độ tăng tốc không ít. 】

【  Thánh Vương cảnh tu hành, liền để cho pháp tắc chi hoa kết quả, thành thục một cái quá trình. 】

【  muốn để pháp tắc chi hoa kết quả, nhất định phải tướng chủ tu pháp tắc sở hữu chi nhánh pháp tắc nắm giữ, chỉ là một bước này, liền đem từ xưa đến nay vô số thiên kiêu làm khó. 】

【  chớ nói chi là ngươi chủ tu Thôn Phệ pháp tắc, chính là ít có thượng vị pháp tắc một trong, chi nhánh pháp tắc khoảng chừng 23 đầu nhiều, muốn kết xuất pháp tắc chi quả, khó càng thêm khó. 】

【  dù cho ngươi phục dụng đại lượng Ngộ Đạo Đan, ngộ tính viễn siêu cùng giai, nhưng muốn đem những thứ này chi nhánh pháp tắc toàn bộ triệt để lĩnh ngộ, đoán chừng chí ít cũng phải mấy ngàn năm. 】

【  mà nắm giữ sở hữu chi nhánh pháp tắc, chỉ là đột phá Thánh Vương trung kỳ yêu cầu, đến đón lấy đem chi nhánh pháp tắc toàn bộ dung nhập Thôn Phệ pháp tắc bên trong, độ khó khăn càng cao. 】

【  cũng khó trách vô số Thánh Vương, cả đời khốn chết tại cảnh giới này. 】

【  bất quá, trong tay ngươi còn có Bồ Đề Thụ giống dạng này kỳ vật, nếu để cho kỳ thành quen, tin tưởng làm cho ngộ tính của ngươi lần nữa bạo tăng không ít. 】

【  chỉ là cái đồ chơi này cần đạo vận, trước mắt ngươi chỉ biết cực đạo đế binh mới có đạo vận. 】

【  Nhân tộc trong lịch sử ra qua không ít Đại Đế, chỉ là để lại cực đạo đế binh đều có 13 kiện. 】

【  ngươi bây giờ dù sao cũng là Nhân tộc cộng tôn lão tổ, không biết có thể hay không mượn tới mấy món sử dụng. 】

【  ngươi sau khi xuất quan, phát hiện năm nay tài nguyên thế mà còn chưa đưa tới, đây chính là tới gần cuối năm, sau đó liền phái người đi thúc giục thúc các đại thế lực. 】

【  các đại thế lực chậm rãi đem năm nay tài nguyên số lượng giao tới, ngươi đối với cái này hơi có bất mãn, nhưng không nói thêm gì. 】

【  tiếp đó, ngươi tiến về Lục Đạo thánh địa, tìm được Lục Cực Thánh Vương, thương nghị mượn đế binh một chuyện. 】

【  cực đạo đế binh chính là một phương đỉnh cấp thế lực tồn thế căn cơ, Lục Cực Thánh Vương tất nhiên là không muốn đem Sinh Tử Luân Hồi Môn hướng ra phía ngoài cho mượn. 】

【  ngươi nói được, đã không muốn mượn bên ngoài, cái kia tại Lục Đạo thánh địa nội sử dùng một chút cũng có thể đi? 】

【  Lục Cực Thánh Vương thở dài một hơi, hỏi ngươi muốn dùng bao lâu. 】

【  ngươi nói không lâu, bốn năm trăm năm là có thể. 】

【  Lục Cực Thánh Vương mặt tối sầm, đem đầu dao động như đánh trống chầu. 】

【  hắn không cho dùng, ngươi thì lại tại Lục Đạo thánh địa không đi. 】

【  Lục Cực Thánh Vương rơi vào đường cùng, đành phải nói chi tiết nói: Không phải là không thể mượn, mà chính là không dám mượn. 】

【  ngươi có biết Nhân tộc nội bộ có người đối ngươi bất mãn, cho rằng ngươi còn sống quá hao tổn của cải nguyên, rất nhiều đưa ngươi một lần nữa phong ấn tiến thần nguyên dự định? 】

【  ngươi nghe xong Lục Cực Thánh Vương nói, giận quá mà cười. 】

【  lúc trước thế nhưng là bọn hắn xin ngươi làm Nhân tộc lão tổ, thì mới đi qua không đến 10 năm, đã cảm thấy ngươi còn sống quá hao tổn tư nguyên đúng không? 】

【  về sau, ngươi một mặt màu sắc trang nhã rời đi Lục Đạo thánh địa, chỉ phái một bộ đạo thân quay trở về Nhân tộc tổ địa. 】

【  ngươi bản thể ẩn vào chỗ tối, ngược lại muốn nhìn xem đám người kia muốn chơi trò xiếc gì. 】

【  quả nhiên, cũng không lâu lắm, Nguyên Hoàng cung cung chủ Cố Đạo Thành, thì đến đây tổ địa bái phỏng ngươi, cũng nói bóng nói gió ngươi còn thừa thọ nguyên. 】

【  Thánh Nhân thọ nguyên thì có tám ngàn năm, Chuẩn Đế thọ nguyên càng là đạt tới kinh người ba vạn năm. 】

【  mà thân ngươi cỗ Hồn Nguyên Thánh Thể, thọ nguyên viễn siêu cùng giai, sống 5 vạn năm cũng không phải là không thể được. 】

【  bất quá, ngươi đạo thân ngoài miệng lại nói chỉ có mấy ngàn năm thọ mệnh. 】

【  nghe vậy, Cố Đạo Thành nhìn như hảo ý khuyên nhủ, sao không tự phong thần nguyên, mà đối đãi thành đế cơ duyên? 】

【  ngươi chỉ nói là thời cơ chưa tới, liền không còn nhiều lời. 】

【  Cố Đạo Thành sau khi rời đi không lâu, lại có Tuyền Cơ thánh chủ tới chơi, cũng là uyển chuyển khuyên ngươi tự phong thần nguyên, ngươi tất nhiên là không có đồng ý. 】

【  ngươi năm nay thực tế mới 25 tuổi, chính là nỗ lực lúc tu luyện, làm sao có thể tự phong thần nguyên? 】

【  sáu tháng sau, bảy đại Đế Tông một trong Khổ Hải tự phương trượng Quảng Giác đại sư, thọ chung viên tịch. 】

【  lại qua một tháng, Quảng Giác chi đồ Tịnh Trần tiếp nhận phương trượng vị trí, cũng quảng mời Nhân tộc các đại thế lực tiến về xem lễ, ngươi vị này Nhân tộc lão tổ tự nhiên cũng tại danh sách mời. 】

【  ngươi đạo thân đáp ứng lời mời tiến về, thế mà vừa bước vào Khổ Hải tự, thì có thập giai Chuẩn Đế trận pháp kích hoạt, đưa ngươi khốn vào trong đó. 】

【  sau đó, có thất đạo tay cầm cực đạo đế binh thân ảnh đi ra. 】

【  nguyên bản tuyên bố viên tịch Quảng Giác phương trượng, cũng bất ngờ ở tại liệt kê. 】

【  mà còn lại sáu người, phân biệt đi Hạo Thiên tông, Vô Sinh phủ, Nguyên Hoàng cung, Hoàng Tuyền giáo, Đại Diêm đế triều cùng Tuyền Cơ thánh địa lão tổ hoặc chưởng giáo. 】

【  ngươi đạo thân giả bộ quá sợ hãi, nói: Cái này là ý gì? 】

【  Khổ Hải tự Quảng Giác phương trượng nói một tiếng phật hiệu, thở dài: Chúng ta hàng năm đều muốn hướng ngươi tiến cống đại bút tư nguyên khan hiếm, này không phải kế hoạch lâu dài, đành phải thỉnh lão tổ chịu chết! 】

【  người khác cũng đồng nói: Thỉnh lão tổ chịu chết! 】.