Chương 248: Ma Hoàng trảo cùng Tử Kim Bát! Thái Dương Cổ Hoàng đế mộ!

Chương 248: Ma Hoàng trảo cùng Tử Kim Bát! Thái Dương Cổ Hoàng đế mộ!

【  nói xong, thất đạo cực đạo đế binh liền hướng ngươi công tới, uy lực của nó tương đương với bảy tôn Chuẩn Đế toàn lực nhất kích. 】

【  chỉ là một lát, ngươi đạo thân liền bị đánh thành bột mịn! 】

【  mọi người kiểm tra chiến trường về sau, đều là cho là ngươi chết đi, lúc này mới yên tâm rời đi. 】

【  ngươi núp trong bóng tối bản thể, cảm giác được đạo thân tử vong, khe khẽ thở dài, xem ra bạch chơi Nhân tộc tài nguyên là không thể thực hiện được, đã các ngươi như thế không nói võ đức, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt! 】

【  mấy tháng này, bảy đại thế lực tại thương nghị làm sao đối phó ngươi, mà ngươi cũng đang tự hỏi, nếu như mất đi Nhân Tổ lão tổ tầng này thân phận về sau, làm như thế nào tiếp tục thu hoạch tài nguyên tu luyện. 】

【  cướp bóc chỉ có thể giải quyết nhất thời chi cần, làm các đại thế lực có phòng bị, liền không dễ dàng như vậy đắc thủ, ngươi cần một đầu có thể thời gian dài ổn định thu hoạch đại lượng tài nguyên tu luyện đường lối. 】

【  cuối cùng, ngươi đem mục tiêu đặt ở Vô Sinh phủ phủ chủ — — Mạc Đoạn Hồn trên thân. 】

【  người này tại bảy ngàn năm trước ma uyên bên trong, thu hoạch được một tấm tàn đồ, hắn theo cái này tấm tàn đồ tiến vào Cổ Ma đại thế giới, vậy mà tìm được một tôn Ma tộc Đại Đế truyền thừa. 】

【  từ đó về sau, hắn liền nhất phi trùng thiên, chỉ dùng ngắn ngủi 2000 năm thì theo Thánh Nhân cảnh đạp nhập Thánh Vương cảnh, còn sáng lập Vô Sinh phủ cái này Huyền Hoàng Đạo Vực lớn nhất sát thủ tổ chức, thành vì Nhân tộc thứ bảy Đại Đế tông. 】

【  Vô Sinh phủ thế lực trải rộng Huyền Hoàng đại thế giới, cầm giữ có mấy trăm Vạn Sát tay, trả thù lao liền giết người, mấy ngàn năm qua tích lũy tài phú hết sức kinh người. 】

【  huống hồ Vô Sinh phủ tại các đại thánh địa đế trong tông, căn cơ thứ nhất nông cạn, Mạc Đoạn Hồn trên tay cực đạo đế binh — — Ma Hoàng trảo, cũng là được từ Ma tộc Đại Đế, đối với hắn không có bất kỳ cái gì trung tâm có thể nói. 】

【  ngươi đối thay thế người này, cảm thấy rất hứng thú. 】

【  nửa tháng sau, Vô Sinh phủ nhiệm vụ bảng danh sách, đột nhiên nhiều hơn một cái nhiệm vụ như vậy: Tiền truy nã ô tộc bát thái tử đầu, treo giải thưởng khen thưởng chính là 50 vạn pháp tắc chi lịch. 】

【  Kim Ô tộc thân là Huyền Hoàng Đạo Vực thập đại Vương tộc một trong, tác phong làm việc lấy ngông cuồng bá đạo nổi danh, nhất là cái này bát thái tử, càng là Kim Ô Hoàng tộc nổi danh nhất hoàn khố, làm qua hỗn trướng sự tình, đếm đều đếm không hết. 】

【  có người hoa lớn như vậy giá tiền mua hắn tính mệnh, tựa hồ chẳng có gì lạ. 】

【  chỉ bất quá, bởi vì Kim Ô bát thái tử thân phận đợi khác biệt, lực lượng hộ vệ cực kỳ sâm nghiêm, dù cho treo giải thưởng có thể xưng giá trên trời, cũng không có mấy cái sát thủ dám đón lấy nhiệm vụ này. 】

【  thời gian trôi qua rất nhanh ba tháng. 】

【  tại trong lúc này, có mấy cái kẻ tài cao gan cũng lớn Thánh Nhân cảnh sát thủ, tiếp nhận nhiệm vụ này, nhưng không có chỗ nào mà không phải là thảm chết tại Kim Ô tộc. 】

【  thậm chí Vô Sinh phủ nổi danh nhất tứ đại vương bài sát thủ một trong Huyết Ảnh Đại Thánh xuất mã, kết quả đều kém chút vứt bỏ mạng nhỏ, thất bại tan tác mà quay trở về. 】

【  cuối cùng, Mạc Đoạn Hồn rốt cục nhịn không được tự thân xuất mã, dùng một cái thích khách mã giáp, tiếp nhận nhiệm vụ này. 】

【  làm hắn tiềm hành đến Kim Ô bát thái tử tẩm cung, dùng Ma Hoàng trảo đâm trúng đang ngủ say bát thái tử lúc, lại phát hiện căn bản đâm không thủng da của hắn. 】

【  Mạc Đoạn Hồn mộng, đây chính là cực đạo đế binh a, mặc dù không có tỉnh lại trong đó tại thần chỉ, có thể đâm không thủng là cái quỷ gì? 】

【  sau đó Kim Ô bát thái tử ngồi dậy, thế mà tản mát ra Chuẩn Đế khí tức, cười nói: Mạc Đoạn Hồn, ta chờ ngươi đã lâu. 】

【  Mạc Đoạn Hồn tâm lý hơi hồi hộp một chút, ám đạo không ổn, vừa muốn chạy trốn, nhưng lại có ba đạo Chuẩn Đế thân ảnh đi ra, đem hắn sinh lộ phá hỏng. 】

【  một phen sau đại chiến, Mạc Đoạn Hồn thành công bị ngươi cùng tam đại đạo thân vây công chí tử. 】

【  trong tay hắn cực đạo đế binh — — Ma Hoàng trảo, cũng rơi vào tay ngươi. 】

【  đây là một cái yêu dị tà ác móng vuốt, ngươi từ phía trên cảm nhận được hận ý ngập trời cùng hủy diệt chi tình. 】

【  ngươi trước đây vốn định dùng Ma Hoàng trảo bên trong đạo vận, đến bồi dưỡng Bồ Đề Thụ giống, bây giờ đến xem, cái này cực đạo đế binh ô nhiễm chi lực quá mức nghiêm trọng, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn. 】

【  giết chết Mạc Đoạn Hồn, lại đối hắn tiến hành sưu hồn về sau, ngươi biến thành hình dạng của hắn, quay trở về Vô Sinh phủ tổng bộ. 】

【  đến mức sớm đã bị ngươi bắt cóc Kim Ô bát thái tử, đầu thì bị áo lót của ngươi cầm lấy đi lĩnh thưởng. 】

【  dù sao cái kia 50 vạn pháp tắc chi sa, thế nhưng là thực sự gửi ở Vô Sinh phủ. 】

【  dù cho ngươi bây giờ thay thế phủ chủ vị trí, cũng không thể tùy ý hỏng Vô Sinh phủ tín dự, ngươi còn trông cậy vào dựa vào cái này kiếm tiền đây. 】

【  đi vào Vô Sinh phủ tổng bộ, ngươi đầu tiên là đem Mạc Đoạn Hồn tư nhân bảo khố quét sạch một phen, sau đó lại tiến nhập Vô Sinh phủ tổng bộ bảo khố. 】

【  trong này tích lũy tài nguyên, xác thực viễn siêu ngoại giới tưởng tượng, liền thần nguyên đều có hơn 120 cân, nguyên tinh càng là vượt qua 50 vạn viên, những bảo vật khác khó có thể tính toán. 】

【  bất quá, đối tại ngươi bây giờ mà nói, những thứ này cũng bất quá là tạm thời miễn cưỡng đủ thôi. 】

【  muốn đột phá ngũ chuyển trung kỳ, còn phải mở rộng tài lộ. 】

【  26 tuổi, ngươi sử dụng Vô Sinh phủ tài nguyên tu luyện, Thánh Thể có chỗ tăng cường. 】

【  27 tuổi, ngươi lĩnh ngộ Thôn Phệ pháp tắc chi nhánh pháp tắc — — thôn thiên. 】

【  30 tuổi, ngươi lĩnh ngộ Thôn Phệ pháp tắc chi nhánh pháp tắc — — Phệ giới. 】

【  32 tuổi, những năm này, ngươi đạo thân tuần tự đánh chết Minh Phượng, hồ đồ bắt đầu, bạc mục đích, Thạch Long, Thần Thiên. . . Chờ mười hai vị dị tộc Thánh Vương, vì ngươi cướp tới mười hai kiện tuyệt phẩm thánh khí. 】

【  ngắn ngủi mấy năm, liền tử hơn mười vị Thánh Vương, ngoại trừ hắc ám náo động buông xuống bên ngoài, Huyền Hoàng đại thế giới còn chưa bao giờ xuất hiện qua chuyện như vậy. 】

【  các đại tộc quần một mảnh thần hồn nát thần tính, thậm chí có mấy tôn Chuẩn Đế thức tỉnh, muốn muốn tìm được hung thủ sau màn. 】

【  35 tuổi, Khổ Hải tự Quảng Giác hòa thượng, lần này là thật viên tịch. 】

【  hắn vừa mới chết không bao lâu, ngươi một tôn đạo thân thì xâm nhập Khổ Hải tự, lật ngược hắn linh đường, đem lão hòa thượng này thi thể nghiền xương thành tro. 】

【  về sau, ngươi kích hoạt lên Ma Hoàng dưa, chế trụ Khổ Hải tự cực đạo đế binh — — Tử Kim Bát, cũng thành công đem cướp đi. 】

【  làm cái khác Nhân tộc Thánh Vương chạy đến trợ giúp lúc, chỉ ở Khổ Hải tự nhìn thấy đầy đất tàn thi, cùng sụp đổ hơn phân nửa chùa miếu. 】

【  nhất là, Khổ Hải tự cực đạo đế binh cũng không cánh mà bay. 】

【  việc này không thể nghi ngờ làm nhân tộc rất là chấn động, liền cực đạo đế binh đều bị cướp đi, đây là vài vạn năm địa vị một lần. 】

【  đương nhiên, hung thủ cũng rất sắp bị nhận định, là giết hại hơn mười vị dị tộc Thánh Vương người giật dây. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu dùng Tử Kim Bát bên trong đạo vận, đến bồi dưỡng Bồ Đề Thụ giống, Bồ Đề Thụ giống bắt đầu không ngừng trưởng thành. 】

【  bốn mươi tuổi, ngươi tuần tự thôn phệ thiên mang thương, phượng minh vòng, Thủy Nguyên châu chờ mười hai kiện tuyệt phẩm thánh khí bên trong bất hủ chi lực, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể đạt được lớn hơn tăng cường. 】

【  42 tuổi, Đại Diêm đế triều tam hoàng tử Diêm Viễn Sơn tìm được ngươi, hi vọng ngươi có thể thay hắn ám sát đương triều thái tử Diêm Thắng. 】

【  ngươi chào giá 3 vạn nguyên tinh, tam hoàng tử Diêm Viễn Sơn nói hắn không có có nhiều như vậy nguyên tinh, nhưng hắn có thể dùng một đầu thu hoạch đế kinh tin tức làm trao đổi. 】

【  ngươi nói có thể, nhưng muốn hắn trước đem cái tin tức này nói ra. 】

【  Diêm Viễn Sơn không đồng ý, nói cái tin tức này mười phần trân quý, ngươi như biết được tin tức, lại không giết chết tam hoàng tử, vậy hắn chẳng phải là thua thiệt lớn? 】

【  ngươi không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp vặn phía dưới đầu của hắn, bắt đầu sưu hồn. 】

【  tại địa bàn của ngươi còn dám cùng ngươi bàn điều kiện, hắn thật đúng là là cái tiểu khả ái. 】

【  sưu hồn về sau, ngươi phát hiện Diêm Viễn Sơn nói đúng là thật. 】

【  hắn ngẫu nhiên biết được Thái Dương Cổ Hoàng đế mộ vị trí, ngay tại Đông Vực Xích Châu Thang Cốc lòng đất mấy vạn dặm trong dung nham. 】

【  chỉ là chỗ kia có đế trận thủ hộ, Diêm Viễn Sơn căn bản là không có cách tới gần. 】.