Chương 249: Thần Linh tộc cam đoan, chém giết Hồn Thế Chuẩn Đế! 

Chương 249: Thần Linh tộc cam đoan, chém giết Hồn Thế Chuẩn Đế! 

【  sau đó, ngươi tiến đến Thang Cốc một chuyến, phát hiện đế mộ trận pháp xác thực lợi hại, liền ngươi cũng vô pháp cưỡng ép đột phá. 】

【  bất quá, trận pháp lợi hại hơn nữa, cũng đi qua mấy chục vạn năm lâu, đã xuất hiện không ít lỗ thủng. 】

【  ngươi liền để một bộ đạo thân ở chỗ này không ngừng ngày đêm công kích, dần dần, tất nhiên có thể mở ra một đạo lỗ hổng. 】

【  tam hoàng tử Diêm Viễn Sơn hồn đăng dập tắt, Đại Diêm đế triều tức giận, đi qua điều tra phát hiện, hắn thế mà chết tại Vô Sinh phủ tổng bộ. 】

【  Đại Diêm Nhân Hoàng Diêm Vô Thế, lập tức đến đây hưng về hỏi tội. 】

【  ngươi không thèm để ý chút nào nói: Có người mua Diêm Viễn Sơn mệnh, còn muốn cầu đem hắn bắt sống trở về, tự mình giết chết, làm sao vậy, ngươi cái lão đông tây không phục a? 】

【  Diêm Vô Thế chịu một trận mắng, trầm mặc trở về. 】

【  sau khi trở về, lập tức hạ lệnh, phàm là tại Đại Diêm đế triều cảnh nội phát hiện Vô Sinh phủ người, giết không tha! 】

【  ngươi cũng không cam chịu yếu thế, nói phàm là cùng Đại Diêm triều đình có liên quan nhiệm vụ ám sát, Vô Sinh phủ hết thảy thêm giá 10%! 】

【  dù sao Vô Sinh phủ chính là không bao giờ thiếu tài nguyên, mà lại đại bộ phận còn đối ngươi vô dụng, thì xem ai có thể hao tổn qua được người nào. 】

【  Diêm Vô Thế cũng tại triều đường phía trên đối quần thần nói, Đại Diêm cái gì đều thiếu, cũng là không thiếu người! Để cái kia Vô Sinh phủ thích khách, phóng ngựa tới chính là! 】

【  chỉ có quần thần hai mặt nhìn nhau, hợp lấy hai người các ngươi hổ đánh nhau, chúng ta thành vật hy sinh đúng không? 】

【  cứ như thế trôi qua ba năm, Đại Diêm đế triều quan viên tỉ lệ tử vong nhiều lần sáng chế mới cao, thậm chí xuất hiện từ quan trở lại quê hương thủy triều. 】

【  Đại Diêm Nhân Hoàng Diêm Vô Thế, gặp Vô Sinh phủ hành động, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đế triều vận chuyển, rốt cục để xuống tư thái, muốn hòa giải. 】

【  cuối cùng, đưa cho ngươi Vô Sinh phủ bồi 10 vạn nguyên tinh, việc này vừa rồi coi như thôi. 】

【  50 tuổi, Vô Sinh phủ tại ngươi kinh doanh dưới, cực tốc lớn mạnh, thậm chí còn ám sát hai tên dị tộc Thánh Vương, để Vô Sinh phủ hung uy cùng danh khí cao hơn mấy tầng lầu. 】

【  51 tuổi, Thần Linh tộc cử hành một trận đại hình luận đạo hội, mời rất nhiều Thánh Vương, Đại Thánh tiến về. 】

【  Thần Linh tộc nói, lần này luận đạo đại hội có Thần Diễn Chuẩn Đế tọa trấn, mười phần an toàn, thỉnh chư vị Thánh Vương yên tâm tiến về. 】

【  đến luận đạo đại hội bắt đầu cái kia một ngày, có tám vị Thánh Vương đáp ứng lời mời mà đến. 】

【  luận đạo đại hội mới tiến hành đến một nửa, thì có một vị thần bí hắc bào Chuẩn Đế giết vào giữa sân. 】

【  Thần Diễn Chuẩn Đế cùng đối xuất thủ, đem ngăn lại, cả hai sau đó giết vào vực ngoại tinh không, triển khai kinh thiên động địa đại chiến. 】

【  bất quá, Thần Diễn Chuẩn Đế rời đi không lâu, lại có hai tên thần bí Chuẩn Đế giết ra. 】

【  đem đám người trên thân tuyệt phẩm thánh khí cùng thứ đáng giá một đoạt mà hư không, lúc này mới nghênh ngang rời đi. 】

【  làm Thần Diễn Chuẩn Đế sau khi trở về, nhìn đến trên sân một mảnh hỗn độn, tức giận đến kém chút thổ huyết. 】

【  hắn hướng mọi người hứa hẹn, nhất định sẽ đem hung thủ sau màn đem ra công lý. 】

【  thế nhưng là cũng không lâu lắm, nhất đoạn Lưu Ảnh Thạch bên trong hình ảnh, dẫn nổ Huyền Hoàng Đạo Vực. 】

【  trong tấm hình, Thần Diễn Chuẩn Đế đang cùng cái khác ba vị hắc bào Chuẩn Đế chia của. 】

【  hắc bào Chuẩn Đế vẫn như cũ thấy không rõ khuôn mặt, nhưng ở trong tấm hình cùng Thần Diễn Chuẩn Đế hết sức quen thuộc bộ dáng, đồng thời trong lời nói còn ẩn ẩn để lộ ra chính mình phân biệt đến từ khác biệt Vương tộc. 】

【  mọi người đều biết, Lưu Ảnh Thạch không thể làm bộ. 】

【  trong đó hình ảnh nhất định là chân thật tồn tại. 】

【  Huyền Hoàng Đạo Vực một mảnh xôn xao, rất nhiều người càng là bừng tỉnh đại ngộ, trách không được làm sao đột nhiên toát ra nhiều như vậy Chuẩn Đế, nguyên lai là thập đại Vương tộc ở sau lưng giở trò quỷ! 】

【  Thần Linh tộc vội vàng đi ra làm sáng tỏ, nói đây là có người tận lực ngụy trang thành Thần Diễn Chuẩn Đế bộ dáng, ghi lại hình ảnh, bọn hắn là trong sạch. 】

【  nhưng chân tướng đã không trọng yếu, hoài nghi hạt giống đã gieo xuống, Huyền Hoàng vạn tộc đối thập đại Vương tộc không tín nhiệm, cùng thập đại Vương tộc bên trong lẫn nhau nghi ngờ, đều sẽ theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nghiêm trọng. 】

【  52 tuổi, ngươi bắt đầu thôn phệ tám cái tuyệt phẩm thánh khí bên trong bất hủ chi lực. 】

【  56 tuổi, ngươi đem tám cái tuyệt phẩm thánh khí bên trong bất hủ chi lực thôn phệ không còn, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể thành công đột phá ngũ chuyển trung kỳ! 】

【  thực lực tăng lên về sau, khẩu vị của ngươi cũng theo đó tăng lớn, thậm chí bắt đầu đem mục tiêu đặt ở các tộc Chuẩn Đế trên thân. 】

【  Chuẩn Đế chính là nhất tộc nội tình, trên thân đồ tốt thực sự quá nhiều. 】

【  ngoại trừ mang theo người đại lượng nguyên tinh cùng thần nguyên tại, mỗi vị Chuẩn Đế cơ hồ đều có chính mình Chuẩn Đế thần binh. 】

【  một kiện Chuẩn Đế thần binh bên trong bất hủ chi lực, đủ để bù đắp được mười cái tuyệt phẩm thánh khí! 】

【  bất quá, Chuẩn Đế cơ hồ chỉ có thập đại Vương tộc mới có, mà lại tùy thời còn có thể sử dụng trong tộc cực đạo đế binh, muốn săn giết bọn hắn, có thể nói là rất khó sự tình. 】

【  trước mắt trên tay ngươi ngoại trừ tứ đại Chuẩn Đế trung kỳ chiến lực, còn có hai kiện cực đạo đế binh. 】

【  Ma Hoàng trảo chỉ cần định kỳ cho nó cung cấp huyết thực, nó thì có thể vì ngươi sử dụng. 】

【  mà Tử Kim Bát nội tại thần chỉ, lại nói xấu ngươi là ma đầu, ngoại trừ chia một ít đạo vận để Bồ Đề Thụ giống trưởng thành bên ngoài, căn bản không nguyện ý đem lực lượng cho ngươi mượn. 】

【  ngươi có thể đầu nhập chiến đấu, thực chất chỉ có một kiện cực đạo đế binh. 】

【  ngươi không khỏi nghĩ đến Lục Đạo Luân Hồi Môn, tên kia tính cách vừa chính vừa tà, không biết có thể hay không bị ngươi thu phục. 】

【  một tháng sau, Lục Cực thánh Vương Nan Đắc giảng đạo một lần. 】

【  đang lúc Lục Đạo thánh địa trưởng lão đệ tử, nghe được như si như say lúc, trong đám người đột nhiên có thần bí người xông ra, một quyền đem sáu Cực Thánh vương đánh ngất xỉu trên mặt đất. 】

【  sau đó, thần bí nhân cầm đi Lục Cực Thánh Vương tuyệt phẩm thánh khí, lại đi Lục Đạo thánh địa cấm địa lấy đi Lục Đạo Luân Hồi Môn, thánh địa bên trong căn bản không người dám cản  mặc cho thần bí nhân nghênh ngang rời đi. 】

【  Lục Cực Thánh Vương tỉnh lại về sau, phát hiện đế binh rơi mất, tức giận đến phun máu ba lần, vội vàng đi tìm nhân tộc bên trong minh hữu giúp đỡ. 】

【  tất cả mọi người nhận vì chuyện này tất cùng với những cái khác Vương tộc có quan hệ, khuyên hắn không nên vọng động. 】

【  Lục Cực Thánh Vương gặp không người giúp đỡ, tại là mình một người vọt vào Thần Vực, muốn tìm Thần Linh tộc lý luận, kết quả tự nhiên là bị đánh một trận về sau, vứt đi ra. 】

【  mà ngươi lúc này, đã cùng Lục Đạo Luân Hồi Môn đạt thành giao dịch, chỉ cần hàng năm cho nó chộp tới một vị Thánh Nhân cảnh cường giả điều giáo, nó thì nguyện ý đem lực lượng cho ngươi mượn. 】

【  lần này, ngươi thì có hai kiện có thể đưa vào sử dụng cực đạo đế binh, không thể nghi ngờ thực lực tăng nhiều. 】

【  ngay sau đó, ngươi liền đem mục tiêu đặt ở Hồn Thiên tộc Hồn Thế Chuẩn Đế trên thân. 】

【  Hồn Thế Chuẩn Đế lúc này chính đang ngủ say bên trong, nhưng chỉ cần có người tới gần, hắn thần hồn liền sẽ lập tức bị bừng tỉnh. 】

【  ngươi đầu tiên là tìm đến mấy bộ thập giai Chuẩn Đế trận pháp, đem hắn ngủ say chi địa phong cấm. 】

【  sau đó trực tiếp khiến hai tôn đạo thân, một người ngự sử Ma Hoàng trảo, một người ngự sử Sinh Tử Luân Hồi Môn, giết đi vào. 】

【  một trận chiến này, đại chiến mấy canh giờ, cuối cùng hao hết Hồn Thế Chuẩn Đế sinh mệnh bản nguyên, mới đưa hắn đánh chết. 】

【  làm ngươi ngay tại trấn áp Hồn Thiên tộc cực đạo đế binh — — Phiên Thiên Ấn lúc, nó đột nhiên lực lượng đại tăng, tránh thoát ngươi trấn áp cùng Chuẩn Đế trận pháp phong cấm, bay về phía nơi xa. 】

【  ngươi phái ra một tôn đạo thân truy kích, phát hiện nó thế mà bay vào sinh mệnh cấm khu — — Đạo Khư bên trong! 】.