Chương 250: Đại Thiên Trọng Lâu! Thái Dương Cổ Hoàng di tàng! Bồ Đề Thụ thành thục!

Chương 250: Đại Thiên Trọng Lâu! Thái Dương Cổ Hoàng di tàng! Bồ Đề Thụ thành thục!

【  chẳng lẽ Hồn Thế Chuẩn Đế không có chết già, mà chính là tự chém một đao, đã trốn vào sinh mệnh cấm khu bên trong? 】

【  trong lòng ngươi giật mình, liền để đạo thân lui trở về. 】

【  sau đó ngươi vẫn chưa tại Hồn Thiên tộc đại khai sát giới, mà chính là đem này tổ địa cướp sạch một phen về sau, liền vội vàng rời đi. 】

【  trở lại Vô Sinh phủ tổng bộ về sau, phía sau lưng của ngươi còn tại thẳng bốc lên khí lạnh. 】

【  Thánh Vương cảnh pháp tắc chi thụ nở hoa kết trái, sau cùng dựng dục ra một cái đại đạo hạt giống, chính là đột phá Chuẩn Đế thời điểm. 】

【  mà Chuẩn Đế thì phải không ngừng hải nạp bách xuyên, cuối cùng để đại đạo chi mầm phá xác mà ra, hóa thành đại đạo chi giống. 】

【  đi đến một bước này, mới xem như chính thức đột phá Đại Đế. 】

【  nhưng để đại đạo hạt giống thành thục thực sự rất khó khăn, 99% Chuẩn Đế đều khó mà làm đến điểm này. 】

【  trừ cái đó ra, còn có một đầu đường tắt, cái kia chính là để đại đạo hạt giống dung hợp một phương đại thế giới Thiên Đạo ấn ký! 】

【  Thiên Đạo ấn ký có vô cùng đại đạo kinh nghiệm, có thể nhanh chóng đẩy nhanh quá trình chín Chuẩn Đế đại đạo hạt giống. 】

【  nhưng thông qua loại phương thức này đột phá Đại Đế người, cũng sẽ nhận Thiên Đạo ấn ký đủ loại chế ước, trong đó lớn nhất chế ước một trong chính là tại thọ nguyên phía trên. 】

【  dung hợp Thiên Đạo ấn ký Đại Đế, thọ mệnh bình thường chỉ có một vạn năm, so Thánh Vương đều còn thấp hơn. 】

【  thọ tận về sau, hoặc là sử dụng kéo dài tuổi thọ thần vật, lại sống một thế, hoặc là tự chém một đao trốn cấm khu kéo dài hơi tàn. 】

【  Phiên Thiên Ấn vốn là năm vạn năm trước Hồn Thiên Đại Đế đế binh, căn cứ nó vừa mới kỳ dị phản ứng, ngươi có 9 thành chắc chắn có thể kết luận, Hồn Thiên Đại Đế cần phải còn sống, mà lại ngay tại Đạo Khư bên trong! 】

【  may mắn Chí Tôn mọi cử động muốn tiêu hao sinh mệnh bản nguyên, nếu không phải đụng vào hắn phòng tuyến cuối cùng  bình thường sẽ không xuất thủ, nếu không ngươi vừa mới có thể liền muốn đối mặt một vị Chí Tôn truy sát. 】

【  xem ra sau này hành sự còn muốn càng cẩn thận một chút, chí ít diệt tộc sự tình không nên tùy tiện làm, dù sao ai cũng không biết cái này tộc quần có cái gì lão quái vật, trốn ở trong cấm khu. 】

【  bất quá Hồn Thiên tộc chuyến này xuống tới, thu hoạch ngược lại là cực lớn. 】

【  Chuẩn Đế thần binh một kiện, tuyệt phẩm thánh khí năm kiện, nguyên tinh hơn 150 vạn, thần nguyên cũng có hơn 200 cân. 】

【  sau khi thôn phệ, đủ để cho ngươi Thánh Thể càng tiến một bước. 】

【  làm ngươi chính đang tiêu hóa thu hoạch thời điểm, Hồn Thiên tộc thảm trạng, lại là khiến Huyền Hoàng vạn tộc quá sợ hãi. 】

【  trước đây đám kia thần bí thế lực, vẫn chỉ là đối Thánh Vương ra tay, hiện tại đã phát rồ đến giết vào Vương tộc tổ địa, để người ta Chuẩn Đế đều làm thịt rồi? 】

【  trong lúc nhất thời cái khác chín đại Vương tộc người người cảm thấy bất an, rất nhiều tự phong thần nguyên Chuẩn Đế, cũng không dám tiếp tục ngủ say, sợ bị người giết đi ra ngoài tới. 】

【  chỉ có Kiếp tộc cao tầng, biết chính mình Kiếp Phạt lão tổ đã bắt đầu dung hợp Thiên Đạo ấn ký, thực lực xa không phải cái khác Chuẩn Đế có thể so sánh, mới hơi có vẻ trấn định một số. 】

【  58 tuổi, ngươi thôn phệ sở hữu nguyên tinh cùng thần nguyên, Hồn Nguyên Thánh Thể đạt được tăng cường. 】

【  61 tuổi, ngươi thôn phệ một kiện Chuẩn Đế thần binh bên trong bất hủ chi lực, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể đạt được tăng cường. 】

【  62 tuổi, tại Tử Kim Bát cùng Lục Đạo Luân Hồi Môn cái này hai kiện đế binh tẩm bổ dưới, Bồ Đề Thụ giống mọc phấn khởi, đã có ba trượng độ cao. 】

【  ngươi lấy xuống vài miếng Bồ Đề Diệp luyện hóa về sau, phát hiện hiệu quả so thất giai Ngộ Đạo Đan còn mạnh hơn ra không chỉ gấp đôi, so với lúc trước hạ giới Huyền Khung Thần Đế tặng cho ngươi ba mảnh Bồ Đề Diệp, càng là không biết mạnh hơn bao nhiêu. 】

【  cái kia ba mảnh Bồ Đề Diệp tuy nhiên xuất từ cái này khỏa Bồ Đề Thụ mẫu thụ, nhưng trưởng thành độ hiển nhiên không kịp trong tay ngươi cái này khỏa Bồ Đề Thụ. 】

【  bất quá, ba trượng cũng không phải là Bồ Đề Thụ cực hạn, nó còn có thể tiếp tục trưởng thành. 】

【  63 tuổi, ngươi để mắt tới Ngân Huyết tộc ngũ đại cực đạo đế binh bên trong Đại Thiên Trọng Lâu, bởi vì cái kia đế binh chủ nhân — — Trọng Lâu Đại Đế, thế nhưng là rõ ràng ghi chép, chết bởi lần trước hắc ám náo động bên trong. 】

【  ngươi lấy nó làm mục tiêu, tổng sẽ không xuất hiện lần nữa bay đi tình huống a? 】

【  nửa năm sau, chuẩn bị sẵn sàng ngươi, giết vào Ngân Huyết tộc Trọng Lâu thánh địa. 】

【  một phen kịch chiến về sau, ngươi thành công cướp đi Đại Thiên Trọng Lâu. 】

【  chỉ bất quá Đại Thiên Trọng Lâu không muốn bị ngươi ngự sử, ngươi lấy diệt đi Trọng Lâu Đại Đế huyết mạch hậu nhân vì uy hiếp, nó mới miễn cưỡng vì ngươi sử dụng. 】

【  việc này vừa ra, tự nhiên lại tại Huyền Hoàng Đạo Vực dẫn phát một trận phong ba. 】

【  vì cầu tự vệ, thập đại Vương tộc bên trong hơn phân nửa tộc quần, đã đem cực đạo đế binh để đặt cùng một chỗ. 】

【  thì liền lớn nhất không đoàn kết Nhân tộc, cũng hiếm thấy làm một cái cực đạo liên minh, chủ yếu một cái " một phương gặp nạn, bát phương trợ giúp " . 】

【  mà lúc này, trong tay ngươi đã có bốn kiện cực đạo đế binh, theo thứ tự là Ma Hoàng trảo, Tử Kim Bát, Lục Đạo Luân Hồi Môn cùng vừa tới tay Đại Thiên Trọng Lâu. 】

【  chỉ là Tử Kim Bát cũng không phối hợp, ngươi cũng khó có thể uy hiếp được nó, cho nên ngươi cùng tam đại đạo thân, vẫn chưa thực hiện nhân thủ một thanh cực đạo đế binh. 】

【  rất nhanh, Đại Thiên Trọng Lâu liền bị ngươi cầm lấy đi tẩm bổ Bồ Đề Thụ giống. 】

【  mà lớn nhất ô nhiễm lực Ma Hoàng trảo, thì tại một bộ đạo thân trong tay, không ngừng công kích tới Thái Dương Cổ Hoàng đế mộ thủ hộ trận pháp. 】

【  65 tuổi, ngươi lĩnh ngộ Thôn Phệ pháp tắc chi nhánh pháp tắc — — ma diệt. 】

【  70 tuổi, ngươi lĩnh ngộ Thôn Phệ pháp tắc chi nhánh pháp tắc — — lồng giam. 】

【  72 tuổi, đi qua 30 năm như một ngày nỗ lực, ngươi đạo thân rốt cục đem Thái Dương Cổ Hoàng đế mộ thủ hộ trận pháp, mở ra một lỗ hổng. 】

【  tiến vào bên trong về sau, ngươi phát hiện đây chỉ là một chỗ y quan trủng, vẫn chưa để đặt Thái Dương Cổ Hoàng thi thể. 】

【  bất quá, ngươi lại ở bên trong phát hiện Thái Dương Cổ Hoàng chỗ lấy đế kinh — — Thái Dương Cổ Kinh, cùng hắn đế binh — — Thái Dương Kim Luân. 】

【  so với đế binh, ngươi hiển nhiên càng đối đế kinh cảm thấy hứng thú. 】

【  bởi vì đế binh ngươi đã phải tính kiện, mà đế kinh vẫn là lần đầu tới tay. 】

【  cái này Thái Dương Cổ Kinh, là chuyên tu thần niệm đế kinh, tổng cộng chia làm năm tầng. 】

【  người có mười vạn tám ngàn niệm, nếu là luyện đến cảnh giới tối cao, một cái suy nghĩ liền có thể mạnh như thái dương, nắm giữ hủy thiên diệt địa chi uy! 】

【  ngươi đạo thân mang theo cái này hai đại chí bảo, quay trở về Vô Sinh phủ tổng bộ. 】

【  ngươi vốn định thu phục Thái Dương Kim Luân, lại phát hiện này nội bộ Thần Linh sớm đã tiêu vong, chỉ còn lại không xác. 】

【  xem ra Thái Dương Cổ Hoàng vẫn lạc tại lần trước hắc ám náo động, liền hắn đế binh cũng bị hao tổn nghiêm trọng nghe đồn, hơn phân nửa là thật. 】

【  cũng là không biết cái này y quan trủng lại là người phương nào lập, thế mà đi qua mấy chục vạn năm, thủ hộ trận pháp vẫn như cũ cường đại như thế, cần Chuẩn Đế công kích 30 năm lâu, mới có thể mở ra một đạo lỗ hổng. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu tu luyện đế kinh — — Thái Dương Cổ Kinh. 】

【  75 tuổi, ngươi thành công luyện thành Thái Dương Cổ Kinh tầng thứ nhất — — thuần dương thần niệm. 】

【  tầng này, là đem thần niệm toàn bộ hóa thành vật thuần dương, cái này cùng Hồn Kiếp cảnh Dương Thần có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. 】

【  chỉ là theo cảnh giới tăng lên, thần hồn lớn mạnh, lại sinh sôi rất nhiều tạp niệm cùng âm niệm. 】

【  Thái Dương Cổ Kinh tầng thứ nhất, chính là muốn đem những tạp niệm này, âm đọc tất cả bộ luyện đi, lần nữa hóa thành thuần dương thần hồn, đây là ngày sau tu luyện cơ sở. 】

【  78 tuổi, Bồ Đề Cổ Thụ dài đến cực hạn sáu trượng về sau, liền không lại sinh trưởng. 】

【  ngươi bắt đầu luyện hóa Bồ Đề Thụ diệp tăng lên ngộ tính. 】

【  ngươi phát hiện một mảnh thành thục Bồ Đề Diệp, hiệu quả là thất giai Ngộ Đạo Đan mười mấy lần, mà Bồ Đề Thụ hết thảy có 8 vạn mảnh lá cây! 】

【  ngộ tính của ngươi bắt đầu phi tốc tăng lên! 】.