Chương 251: Ngộ tính tăng vọt gấp mấy trăm lần! Tuyệt sát bẫy rập, Kiếp Phạt xuất thủ!

Chương 251: Ngộ tính tăng vọt gấp mấy trăm lần! Tuyệt sát bẫy rập, Kiếp Phạt xuất thủ!

【  79 tuổi, ngươi luyện hóa một vạn mảnh Bồ Đề Diệp, ngộ tính lúc trước cơ sở tăng vọt gấp trăm lần, ngộ tính của ngươi đạt được khủng bố tăng lên! 】

【  83 tuổi, ngươi lần nữa luyện hóa 4 vạn mảnh Bồ Đề Diệp, ngộ tính lại lần nữa bạo tăng hơn 200 lần! 】

【  lúc này, ngươi phát hiện pháp tắc trong thiên địa, ở trước mặt ngươi giống như xem vân tay trên bàn tay, toàn đều có thể nhẹ nhõm lĩnh ngộ. 】

【  86 tuổi, ngươi đem còn thừa hơn ba vạn mảnh Bồ Đề Diệp toàn bộ luyện hóa, ngộ tính lần nữa tăng vọt hơn tám mươi lần. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu lĩnh ngộ Thôn Phệ pháp tắc chi nhánh pháp tắc. 】

【  trước kia mấy năm mới có thể lĩnh ngộ một đầu chi nhánh pháp tắc, lúc này tại ngươi khủng bố ngộ tính dưới, mười ngày liền có thể lĩnh ngộ, nửa năm liền có thể chưởng khống. 】

【  90 tuổi, ngươi chưởng khống tám đầu chi nhánh pháp tắc. 】

【  94 tuổi, ngươi chưởng khống 16 đầu chi nhánh pháp tắc. 】

【  97 tuổi, ngươi chưởng khống 23 đầu chi nhánh pháp tắc. 】

【  đến tận đây, ngươi đã chưởng khống Thôn Phệ pháp tắc sở hữu chi nhánh pháp tắc! 】

【  nguyên bản đại mấy ngàn năm mới có thể hoàn thành sự tình, tại ngươi ngộ tính bạo tăng gấp mấy trăm lần về sau, chỉ dùng ngắn ngủi vài chục năm, liền hoàn thành cái này một hành động vĩ đại. 】

【  ngươi pháp tắc tu vi, chính thức đột phá Thánh Vương trung kỳ! 】

【  ngươi thôn phệ nguyên lực cùng bất hủ chi lực tốc độ, lần nữa tăng trưởng không ít. 】

【  chỉ là, hiện tại cũng cũng không đủ tài nguyên để ngươi thôn phệ. 】

【  tay ngươi nắm năm kiện cực đạo đế binh, lại chỉ có thể trông mà thèm. 】

【  dựa theo huyết mạch tin tức nhắc nhở, ngươi chỉ có Thánh Thể lục chuyển về sau, mới có thôn phệ cực đạo đế binh năng lực. 】

【  mà ngươi tính qua, một kiện Chuẩn Đế thần binh bên trong bất hủ chi lực, có thể đến mười cái tuyệt phẩm thánh khí, mà một kiện cực đạo đế binh bên trong bất hủ chi lực, càng là có thể chống đỡ trăm cái Chuẩn Đế thần binh, cũng chính là ngàn cái tuyệt phẩm thánh khí! 】

【  ngươi bây giờ trong tay chỉ có năm tòa bảo sơn mà không cách nào sử dụng, không thể nghi ngờ lòng ngứa ngáy khó nhịn. 】

【  ngươi chủ tu Thôn Phệ pháp tắc chính là thượng vị pháp tắc, có lẽ chờ nó kết xuất pháp tắc chi quả, lại phối hợp Hồn Nguyên Thánh Thể thôn phệ năng lực, nói không chừng có thể sớm thôn phệ cực đạo đế binh. 】

【  tiếp đó, bản thể của ngươi tiếp tục bế quan, để cầu sớm ngày đem sở hữu chi nhánh pháp tắc dung nhập Thôn Phệ pháp tắc, kết xuất pháp tắc chi quả. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân một trong, tiếp tục tọa trấn Vô Sinh phủ, thu thập tài nguyên. 】

【  mặt khác hai tôn, một người một kiện cực đạo đế binh, hóa thân đạo tặc, cướp bóc thiên hạ. 】

【  100 tuổi, ngươi đem ba đầu chi nhánh pháp tắc dung nhập Thôn Phệ pháp tắc bên trong. 】

【  101 tuổi, mấy năm này, ngươi hai tôn đạo thân tuần tự cướp bóc Giao Long tộc, Thiên Mã tộc, Khổng Tước tộc chờ gần với thập đại Vương tộc đại tộc. 】

【  vì ngươi vơ vét tới ba kiện Chuẩn Đế thần binh, năm kiện tuyệt phẩm thánh khí, 340 cân thần nguyên cùng 70 vạn viên nguyên tinh. 】

【  ngươi sau khi thôn phệ, Hồn Nguyên Thánh Thể khoảng cách ngũ chuyển hậu kỳ thêm gần một bước. 】

【  109 tuổi, ngươi đem mười hai đầu chi nhánh pháp tắc dung nhập Thôn Phệ pháp tắc bên trong. 】

【  120 tuổi, ngươi thành công đem sở hữu chi nhánh pháp tắc, toàn bộ dung nhập Thôn Phệ pháp tắc bên trong, pháp tắc chi hoa bắt đầu thai nghén trái cây. 】

【  125 tuổi, pháp tắc chi quả thai nghén thành hình, ngươi thành công tiến nhập thánh vương hậu kỳ! 】

【  tiếp đó, chỉ cần đem Thôn Phệ pháp tắc cùng 23 đầu chi nhánh pháp tắc, toàn bộ lĩnh ngộ đến viên mãn chi cảnh, liền có thể để pháp tắc chi quả triệt để thành thục, từ đó đạp nhập Thánh Vương đỉnh phong. 】

【  tại ngươi khủng bố ngộ tính dưới, cái này cũng không được bao lâu thời gian. 】

【  cùng năm, tại tam đại đạo thân những năm này không ngừng vì ngươi thu thập tài nguyên dưới, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể thành công đột phá ngũ chuyển hậu kỳ! 】

【  lúc này, ngươi thường quy thực lực đã tới Chuẩn Đế hậu kỳ, toàn lực bạo phát xuống, không có cực đạo đế binh nửa bước Đại Đế, cũng khó có thể là đối thủ của ngươi. 】

【  ngươi bắt đầu nếm thử thôn phệ cực đạo đế binh bên trong bất hủ chi lực, lại phát hiện có nội tại thần chỉ cực đạo đế binh, vẫn là khó có thể thôn phệ. 】

【  nhưng giống Thái Dương Kim Luân loại này chỉ còn lại không xác cực đạo đế binh, thì là hoàn toàn có thể thôn phệ, chỉ là thôn phệ tốc độ có chút chậm thôi. 】

【  127 tuổi, đối mặt " thần bí thế lực " ngày càng hung hăng ngang ngược, Huyền Hoàng vạn tộc khổ không thể tả. 】

【  có thật nhiều bên trong tiểu tộc quần, thậm chí bắt đầu cho thần bí thế lực xuất hiện qua cường giả, dựng nên pho tượng, ngày đêm triều bái. 】

【  cứ như vậy, chính là mình người. 】

【  chính mình người không đoạt chính mình người. 】

【  mà thập đại Vương tộc cùng một số cường đại tộc quần, tự nhiên không có khả năng khuất phục tại thần bí thế lực dâm uy. 】

【  bọn hắn bỏ bao công sức, mưu đồ vài chục năm, rốt cục bố hạ một cái nhằm vào thần bí thế lực tuyệt sát bẫy rập. 】

【  sau đó không lâu, ngươi một tôn đạo thân bước vào trong đó, Long tộc, Huyết Hoàng tộc, Kim Ô tộc, Thiên Vũ tộc, Ngân Huyết tộc, Thần Linh tộc, Thạch tộc chờ bảy đại Vương tộc, đều có một tôn Chuẩn Đế cầm cực đạo đế binh đánh tới. 】

【  mấy cái đại vương tộc muốn đem ngươi trừ bỏ, ngươi lại làm sao không muốn đem bọn hắn cao cấp chiến lực trừ bỏ? 】

【  ngươi mang theo mặt khác hai tôn đạo thân, tiến đến vây đánh mọi người. 】

【  một trận chiến này đánh ba ngày ba đêm. 】

【  bảy đại Vương tộc Chuẩn Đế vốn cho rằng phe mình nhân số chiếm ưu  có thể đem bọn ngươi bốn người toàn bộ ma diệt. 】

【  nhưng chưa từng nghĩ, trong ba ngày qua, ngược lại bị ngươi cùng ba tôn đạo thân, liền trảm Vũ Điệp Chuẩn Đế cùng Thần Diễn Chuẩn Đế cái này hai đại Chuẩn Đế. 】

【  vốn là một lòng tại tổ dung hợp Thiên Đạo ấn ký Kiếp Phạt, nhìn thấy một màn này đều bị dọa, vội vàng tự mình xuất thủ trợ trận, mới đưa ngươi cùng ba tôn đạo thân đánh lui. 】

【  Kiếp Phạt thực lực viễn siêu Chuẩn Đế, thậm chí so nửa bước Đại Đế còn mạnh hơn nhiều, ngươi gặp này thu Vũ Hóa Quyền Trượng cùng Thần Linh Kỳ cái này hai kiện cực đạo đế binh, trực tiếp rời đi. 】

【  kết quả của trận chiến này, để Huyền Hoàng vạn tộc sợ hãi không thôi. 】

【  bọn hắn không nghĩ tới bát đại Chuẩn Đế xuất thủ, cũng không thể làm gì thần bí thế lực, ngược lại chính mình tổn thất nặng nề. 】

【  đến mức Hồn Thiên tộc cùng Nhân tộc, trước mắt cũng không Chuẩn Đế tồn thế. 】

【  lần này có thể nói, thập đại Vương tộc cao cấp chiến lực dốc toàn bộ lực lượng, thật chẳng lẽ không người nào có thể phản chế thần bí thế lực sao? 】

【  Huyền Hoàng Đạo Vực nhất thời ám lưu hung dũng, rất nhiều người cũng bắt đầu suy nghĩ một cái khác đầu đường ra. 】

【  cũng không lâu lắm, lại có người tuôn ra, Thiên Vũ tộc bộ phận địa vực, có không ít thần bí thế lực cường giả kim thân pho tượng xuất hiện. 】

【  Thiên Vũ tộc Vũ Điệp Chuẩn Đế, thế nhưng là chết tại thần bí thế lực trên tay, Thiên Vũ tộc cao tầng đối với cái này loại hành động thế mà không có nghiêm trị, sau lưng ý vị không khỏi làm cho người suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ. 】

【  mà một trận chiến này, cũng để cho Kiếp Phạt sinh ra mãnh liệt cảm giác nguy cơ. 】

【  hắn vốn cho là Huyền Hoàng Đạo Vực bên trong, không người có thể theo trên tay mình cướp đi Thiên Đạo ấn ký, mà thần bí thế lực thực lực, lại làm cho hắn đối ý nghĩ này sinh ra dao động. 】

【  nguyên bản hắn là dự định tốn ba trăm năm trăm năm, nước chảy thành sông dung hợp Thiên Đạo ấn ký, lúc này nhưng lại không thể không áp dụng một số tiêu hao Kiếp tộc nội tình cấm kỵ thủ đoạn, đến tăng tốc dung hợp tiến độ. 】

【  một bên khác, trở về Vô Sinh phủ tổng bộ mấy ngày về sau, được từ Thần Diễn Chuẩn Đế Thần Linh Kỳ đột nhiên bay đi, rất nhanh bay vào Thần Táng chi hải bên trong. 】

【  ngươi đoán hẳn là Thần Linh Cổ Đế không chết, chỉ là Thần Linh Cổ Đế đều là năm mươi mấy vạn trước nhân vật, nếu là hắn không chết, chẳng phải là tham dự lần trước hắc ám náo động? 】.