Chương 252: Cổ Ma Đạo Vực chi kiếp, ngũ chuyển đỉnh phong! Liền lấy cái này đến khảo nghiệm ngươi?

Chương 252: Cổ Ma Đạo Vực chi kiếp, ngũ chuyển đỉnh phong! Liền lấy cái này đến khảo nghiệm ngươi?

【  Thần Linh Kỳ chạy, Vũ Hóa Quyền Trượng lại không có động tĩnh. 】

【  nhưng nhà này hóa cùng Tử Kim Bát một dạng, đều là cự không hợp tác xương cứng, ngươi chỉ có thể trước đem nó phong cấm lên. 】

【  đến lúc đó đột phá lục chuyển, trực tiếp đem hai người này nuốt chửng lấy. 】

【  cái này một trận đại chiến chấn động thế gian tuy nhiên có một kết thúc, nhưng Nhân tộc nội bộ lại cũng không bình tĩnh. 】

【  bởi vì ngươi vị này Vô Sinh phủ chủ cực đạo đế binh — — Ma Hoàng trảo, cũng xuất hiện ở thần bí thế lực trong tay, trước đây cũng không có truyền ra bị cướp đi tin tức. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, ngoại trừ Kiếp Phạt cùng cấm khu Chí Tôn, Huyền Hoàng Đạo Vực đã không có để ngươi kiêng kỵ thế lực hoặc nhân vật. 】

【  nhưng để cho ổn thoả, ngươi còn là cho ngoại giới một cái lập lờ nước đôi hồi phục, để bọn hắn chậm rãi đoán đi thôi. 】

【  sau đó, bản thể của ngươi lần nữa bế quan lĩnh ngộ pháp tắc chi lực, tranh thủ sớm ngày đạp nhập Thánh Vương đỉnh phong. 】

【  đến mức Hồn Nguyên Thánh Thể, vừa đột phá ngũ chuyển hậu kỳ, muốn muốn tiến giai ngũ chuyển đỉnh phong, lại phải cần thiên lượng thế giới bản nguyên cùng bất hủ chi lực. 】

【  ngươi bây giờ đã có thể, thôn phệ Thái Dương Kim Luân bên trong bất hủ chi lực. 】

【  cực đạo đế binh bên trong bất hủ chi lực cực kỳ dồi dào, để ngươi đột phá lục chuyển đều dư xài. 】

【  ngươi bây giờ thiếu nhất, vẫn là nguyên tinh cùng thần nguyên. 】

【  Huyền Hoàng đạo nguyên nguyên tinh cùng thần nguyên, những năm này đã bị ngươi cướp đoạt hơn phân nửa. 】

【  thậm chí trừ Kiếp tộc bên ngoài, cái khác chín đại Vương tộc tổ địa tất cả đều bị ngươi vào xem qua, có bị vào xem còn không chỉ một lần. 】

【  Huyền Hoàng Đạo Vực còn lại những thứ này nguyên tinh cùng thần nguyên coi như toàn bộ cướp tới, đoán chừng cũng chỉ đủ ngươi đột phá ngũ chuyển đỉnh phong. 】

【  trừ phi đi đem cấm khu Chí Tôn đoạt một lần, hoặc là trực tiếp thôn phệ Huyền Hoàng Đạo Vực bản nguyên, nếu không đột phá lục chuyển xa xa khó vời. 】

【  cấm khu Chí Tôn liền không nói, vốn là xem vạn giới vì nông trường, mỗi lần hắc ám náo động, chính là bọn hắn đại quy mô thu hoạch thời điểm. 】

【  muốn là đi đoạt bọn hắn, cao thấp cho ngươi đến một câu đảo ngược thiên cương. 】

【  đến mức Huyền Hoàng Đạo Vực, nó Thiên Đạo ý chí liền Đại Đế đều có thể nhẹ nhõm nắm, muốn đi thôn phệ nó bản nguyên, cũng là tại biên giới tử vong điên cuồng thăm dò. 】

【  dạng này xem xét, há không phải là không có hi vọng đột phá lục chuyển rồi? 】

【  chẳng lẽ muốn như cái kia Sở Trấn Thế đồng dạng, đến chết đều bị vây ở ngũ chuyển? 】

【  dĩ nhiên không phải, đại thế giới thế nhưng là có 3000 chi chúng, lại không chỉ Huyền Hoàng đại thế giới một cái. 】

【  cho nên, bố cục muốn mở ra. 】

【  Huyền Hoàng đại thế giới đoạt đến không sai biệt lắm, liền đi cái khác đại thế giới đoạt. 】

【  không vừa vặn có một cái Cổ Ma đại thế giới, cùng Huyền Hoàng đại thế giới giáp giới sao? 】

【  năm đó Mạc Đoạn Hồn Ma Hoàng trảo, cũng là theo Cổ Ma đại thế giới lấy được. 】

【  bất quá để cho ổn thoả, ngươi vẫn là trước phái một bộ không có mang theo cực đạo đế binh đạo thân, thông qua ma uyên trước đi dò thám đường. 】

【  đạo thân lặng yên không tiếng động tiến vào Cổ Ma Đạo Vực, phát hiện tình huống nơi này cùng Huyền Hoàng Đạo Vực tương tự, cũng là có ngàn vạn chủng tộc tồn tại. 】

【  mà ở trong đó cường đại nhất Ma tộc, hết thảy có tám cái, được xưng là bát đại Hoàng tộc. 】

【  ngươi lúc trước mô phỏng bên trong, tại ma uyên chiến trường gặp phải Hắc Ma tộc, Huyết Ma tộc cùng Tu La tộc, đều là bát đại Hoàng tộc một trong. 】

【  lúc này Cổ Ma Đạo Vực trên một đời Ma Đế, Hắc Ma tộc Hắc Thiên Ma Đế, đã chết đi 700 năm lâu. 】

【  hắn thành lập Hắc Thiên Ma triều, cũng theo hắn thọ mệnh chung kết, mà sụp đổ. 】

【  hiện tại Cổ Ma Đạo Vực chính vào quần hùng tranh giành, chia cắt Hắc Thiên Ma hướng lưu lại di sản thời điểm, nội bộ so Huyền Hoàng Đạo Vực còn muốn hỗn loạn mấy chục lần. 】

【  thế mà, đối với muốn đục nước béo cò ngươi, loại địa phương này không thể nghi ngờ mười phần thích hợp. 】

【  rất nhanh, ngươi mặt khác hai đại đạo thân, cũng tiến nhập Cổ Ma đại thế giới. 】

【  ở chỗ này, ngươi pháp tắc tu vi bị nhất định áp chế, nhưng Hồn Nguyên Thánh Thể hoàn toàn không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì. 】

【  đây cũng là 3000 Đạo Vực bài danh mười vị trí đầu thể chất chỗ khác thường, 3000 Đạo Vực quy tắc các có khác biệt, nhưng mười vị trí đầu thể chất năng lực đều là không bị ảnh hưởng. 】

【  tam đại đạo thân phận tán tại ba cái địa vực, bắt đầu chính mình càn quét hành trình. 】

【  vừa mới bắt đầu, tam đại đạo thân cẩn thận một chút, đối với Cổ Ma Đạo Vực trung tiểu thế lực ra tay. 】

【  khả năng bởi vì Cổ Ma Đạo Vực quá mức hỗn loạn, tam đại đạo thân đoạt một phần năm trung tiểu thế lực về sau, bát đại Hoàng tộc mới phát hiện không hợp lý. 】

【  sau đó, bắt đầu điều tra, đến tột cùng là ai tại lớn như thế quy mô xuất thủ. 】

【  lại qua mấy năm lâu, lúc này mới tra được tam đại đạo thân trên đầu. 】

【  đã bị phát hiện, ngươi dứt khoát thì không diễn. 】

【  ngươi bắt đầu để tam đại đạo thân nhiều lần hướng Hoàng tộc xuất thủ, dù sao chết cũng có thể tích huyết trọng sinh. 】

【  coi như tích huyết trọng sinh bị hạn chế, còn có ngươi cái này bản thể có thể đem hắn phục sinh, trực tiếp làm thì xong việc nhi! 】

【  tại Huyền Hoàng Đạo Vực, bởi vì đây là ngươi bản thể chỗ, cho nên ngươi thu liễm rất nhiều. 】

【  nhưng ở Cổ Ma Đạo Vực, nhưng là không còn nhiều cố kỵ như vậy, trực tiếp bật hết hỏa lực là được rồi. 】

【  130 tuổi, tam đại đạo thân tổng cộng cướp bóc 500 vạn nguyên tinh, 600 cân thần nguyên. 】

【  132 tuổi, tam đại đạo thân cướp sạch bát đại Hoàng tộc bên trong Huyết Ma tộc tổ điện, lại lấy được 80 vạn nguyên tinh cùng 200 cân thần nguyên. 】

【  130 tuổi, tam đại đạo thân cướp sạch bát đại Hoàng tộc bên trong Thủy Ma tộc tổ điện, thu được trăm vạn nguyên tinh cùng 300 cân thần nguyên. 】

【  lần này, bát đại Hoàng tộc cũng biết thần bí thế lực có cướp sạch tổ điện thói quen, ào ào đem bảo vật phân tán cất giữ, cho tam đại đạo thân cướp sạch hành động  lên một điểm cường độ. 】

【  135 tuổi, ngươi tam đại đạo thân liên thủ, giết chết Tu La tộc Chuẩn Đế. 】

【  bát đại Hoàng tộc không thể nhịn được nữa, lựa chọn buông xuống quá khứ cừu oán, liên thủ đối phó ngươi tam đại đạo thân. 】

【  ngươi tam đại đạo thân, cũng không cùng bọn hắn cứng đối cứng, mà chính là không ngừng tứ phía xuất kích, cùng bọn hắn đánh tiêu hao chiến. 】

【  136 tuổi, thôn phệ tam đại đạo thân những năm này theo Cổ Ma Đạo Vực cướp đoạt mà đến nguyên tinh cùng Thần Nguyên, ngươi thành công đột phá ngũ chuyển đỉnh phong, thực lực lần nữa trên diện rộng tăng trưởng. 】

【  mà đối ứng, chính là Cổ Ma Đạo Vực bát đại Hoàng tộc áp lực đột nhiên tăng. 】

【  cũng không lâu lắm, bát đại Hoàng tộc lại bị ngươi đánh chết một tôn đến từ Dục Ma tộc Chuẩn Đế. 】

【  kỳ thật lần này còn thật không trách ngươi cố ý nhằm vào, chủ yếu là Dục Ma tộc Đào Dục Chuẩn Đế, muốn đối với ngươi thi triển mị hoặc chi thuật. 】

【  ngươi nhìn nàng kia bảy con con ngươi, ba há to mồm đầu, mười mấy cái cánh tay nửa người trên, cùng mấy trăm đầu xúc tu nửa người dưới. 】

【  cuối cùng vẫn nhịn không được đem nàng đè ngã xuống đất, tươi sống dùng nắm đấm đập chết. 】

【  liền lấy cái này đến khảo nghiệm ngươi đúng không? 】

【  cái nào tu sĩ không chịu được dạng này khảo nghiệm? 】

【  137 tuổi, ngươi tam đại đạo thân lại chém giết bát đại Hoàng tộc bên trong Trùng Ma tộc Chuẩn Đế. 】

【  từ khi đột phá ngũ chuyển đỉnh phong về sau, ngươi tam đại đạo thân ở Cổ Ma Đạo Vực hoành hành không sợ, hung danh thậm chí đã truyền đến sát vách Huyền Hoàng Đạo Vực. 】

【  Huyền Hoàng vạn tộc nghe xong Cổ Ma Đạo Vực bên kia cũng náo thần bí thế lực, so chính mình đào lấy núi vàng còn vui vẻ. 】

【  ngươi xem một chút, cái này thì kêu phong thủy luân chuyển, năm nay đến nhà ngươi. 】.