Chương 253: Đột phá Chuẩn Đế, Thôn Thiên Long Đế tàn hồn, cùng Chuyển Sinh điện hợp tác!

Chương 253: Đột phá Chuẩn Đế, Thôn Thiên Long Đế tàn hồn, cùng Chuyển Sinh điện hợp tác!

【  140 tuổi, làm ngươi tam đại đạo thân đã đem địa phương khác cướp sạch, rốt cục chuẩn bị đối nội tình thâm hậu nhất Hắc Ma tộc động thủ lúc. 】

【  đột nhiên có một bàn tay lớn, theo Cổ Ma Đạo Vực sinh mệnh cấm khu — — Ma Phần sơn bên trong đưa ra ngoài, đưa ngươi tam đại đạo thân toàn bộ bóp chết! 】

【  cho đến lúc này, Cổ Ma Đạo Vực ngàn vạn Ma tộc mới biết được, nguyên lai Hắc Thiên Ma Đế cũng không có thọ tận mà chết, mà chính là tự chém một đao, đã trốn vào cấm khu bên trong. 】

【  143 tuổi, tiêu hóa Cổ Ma Đạo Vực thu hoạch về sau, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể càng tiến một bước, nhưng khoảng cách Thánh Thể lục chuyển vẫn như cũ có chênh lệch không nhỏ. 】

【  145 tuổi, ngươi thành công đem Thôn Phệ pháp tắc cùng 23 đầu chi nhánh pháp tắc lĩnh ngộ viên mãn. 】

【  đến tận đây, ngươi pháp tắc chi quả triệt để thành thục, ngươi đột phá Thánh Vương đỉnh phong! 】

【  tiếp đó, ngươi chỉ cần càng tiến một bước, đem Thôn Phệ đại đạo nhập môn, liền có thể để pháp tắc chi quả dựng dục ra đại đạo chi chủng, từ đó đột phá đại đạo Chuẩn Đế. 】

【  nhưng một bước này khó chi lại khó, dù cho ngươi ngộ tính khủng bố, đoán chừng cũng phải tốn hao trên trăm năm. 】

【  ngươi biết được Long tộc có một cực đạo đế binh, tên là Thôn Thiên Tháp, chính là hai mươi vạn năm trước chủ tu Thôn Phệ đại đạo Thôn Thiên Long Đế lưu lại. 】

【  nếu là có thể đem cái này Thôn Thiên Tháp đoạt đến, ngươi Thôn Phệ đại đạo nhập môn, thậm chí đến tiếp sau tu hành, đều muốn làm ít công to. 】

【  nhưng là Long tộc thân là Huyền Hoàng thập đại Vương tộc bên trong, đứng hàng trước ba Vương tộc, cao thủ đông đảo. 】

【  trừ cái đó ra, ngươi còn phải đối mặt sinh mệnh cấm khu — — long mộ bên trong Long tộc Chí Tôn xuất thủ mạo hiểm. 】

【  suy tư thật lâu, ngươi suy nghĩ một cái điều hoà biện pháp, cái kia chính là thay thế một tôn Long tộc thiên kiêu, tiến vào Thôn Thiên Tháp bên trong tu hành. 】

【  dạng này hạn chế mặc dù lớn một số, lại là ổn thỏa nhất. 】

【  đương nhiên, ngươi không có khả năng bản thể tiến về, phái một tôn đạo thân tiến đến là đủ. 】

【  sau bảy ngày, ngươi đạo thân thay thế một tôn chủ tu Thôn Phệ pháp tắc Thiên Nhân cảnh Long tộc thiên kiêu — — Long Thiên Phàm. 】

【  nửa năm sau, Long Thiên Phàm bắt đầu bộc lộ tài năng, 】

【  một năm sau, Long Thiên Phàm tham gia Long tộc thí luyện, thành công thu hoạch được tiến vào Thôn Thiên Tháp tu luyện 50 năm tư cách. 】

【  đối với cái này, Long Thiên Phàm bạn thân giật nảy cả mình, cho là hắn đây là không lên tiếng thì thôi, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc. 】

【  tiến vào Thôn Thiên Tháp về sau, ngươi phát hiện nơi này khắp nơi đều có Thôn Phệ đại đạo hiển hóa hình thành đạo vận, ngươi chỉ cần lĩnh hội những thứ này đạo vận, liền có thể nhanh chóng đem Thôn Phệ đại đạo nhập môn. 】

【  148 tuổi, ngươi đối thôn phệ đạo vận có chỗ cảm ngộ. 】

【  153 tuổi, ngươi đối thôn phệ đạo vận có chỗ cảm ngộ. 】

. . .

【  165 tuổi, ngươi đối thôn phệ đạo vận cảm ngộ thâm hậu, ngươi thành công đem Thôn Phệ đại đạo nhập môn, đại đạo hạt giống bắt đầu thai nghén. 】

【  168 tuổi, đại đạo hạt giống thai nghén thành hình, pháp tắc chi thụ hết thảy tất cả đều bị hắn thôn phệ, ngươi thành công đột phá đại đạo Chuẩn Đế! 】

【  mới Chuẩn Đế xuất hiện, thiên hàng dị tượng, bao trùm toàn bộ Đông Hải, Long tộc chấn động. 】

【  thế nhưng là vô luận Long tộc làm sao tìm được, đều không thể tìm tới tôn này Chuẩn Đế chỗ, liền nhận vì lần này đột phá người, cũng không phải là Long tộc, chỉ là có người trùng hợp tại Đông Hải đột phá mà thôi. 】

【  ngươi sau khi đột phá không lâu, tại Thôn Thiên Tháp bên trong đạo thân trước mặt, đột nhiên xuất hiện một vị mọc ra sừng rồng lão giả. 】

【  lão giả xuất hiện lúc lặng yên không một tiếng động, không có có một ti xúc động tĩnh, liền cùng ngươi đột phá Chuẩn Đế đạo thân, cũng chưa từng phát giác mảy may dị thường. 】

【  làm ngươi đột phá hoàn thành, phát hiện lão giả lúc, không khỏi giật nảy cả mình. 】

【  lão giả cười nói, không cần kinh ngạc, hắn chính là Thôn Thiên Long Đế một luồng tàn hồn, cái này 20 vạn năm đến một mực tại vì Thôn Thiên Tháp tìm kiếm thích hợp chủ nhân. 】

【  thế nhưng là đem Thôn Phệ đại đạo nhập môn Long tộc quá mức khó tìm, thẳng đến hắn hôm nay gặp ngươi. 】

【  Thôn Thiên Long Đế tàn hồn hỏi ngươi, có nguyện ý hay không kế thừa hắn y bát? 】

【  ngươi tự nhiên sẽ không cự tuyệt, tại chỗ đáp ứng. 】

【  bất quá vụng trộm, ngươi lại làm tốt tùy thời bỏ qua bộ đạo thân này chuẩn bị. 】

【  dù sao ngươi cũng không biết, hắn đến tột cùng là thật tâm cho ngươi truyền thừa, còn là muốn đoạt xá ngươi, hoặc là có cái khác mưu tính. 】

【  chỉ là bây giờ tại nhân gia cực đạo đế binh bên trong, khẳng định phải trước theo ý đồ của hắn tới. 】

【  Thôn Thiên Long Đế tàn hồn gặp ngươi đồng ý, liền đem ngươi dẫn tới Thôn Thiên Tháp tầng cao nhất bên trong. 】

【  ở chỗ này, Thôn Thiên Long Đế tàn hồn, đem chính mình lúc còn sống chỗ lấy đế kinh — — Thôn Thiên Đế Kinh cùng Thôn Thiên Tháp quyền khống chế, cùng nhau giao cho ngươi. 】

【  bất quá trước đó, hắn tàn hồn để ngươi lập xuống hai cái đại đạo thệ ước: Một là cả đời che chở Long tộc, không được tổn hại Long tộc lợi ích; hai đến có thực lực về sau, thay hắn san bằng sinh mệnh cấm khu — — long mộ. 】

【  năm đó, Thôn Thiên Long Đế cũng là chết tại long mộ mấy vị Chí Tôn thủ hạ. 】

【  bọn này dấn thân vào hắc ám Long tộc đến các loại, đối đãi đồng tộc của mình, có thể so sánh dị tộc ác hơn nhiều. 】

【  ngươi đồng ý xuống tới, bất quá ngươi cũng đối thệ ước nội dung làm ra sửa chữa, ngươi chỉ che chở tại Huyền Hoàng Đạo Vực Đông Hải bên trong, lại đối ngươi không có ác ý Long tộc. 】

【  thứ hai, sẽ có thực lực sau san bằng long mộ, cải thành có thực lực tuyệt đối sau lại san bằng long mộ. 】

【  dù sao, đại đạo thệ ước có thể so sánh Thiên Đạo thệ ước lợi hại hơn nhiều, khó có thể lẩn tránh, ngươi cũng không thể không cẩn thận một chút. 】

【  Thôn Thiên Long Đế tàn hồn đã không kiên trì được bao lâu, gặp ngươi không chịu nhượng bộ, cũng chỉ đành thỏa hiệp. 】

【  cuối cùng, ngươi đạt được Thôn Thiên Long Đế truyền thừa, mà Thôn Thiên Long Đế tàn hồn hoàn thành nguyện vọng về sau, cũng tiến nhập trong luân hồi. 】

【  169 tuổi, bị ngươi phái người thời gian dài giám thị Hắc Nhật cung chủ Lý Khô xuất hiện dị thường, ngươi biết đây là Chuyển Sinh điện xuất thủ. 】

【  sau đó, ngươi lập lại chiêu cũ, sử dụng Thần Thể đem Chuyển Sinh điện thanh đồng mặt nạ người dụ ra. 】

【  bất quá, lần này ngươi vẫn chưa bắt hoặc là đánh giết hắn, ngươi là đến nói chuyện hợp tác. 】

【  Chuyển Sinh điện sau lưng là Luân Hồi cấm địa Chí Tôn, tạm thời không động được, nhưng hợp tác lại là hoàn toàn có thể thực hiện. 】

【  mà hợp tác công việc, hoàn toàn là lấy Vô Sinh phủ danh nghĩa tiến hành. 】

【  thanh đồng mặt nạ người đối ngươi biết được Chuyển Sinh điện một chuyện, giật nảy cả mình, hướng thượng cấp bẩm báo về sau, cuối cùng đồng ý cùng Vô Sinh phủ hợp tác. 】

【  Chuyển Sinh điện xuất thủ mười phần hào phóng, chỉ cần là Thánh Thể Thần Thể, đặt cơ sở 100 cân thần nguyên cất bước, lại bài danh càng đến gần trước, thù lao càng là phong phú. 】

【  Vô Sinh phủ làm Huyền Hoàng Đạo Vực lợi hại nhất sát thủ tổ chức, những năm này phát triển lớn mạnh lớn mấy lần, trung hạ tầng sát thủ đều siêu qua 1000 vạn. 】

【  ngoại trừ ám sát năng lực, năng lực tình báo cũng là đỉnh phong trình độ, chỉ là ghi lại ở kho Thánh Thể Thần Thể, thì có năm mươi mấy tôn. 】

【  cùng Chuyển Sinh điện hợp tác về sau, tự nhiên đầu tiên muốn đem những thứ này cho bắt lên. 】

【  rất nhanh, Vô Sinh phủ Thánh Nhân cảnh trở lên sát thủ đều bị ngươi phái ra ngoài. 】

【  một số bối cảnh thâm hậu người, liền do ngươi đạo thân tự mình xuất thủ giải quyết, còn lại liền để dưới tay đỉnh phong sát thủ đi bắt. 】

【  sau ba ngày, ngoại trừ hai cái Thần Thể bên ngoài, cái khác ghi lại ở kho người, tất cả đều bị Vô Sinh phủ bắt trở về. 】.