Chương 254: Thánh Thể lục chuyển, Bất Hủ Kim Thân! Đánh tơi bời Thiên Phạt Đại Đế!

Chương 254: Thánh Thể lục chuyển, Bất Hủ Kim Thân! Đánh tơi bời Thiên Phạt Đại Đế!

【  đến mức cái kia hai cái chưa bắt được, thì là bị Chuyển Sinh điện đoạt trước. 】

【  dù sao đối phương hiện tại thế nhưng là kim chủ, cũng không thể theo trong tay đối phương cướp người. 】

【  làm giao phó lúc, thanh đồng người nhìn lấy cái này một đống lớn Thánh Thể Thần Thể, không khỏi trầm mặc. 】

【  hắn biết Vô Sinh phủ làm Huyền Hoàng Đạo Vực đệ nhất sát thủ tổ chức, bắt hiệu suất hết sức kinh người, thế nhưng không nghĩ tới thế mà khoa trương như vậy, mới ngắn ngủi ba ngày, thì cơ hồ đem Huyền Hoàng Đạo Vực đại Bán Thánh Thể Thần thể một mẻ hốt gọn. 】

【  ngươi cũng mặc kệ thanh đồng mặt nạ người nghĩ như thế nào, ngươi chỉ nói hai chữ: Thu tiền! 】

【  Chuyển Sinh điện hiệu suất làm việc vẫn là đáng giá ca ngợi, không nói gì thêm tháng sau lại cho ngươi loại hình. 】

【  kiểm trắc không sai về sau, thì lập tức đem thần nguyên giao cho trên tay của ngươi. 】

【  hết thảy hơn 8,500 cân, trong đó có hai cái bài danh một trăm vị trí đầu Âm Dương Thần Thể cùng Đại Địa Thánh Thể, đều bán ra 500 cân thần nguyên trở lên giá cao. 】

【  có nhiều như vậy thần nguyên, ngươi đột phá lục chuyển ở trong tầm tay. 】

【  bất quá ngươi cũng để ý, không có ở Huyền Hoàng Đạo Vực bên trong thôn phệ, mà chính là bỏ ra mấy ngày, đi vực ngoại tinh không mấy chục vạn năm ánh sáng bên ngoài địa phương thôn phệ. 】

【  cứ như vậy, coi như thần nguyên bị làm cái gì đánh dấu, cấm khu Chí Tôn muốn đối ngươi ra tay, cũng có thể cho ngươi một điểm phản ứng thời gian. 】

【  170 tuổi, ngươi sử dụng Thôn Phệ đại đạo thôn phệ thần nguyên, hiệu suất tăng nhiều, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể bắt đầu cực tốc tăng cường. 】

【  172 tuổi, ngươi thôn phệ sở hữu thần nguyên, Hồn Nguyên Thánh Thể bắt đầu thuế biến. 】

【  175 tuổi, Hồn Nguyên Thánh Thể thuế biến hoàn thành, ngươi thành đột phá Thánh Thể lục chuyển! 】

【  ngươi thu hoạch được mới thiên phú — — Bất Hủ Kim Thân! 】

【  ngươi toàn lực kích hoạt thể nội bất hủ chi lực, khiến cho ngươi nhục thân thu hoạch được có thể so với cực đạo đế binh phòng ngự lực! 】

【  này trạng thái trước mắt chỉ có thể tiếp tục nửa canh giờ, theo ngươi thể nội bất hủ chi lực tăng nhiều, kéo dài thời gian đem về tăng trưởng. 】

【  làm ngươi đột phá thất chuyển về sau, nhục thân đem về trạng thái bình thường hóa loại năng lực này! 】

【  ngươi quen thuộc tân thiên phú về sau, trong lòng nhất định. 】

【  Thánh Thể đột phá lục chuyển về sau, thực lực của ngươi viễn siêu Chuẩn Đế, nhưng lại so Chí Tôn kém một chút. 】

【  mà Bất Hủ Kim Thân nhưng lại đền bù điểm này không đủ, tại bất hủ toàn thân trạng thái dưới, dù cho Chí Tôn tay cầm cực đạo đế binh, cũng khó có thể thương tổn ngươi. 】

【  mấu chốt nhất là, ngươi còn có ba bộ đạo thân, tương đương với ngươi có thể lâm thời bộc phát ra bốn tôn Chí Tôn chiến lực. 】

【  nếu như là đánh tiêu hao chiến, ngươi cùng ba bộ đạo thân cũng có thể thay phiên kích hoạt Bất Hủ Kim Thân, như thế đem sẽ kéo dài hai canh giờ lâu. 】

【  nói tóm lại, thực lực của ngươi phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, dù cho cấm khu Chí Tôn, cũng khó có thể uy hiếp tính mạng của ngươi. 】

【  sau đó, ngươi vừa sải bước ra chính là mấy vạn năm ánh sáng, chín bước về sau, ngươi quay trở về Huyền Hoàng Đạo Vực. 】

【  ở ngoài thành tinh không chờ đợi mấy năm lâu, ngươi cũng minh bạch vực ngoại tinh không cùng Huyền Hoàng Đạo Vực khác biệt. 】

【  vực ngoại tinh không phần lớn đều là hoang vu cằn cỗi chi địa, nguyên khí dồi dào cùng cực Huyền Hoàng đại thế giới so với vực ngoại tinh không, quả thực cũng là như là Tiên giới đồng dạng tồn tại. 】

【  trách không được tự chém một đao Chí Tôn, sẽ đem cấm khu thiết lập tại đại thế giới bên trong, bởi vì vì địa phương khác quả thực cũng là vẩn đục chi địa, khó có thể mỏi mòn chờ đợi. 】

【  ngươi tiến về vực ngoại tinh không đột phá mấy năm này, ngươi tam thiên đạo thân vẫn như cũ đang không ngừng vơ vét Thánh Thể Thần Thể, cùng Chuyển Sinh điện tiến hành giao dịch. 】

【  hiện tại không chỉ Huyền Hoàng Đạo Vực Thánh Thể Thần Thể, bị ngươi vơ vét không còn, thì liền Cổ Ma Đạo Vực cũng bi thảm độc thủ, 99% khác biệt thể chất bị ngươi cướp bóc trống không. 】

【  đến mức thu hoạch, tự nhiên cực kỳ kinh người, thần nguyên đã tích lũy 2.3 vạn còn lại cân, không biết có thể hay không để ngươi đột phá lục chuyển trung kỳ. 】

【  đang lúc ngươi thôn phệ thần nguyên lúc, giữa thiên địa đột nhiên có một thanh âm, như cuồn cuộn sấm sét truyền đến: Ta chính là Kiếp tộc Kiếp Phạt, nay chứng đạo tại Huyền Hoàng, chính là Thiên Phạt Đại Đế! 】

【  Huyền Hoàng vạn tộc cả kinh đế âm, vui đến phát khóc. 】

【  đã bao nhiêu năm, bọn hắn bị thần bí thế lực khi nhục đã bao nhiêu năm? 】

【  hôm nay rốt cục được cứu rồi! 】

【  Thiên Phạt Đại Đế xuất thế, thần bí thế lực hoặc là mai danh ẩn tích trốn đi, hoặc là liền chạy cách Huyền Hoàng đại thế giới, không có đầu thứ hai có thể đi! Bởi vì đây chính là Đại Đế đáng sợ! 】

【  Kiếp Phạt thành đế về sau, cao hứng nhất không ai qua được Kiếp tộc. 】

【  đây chính là bọn hắn lão tổ, Kiếp tộc đã có mấy chục vạn năm không người thành đế, hiện tại rốt cục lần nữa đến phiên bọn hắn quân lâm hạ! 】

【  Kiếp Phạt thành đế, Kiếp tộc vì đó cử hành thịnh đại khánh điển, đồng thời quảng mời thiên hạ cường giả tham gia. 】

【  Huyền Hoàng vạn tộc hơi có chút danh khí nhân vật, đều vinh hạnh cùng cực tiến về dự tiệc. 】

【  lễ mừng ngày đó, người đông tấp nập. 】

【  có Kim Ô tộc Chuẩn Đế dâng lên hiếm thấy tiên nhưỡng — — Đế Quỳnh Tương, cung thỉnh Thiên Phạt Đại Đế uống vào rượu này. 】

【  không ngờ, Thiên Phạt Đại Đế lại nói: Chờ ta giải quyết họa loạn vạn tộc đã lâu thần bí thế lực, lại đến cùng đại gia cùng uống chén này. 】

【  nói xong, một tòa kim cầu nối thẳng ngươi bế quan chi địa, Thiên Phạt Đại Đế mang theo vô thượng đế uy mà đến, thề phải đưa ngươi trấn sát! 】

【  trong lòng ngươi cười lạnh, hảo hảo hảo, đem ngươi trở thành lập uy đối tượng đúng không? 】

【  cái này hơn một trăm năm đến, ngươi tam đại đạo thân ở Huyền Hoàng Đạo Vực cướp bóc đốt giết. . . Khụ khụ, là cướp phú tế bần vô số. 】

【  bởi vì ngươi chỉ cứu tế chính mình, cho nên thế nhân đối ngươi nhiều có sự hiểu lầm. 】

【  Thiên Phạt Đại Đế muốn giết ngươi thu bán nhân tâm, chính là là tiểu nhân hành động, không đáng nói đến. 】

【  hôm nay, ngươi muốn dùng nắm đấm vì chính mình xứng danh! 】

【  ngươi muốn đường đường chính chính hướng thế nhân tuyên cáo, ngươi Lục mỗ người cũng không phải đại gian đại ác thế hệ! 】

【  ngươi vung tay áo, ba tôn đạo thân lập tức xuất hiện. 】

【  ngươi gặp Thiên Phạt Đại Đế uy thế ngập trời, khẽ chau mày, bất động thanh sắc lui lại một bước, đem tam đại đạo thân hộ đến trước người. 】

【  ngươi chỉ Thiên Phạt Đại Đế đối ba tôn đạo thân nói: Cho ta hung hăng đánh hắn! 】

【  tam đại đạo thân phận đừng tay cầm Ma Hoàng trảo, Lục Đạo Luân Hồi Môn cùng Đại Thiên Trọng Lâu, xông về Thiên Phạt Đại Đế. 】

【  Thiên Phạt Đại Đế gặp này có chút khinh thường nói: Chỉ là ba vị Chuẩn Đế, dù cho tay cầm cực đạo đế binh, làm thế nào có thể là bản đế đối thủ? Bản đế hôm nay liền muốn để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, như thế nào Đại Đế chi uy! 】

【  sau đó, cũng chỉ gặp Thiên Phạt Đại Đế một quyền phấn toái thương khung, lấy vô địch chi thế hướng tam đại đạo thân công tới! 】

【  một đám vạn tộc cao thủ chỉ thấy, tam đại đạo thân thể bề ngoài nổi lên kim quang, Thiên Phạt Đại Đế toàn lực nhất kích đánh vào ba người trên thân, liền da đều không phá. 】

【  Đại Đế rất mạnh sao? 】

【  một tôn đạo thân vung lên Lục Đạo Luân Hồi Môn, nện tại Thiên Phạt Đại Đế trên mặt, đem mặt của hắn nện đến biến hình. 】

【  ta nhìn cũng không gì hơn cái này đi! 】

【  lại một tôn đạo thân vung vẩy Đại Thiên Trọng Lâu, nện tại Thiên Phạt Đại Đế ở ngực, đem hắn nện đến thổ huyết. 】

【  nơi xa quan chiến vạn tộc cao thủ, thấy cảnh này, tập thể hoá đá. 】

【  cái này. . . Cái này không đúng sao? Bị đòn làm sao có thể là Thiên Phạt Đại Đế? Hắn nhưng là đã chứng đạo Vô Thượng Đại Đế a! 】

【  mặc kệ bọn hắn tin hay không, Thiên Phạt Đại Đế ở nơi đó bị ngươi ba tôn đạo thân làm thành đống cát đánh tới đánh lui, chính là sự thật không thể chối cãi. 】

【  liền chính ngươi cũng rất giật mình, không phải thất chuyển về sau sánh vai Đại Đế sao? Lúc này mới mới vừa vào lục chuyển không lâu, làm sao lại đè ép Thiên Phạt Đại Đế đánh đâu? 】

【  ngươi vốn chỉ là muốn cho ba tôn đạo thân ngăn cản một trận, không cần mau nhanh tan tác, để cho Thiên Phạt Đại Đế biết ngươi không phải dễ trêu quả hồng mềm. 】

【  nguyên lai Thiên Phạt Đại Đế mới là cái kia quả hồng mềm a! 】.