Chương 255: Huyền Hoàng chấn động, đế binh thần phục! Tính kế Hắc Thiên Ma Đế!

Chương 255: Huyền Hoàng chấn động, đế binh thần phục! Tính kế Hắc Thiên Ma Đế!

【  ngươi nghĩ nghĩ, tạo thành tình cảnh này, khả năng có phía dưới mấy cái nguyên nhân. 】

【  ngươi Bất Hủ Kim Thân để ngươi nắm giữ cực đạo đế binh phòng ngự, nhưng ngươi về mặt sức mạnh vẫn là kém Chí Tôn không ít, nhưng thiên phú lực lớn vô cùng, lại đền bù cái này một thiếu hụt. 】

【  nói cách khác, ngươi tại đồng thời kích hoạt Bất Hủ Kim Thân cùng lực lớn vô cùng tình huống dưới, hoàn toàn giống như là một vị Chí Tôn. 】

【  lại ngươi lại có Nhất Khí Hóa Tam Thanh thiên phú  có thể hóa sinh ra ba bộ cùng thực lực ngươi không kém bao nhiêu đạo thân. 】

【  Thiên Phạt Đại Đế vừa chứng đạo không lâu, liền cảnh giới cũng không vững chắc, thực lực so Chí Tôn cường không đi đến nơi nào, lại đồng thời bị tam đại Chí Tôn chiến lực vây công, xuống tràng có thể nghĩ! 】

【  Thiên Phạt Đại Đế rắn rắn chắc chắc chịu một phút đánh, rốt cục không thể không thừa nhận tài nghệ không bằng người, mặt mày xám xịt chạy về. 】

【  Thiên Phạt Đại Đế chứng đạo về sau, trận đầu liền đại bại tin tức, rất nhanh liền truyền khắp Huyền Hoàng Đạo Vực mỗi khắp ngõ ngách. 】

【  Huyền Hoàng vạn tộc không không khiếp sợ, hắn nhưng là cử thế vô địch Đại Đế, muốn trấn áp một thời đại vĩ đại tồn tại, kết quả là cái này? 】

【  Kiếp tộc cũng có rất nhiều nhân nạn lấy tiếp nhận kết quả này, một mảnh sâu sắc, mấy tháng ở vào thương cảm bầu không khí bên trong. 】

【  đến mức chúc mừng đại điển, tự nhiên tiến hành không nổi nữa, cũng không thể chịu đánh còn muốn chúc mừng một phen a? 】

【  Thiên Phạt Đại Đế trở lại tổ địa, bắt đầu nghĩ lại đại bại nguyên nhân. 】

【  một trận chiến này chỗ lấy thảm bại, chủ yếu là hắn quá mức khinh địch. 】

【  hắn trước đây bởi vì vội vã đột phá Đại Đế, dẫn đến căn cơ bất ổn, thực lực muốn so bình thường Đại Đế yếu hơn mấy phần. 】

【  chờ hắn vững chắc Đại Đế cảnh giới, lại đem chính mình bản mệnh thần binh chế tạo thành cực đạo đế binh về sau, nhất định có thể rửa sạch nhục nhã! 】

【  Huyền Hoàng Đạo Vực lần nữa lâm vào quỷ dị trong bình tĩnh, chỉ là đại gia biết đây chỉ là mưa gió sắp đến trước bình tĩnh. 】

【  cấp xem Thiên Phạt Đại Đế cả đời, phong mang tất lộ, cùng giai bên trong chưa gặp được một bại, lần này thảm bại hắn tất nhiên sẽ lấy lại danh dự, hắn cùng thần bí thế lực ở giữa, nhất định còn có một trận chiến! 】

【  trong lòng ngươi vô cùng rõ ràng điểm này, ngươi bây giờ chỉ là lâm thời nắm giữ Chí Tôn chiến lực, muốn ngăn cản lần nữa đột kích Thiên Phạt Đại Đế, ít nhất phải đột phá lục chuyển trung kỳ mới có bảo hộ. 】

【  tiếp đó, ngươi tiếp tục thôn phệ thần nguyên. 】

【  đột phá lục chuyển về sau, ngươi thôn phệ năng lực cũng lớn vì tăng cường, chỉ dùng một năm, liền đem cái này 2.3 vạn còn lại cân thần nguyên thôn phệ trống không. 】

【  sau khi thôn phệ, ngươi phát hiện khoảng cách lục chuyển trung kỳ còn có chừng phân nửa lộ trình. 】

【  trừ cái đó ra, bất hủ chi lực tích lũy, cũng có chỗ khiếm khuyết. 】

【  Thái Dương Kim Luân bên trong bất hủ chi lực, mới bị ngươi thôn phệ 10% phân lượng vẫn là tương đối đủ. 】

【  ngươi lại nếm thử thôn phệ Tử Kim Bát cùng Vũ Hóa Quyền Trượng bên trong bất hủ chi lực, phát hiện rốt cục có thể thôn phệ, chỉ là gặp phải đế binh nội tại thần chỉ phản kháng, thôn phệ tốc độ chỉ có Thái Dương Kim Luân một phần năm. 】

【  nguyên bản đối ngươi hờ hững, cảm thấy ngươi không với cao nổi Tử Kim Bát cùng Vũ Hóa Quyền Trượng, cái này trực tiếp hoảng hồn. 】

【  hai kiện cực đạo đế binh, vốn là ăn chắc Đại Đế phía dưới không người nào có thể làm bị thương bọn chúng, không ngờ rằng gặp ngươi cái này không thể tính toán theo lẽ thường quái thai. 】

【  bất hủ chi lực thế nhưng là bọn chúng trở thành cực đạo đế binh chỗ căn bản, nếu như bị ngươi thôn phệ, cả hai nhưng là cùng Chuẩn Đế thần binh không có khác nhau quá nhiều. 】

【  hai kiện cực đạo đế binh bắt đầu biểu lộ thần phục chi ý, mà lần này đến phiên ngươi không có dựng để ý đến chúng nó. 】

【  đến chậm thần phục so thảo tiện, bọn hắn vẫn là ngoan ngoãn hóa thành ngươi quân lương đi. 】

【  ngay sau đó, ngươi tiếp tục thôn phệ Thái Dương Kim Luân bên trong bất hủ chi lực. 】

【  180 tuổi, làm ngươi thôn phệ Thái Dương Kim Luân bên trong một phần ba bất hủ chi lực lúc, thân thể truyền đến chướng bụng cảm giác. 】

【  ngươi thể nội bất hủ chi lực đã đạt tới trước mắt cảnh giới cực hạn, đầy đủ ngươi tăng lên tới lục chuyển hậu kỳ còn có còn lại. 】

【  hiện tại, ngươi chỉ thiếu thế giới bản nguyên lực. 】

【  thế nhưng là Huyền Hoàng, Cổ Ma hai đại Đạo Vực thần nguyên cơ hồ bị ngươi vơ vét không còn gì, liền Thánh Thể Thần Thể cũng cơ bản bắt sạch sẽ. 】

【  muốn thời gian ngắn làm đến đại lượng thần nguyên, khá khó khăn! 】

【  nếu như có thể lần nữa tìm tới một phương đại thế giới, cũng không phải là không có hi vọng. 】

【  vấn đề là đi chỗ nào tìm? 】

【  đại thế giới ở giữa cách nhau khoảng cách vô tận, giống Huyền Hoàng đại thế giới cùng Cổ Ma đại thế giới loại này có tọa độ không gian giao nhưỡng đại thế giới, ít càng thêm ít. 】

【  muốn không đi cấm khu, hỏi một chút những chuyện lặt vặt kia không biết bao nhiêu năm Chí Tôn? 】

【  làm như vậy mạo hiểm quá lớn, cấm khu đều ở vào hung địa tuyệt địa bên trong, lại vô số năm trôi qua, sớm đã bị cấm khu bên trong Chí Tôn Kinh doanh đến như thùng sắt, coi như những cái kia sống thêm đời thứ hai Đại Đế đều không dám tùy tiện đặt chân cấm khu. 】

【  bất quá, ngươi vẫn là rất nhanh nghĩ đến một cái nhân tuyển, cái kia chính là Cổ Ma đại thế giới Hắc Thiên Ma Đế! 】

【  Hắc Thiên Ma Đế mới vừa vào cấm khu mấy trăm năm, vẫn có chút ma tình vị, không giống cái khác Chí Tôn như vậy, coi thường tộc quần sinh tử. 】

【  chỉ cần lợi dụng được Hắc Ma tộc cái này xương sườn mềm, vẫn là có hi vọng đem hắn theo cấm khu bên trong dẫn dụ đi ra. 】

【  sau đó ngươi để cho mình một tôn đạo thân lại xông Hắc Ma tộc, làm ra muốn hủy diệt Hắc Ma tộc dáng vẻ 】

【  Hắc Thiên Ma Đế quả nhiên xuất thủ lần nữa, chỉ là lần này hắn vẻn vẹn theo cấm khu Ma Phần sơn bên trong duỗi ra một bàn tay, hiển nhiên là không đủ. 】

【  mắt thấy tộc nhân càng tử càng nhiều, Hắc Thiên Ma Đế rốt cục nhịn không được rời đi cấm khu, cùng ngươi chính diện giao phong. 】

【  thấy thế, ngươi mai phục đã lâu mặt khác hai tôn đạo thân trực tiếp xuất thủ, đem Hắc Thiên Ma Đế bao bọc vây quanh. 】

【  Hắc Thiên Ma Đế không hổ là sống một thế lâu năm Ma Đế, dù cho tự chém một đao, thực lực cũng không yếu tại vừa chứng đế vị Thiên Phạt Đại Đế. 】

【  bất quá thực lực thế này, hoàn toàn không phải ngươi ba tôn đạo thân đối thủ, đem hắn đánh phục về sau, ngươi đạo thân cái này mới nói ra ý đồ. 】

【  Hắc Thiên Ma Đế buồn bực không thôi, làm nửa ngày, nguyên lai là tìm hắn muốn đại thế giới tọa độ, hắn còn tưởng rằng muốn đòi mạng hắn đâu, dọa đến hắn kém chút đều muốn cực điểm thăng hoa, khôi phục toàn thịnh thực lực. 】

【  Hắc Thiên Ma Đế tại vị hơn vạn năm, tự nhiên tiếp xúc qua trừ Huyền Hoàng đại thế giới bên ngoài cái khác đại thế giới, mà lại còn không chỉ một cái. 】

【  Hắc Thiên Ma Đế cho ngươi ba cái đại thế giới tọa độ, theo thứ tự là Trường Vũ đại thế giới, Ngọc Tuyên đại thế giới cùng Huyền Minh đại thế giới. 】

【  theo Hắc Thiên Ma Đế nói, cái này ba cái đại thế giới đều có Đại Đế tọa trấn, nhất là Huyền Minh đại thế giới Cửu Anh Đại Đế, càng là sống ra thứ ba thế, thực lực tương đương đáng sợ. 】

【  đạt được muốn tọa độ về sau, ngươi lại tìm Hắc Thiên Ma Đế đòi hỏi 5000 cân thần nguyên xuất thủ phí. 】

【  Hắc Thiên Ma Đế kinh ngạc nói, không phải mới vừa đã lập xuống đại đạo thệ ước, không thể thương tổn Hắc Ma tộc sao? Hắn nhưng cũng là Hắc Ma tộc một viên. 】

【  ngươi biểu thị hắn nói rất đúng, sau đó lại đem trong bóng tối bắt Hắc Thiên Ma Đế đã từng mấy ngàn bộ hạ cũ phóng ra, nói ra: Bọn hắn cũng không phải Hắc Ma tộc người, ngươi liền nói có nguyện ý hay không cầm thần nguyên mua bọn hắn mệnh đi? 】

【  Hắc Thiên Ma Đế đành phải bất đắc dĩ lấy ra 5000 cân thần nguyên, đem hắn bộ hạ cũ nhóm cho cứu được. 】

【  xem đi, loại này có ma tình vị ma, cũng là tốt nắm. 】.