Chương 256: Tam đại đạo vực, Bàn Võ Thiên Hoàng! Nguyên Thiên Sư nhất mạch xuất thủ!

Chương 256: Tam đại đạo vực, Bàn Võ Thiên Hoàng! Nguyên Thiên Sư nhất mạch xuất thủ!

【  thôn phệ 5000 thần nguyên về sau, ngươi đem tam đại đạo thân phận khác phái hướng Trường Vũ, ngọc tuyên, Huyền Minh ba cái đại thế giới tìm hiểu tình báo, nhìn xem cái nào đại thế giới lớn nhất tiện hạ thủ. 】

【  182 tuổi, ba tôn đạo thân lần lượt đã tìm đến ba cái đại thế giới. 】

【  đầu tiên đã tìm đến chính là Ngọc Tuyên đại thế giới, cái này thế giới lấy Nhân tộc cầm đầu, mà Nhân tộc lại lấy Đạo gia vi tôn. 】

【  Ngọc Tuyên Đạo Vực đương thế Đại Đế xưng là Huyền Đô, mặc dù đã thành đế, lại không hỏi thế sự  mặc cho thế gian diễn hóa phát triển. 】

【  bất quá, ngươi đạo thân tiến vào bất quá hai ba ngày, Huyền Đô Đại Đế lại là tự mình tìm tới cửa. 】

【  hắn nói một tiếng đạo hữu vượt biên giới, vung lên phất trần, ngươi đạo thân thì xuất hiện ở Ngọc Tuyên Đạo Vực phía ngoài hư không bên trong. 】

【  thứ hai cái tiến vào là Huyền Minh đại thế giới, ngươi đạo thân vừa một bước vào, thì có một cái giống như trẻ sơ sinh bàn tay bàn tay lớn duỗi ra, đem bắt lấy, ném vào một tấm miệng to như chậu máu bên trong. 】

【  ngươi đạo thân kịp thời sử xuất Bất Hủ Kim Thân, sập miệng to như chậu máu chủ nhân một miệng răng. 】

【  sau đó ngươi đạo thân đã nhìn thấy một cái chín đầu trẻ sơ sinh, đưa ngươi ném vào một cái đen nhánh trong bình thuốc, tươi sống ngao luyện mà chết. 】

【  phía trước hai thế giới xuất sư bất lợi, sau đó ngươi đem hi vọng đặt ở sau cùng Trường Vũ đại thế giới. 】

【  ngươi đạo thân sau khi tiến vào, phát hiện đây là một cái cùng loại Huyền Hoàng Đạo Vực, vạn tuyệt lâm lập thế giới, đồng thời đồng thời đạt được một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu. 】

【  tin tức tốt là phương này đại thế giới Đại Đế, chứng đạo không đủ 2000 năm. 】

【  tin tức xấu tôn này Đại Đế là từ tiên kim thông linh mà thành, đi qua mấy chục vạn năm khổ tu, cuối cùng trở thành một tôn đáng sợ Thánh Linh Đại Đế! 】

【  tôn này Thánh Linh Đại Đế tự xưng Bàn Võ Thiên Hoàng, hắn thành đạo thường có cấm khu Chí Tôn xuất thủ, thế mà bị hắn lấy một địch năm, đánh chạy ngũ đại Chí Tôn, đúc thành không phía trên thành danh. 】

【  đây cũng là cái xương cứng a, chẳng lẽ ngoại giới liền không có Thiên Phạt Đại Đế loại này thái điểu Đại Đế sao? 】

【  trong lòng ngươi nhìn đến lén nói thầm. 】

【  bất quá cái kia cướp vẫn là muốn đoạt, ngươi nhường đường trước người đi cùng Bàn Võ Thiên Hoàng đánh một trận, phát hiện hắn thực lực xác thực rất mạnh, ước chừng là Thiên Phạt Đại Đế gấp sáu lần tả hữu. 】

【  nhưng, cũng có một cái thiếu hụt, vậy liền hắn tối cường chính là nhục thân một đạo, phương diện khác cũng không phải là rất mạnh. 】

【  làm ngươi đạo thân đánh không lại đào tẩu về sau, biến thành một khối đá, Bàn Võ Thiên Hoàng vậy mà rất khó phân biệt ra được. 】

【  ngươi nhìn thấy một màn này, lúc này liền quyết định, đến đón lấy đem cướp đoạt trọng tâm đặt ở Trường Vũ đại thế giới. 】

【  ngươi để cái khác hai cỗ đạo thân cũng đuổi đi hỗ trợ. 】

【  đến tận đây, một trận để Bàn Võ Thiên Hoàng nhức đầu không thôi du kích chiến, như vậy khai hỏa. 】

【  làm ba tôn đạo thân tại Trường Vũ đại thế giới cướp bóc tài nguyên thời điểm, bản thể của ngươi thì tại Thôn Thiên Tháp bên trong tu luyện 《 Thái Dương Cổ Kinh 》 cùng 《 Thôn Thiên Đế Kinh. 》 】

【  Thái Dương Cổ Kinh những năm này, đã bị ngươi tu tới tầng thứ hai — — " Thái Dương thần thức " chi cảnh. 】

【  tu luyện tới tầng này, liền để cho niệm lực Hóa Thần, cầm giữ có không gì sánh kịp dẻo dai cùng sức quan sát, đồng thời có kèm theo thái dương bá đạo lực lượng. 】

【  Thái Dương thần thức quét xuống một cái, không chỉ có liền sự vật cơ bản nhất phân tử đều có thể liếc nhìn đi ra, hơn nữa còn có thể thăm dò vào sâu tầng không gian, để chui vào sâu tầng không gian đào tẩu chờ thần thông, không chỗ che thân. 】

【  đến mức Thôn Thiên Đế Kinh, nó cùng Thái Dương Cổ Kinh có cực khác nhiều. 】

【  nó là Thôn Thiên Long Đế liên quan tới Thôn Phệ chi đạo cảm ngộ tổng kết  có thể giúp người càng nhanh tu luyện Thôn Phệ chi đạo, cũng không tầng số phân chia. 】

【  183 tuổi, ngươi ngộ tính khủng bố, đối Thái Dương Cổ Kinh cùng Thôn Thiên Đế Kinh có lĩnh ngộ, của ngươi thần thức cùng Thôn Phệ chi đạo tiến bộ không nhỏ. 】

【  184 tuổi, ngươi ngộ tính khủng bố, đối Thái Dương Cổ Kinh cùng Thôn Thiên Đế Kinh có lĩnh ngộ, của ngươi thần thức cùng Thôn Phệ chi đạo tiến bộ không nhỏ. 】

. . .

【  199 tuổi, ngươi đại đạo hạt giống thành thục độ đạt tới bốn thành, ngươi thành công đột phá Chuẩn Đế trung kỳ! 】

【  200 tuổi, tam đại đạo thân những năm này theo Trường Vũ đại thế giới, vì ngươi lướt đoạt lại hơn 1000 vạn nguyên tinh cùng hơn vạn cân thần nguyên. 】

【  ngươi đem sau khi thôn phệ, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể thành công đột phá lục chuyển trung kỳ! 】

【  201 tuổi, Thiên Phạt Đại Đế cảnh giới vững chắc, đồng thời chế tạo ra thuộc về mình cực đạo đế binh một Thiên Phạt Chi Chùy. 】

【  Thiên Phạt Đại Đế lòng tin tăng nhiều lần nữa tìm được ngươi, kết quả một trận đại chiến xuống tới, so với một lần trước còn muốn thảm. 】

【  lần trước hắn còn có thể chạy mất, lần này thực lực gấp bội, lại ngay cả chạy mất cũng khó khăn. 】

【  muốn không phải sau cùng sinh mệnh cấm khu — — Đạo Khư bên trong, có Kiếp tộc Chí Tôn xuất thủ tương trợ, chỉ sợ Thiên Phạt Đại Đế thật sẽ vẫn lạc tay ngươi. 】

【  bất quá, người khác tuy được cứu đi, nhưng cực đạo đế binh Thiên Phạt Chi Chùy lại rơi nhập tay ngươi. 】

【  ngươi phái người đi Kiếp tộc truyền lời, để Thiên Phạt Đại Đế chuẩn bị một vạn cân thần nguyên đến chuộc, nếu là trong vòng một tháng còn chưa đưa tới, ngươi liền đem này chùy cho hủy đi. 】

【  muốn hủy đi cực đạo đế binh, coi như Đại Đế cũng rất khó làm đến. 】

【  nhưng ngươi đã cho Thiên Phạt Đại Đế lưu lại thật sâu bóng mờ, hắn ko dám đi đánh bạc, cuối cùng tìm Kiếp tộc tiền bối Chí Tôn, mượn 7000 cân thần nguyên, tiếp cận một vạn cân số nguyên, cho ngươi đưa tới. 】

【  chuộc về cực đạo đế binh về sau, thế nhân đều là coi là Thiên Phạt Đại Đế lại sẽ bế quan khổ tu một đoạn thời gian, thế mà không nghĩ tới, rất nhanh hắn thì lại có đại động tác. 】

【  Thiên Phạt Đại Đế tuyên bố Nhân tộc là nguyên tội chi tộc, yêu cầu Kiếp tộc cùng với minh hữu toàn lực xoắn giết Nhân tộc. 】

【  Huyền Hoàng vạn tộc giật nảy cả mình, bọn hắn tuy biết hiểu Kiếp tộc cùng Nhân tộc trong lịch sử có khắc cốt cừu oán, nhưng không có ngờ tới hắn sẽ lúc này động thủ. 】

【  dù sao, có tin tức ngầm nghe đồn, thần bí thế lực cùng Nhân tộc Vô Sinh phủ quan hệ tâm đầu ý hợp, Thiên Phạt Đại Đế thì không sợ thần bí thế lực lần nữa phái ra cường giả, đem hắn đánh một trận tơi bời? 】

【  sau đó không lâu, Thiên Phạt Đại Đế tự mình phái người cho ngươi lan truyền tin tức, nói lần này hành động tất cả đều là Kiếp tộc tiền bối Chí Tôn yêu cầu, nếu như Nhân tộc cùng ngươi quen thuộc, hắn liền chỉ làm dáng một chút là được rồi. 】

【  ngươi hồi âm nói, ngoại trừ Vô Sinh phủ là thuộc hạ của ngươi thế lực, cái khác Nhân tộc thế lực, hi vọng hắn đánh cho càng hung ác càng tốt. 】

【  ngươi nói như vậy, cũng không phải là đơn thuần vì phát tiết lúc trước " thỉnh lão tổ chịu chết " thù riêng, ngươi cũng muốn nhìn một chút Nhân tộc nội tình như thế nào. 】

【  ngươi nhớ đến ban đầu ở hạ giới mô phỏng lúc, hơn 700 năm sau phi thăng thượng giới lúc, Câu Trần cổ quốc trấn nam quân vẫn tồn tại như cũ. 】

【  dựa theo bình thường quỹ tích, Kiếp Phạt chứng đạo là tại ngươi hơn 500 tuổi thời điểm, nói rõ Nhân tộc vượt qua Kiếp Phạt mang tới nguy cơ. 】

【  chỉ là dùng thủ đoạn gì vượt qua, ngươi liền không biết, đây cũng là ngươi đối với Nhân tộc vẫn như cũ có kiêng kỵ địa phương. 】

【  Thiên Phạt Đại Đế được ngươi hồi âm về sau, thở dài một hơi, đã thần bí thế lực cùng Nhân tộc quan hệ không sâu, cái kia cũng không có cái gì có thể cố kỵ. 】

【  205 tuổi, trong vòng bốn năm, tại Thiên Phạt Đại Đế tự mình tọa trấn phía sau tình huống dưới, Nhân tộc liên tục bại lui, không chỉ có mất đi một phần ba cương vực, liền đại Diêm Vương triều cùng Đại Hạ đế triều đều tuần tự diệt vong. 】

【  ngay tại cái này sinh tử tồn vong thời khắc, Nhân tộc nội bộ thần bí nhất Nguyên Thiên Sư nhất mạch, rốt cục xuất thủ. 】

【  bọn hắn tại Đông Vực tỏa long chi địa, mở ra một miệng phong cấm 30 vạn năm thanh đồng quan tài. 】

【  trong quan tài, có hóa thành thi yêu đại thành Hồn Nguyên Thánh Thể xuất thế, phong thái tuyệt thế, chấn động thiên hạ. 】.