Chương 257: Đại thành Thánh Thể chấn kinh, thần thông bất địch nhân tâm!

Chương 257: Đại thành Thánh Thể chấn kinh, thần thông bất địch nhân tâm!

【  đại thành Hồn Nguyên Thánh Thể nhìn thấy Nhân tộc thảm trạng, trong mắt tràn đầy sát ý. 】

【  hắn lúc này lại tìm Thiên Phạt Đại Đế, song phương đại chiến mấy canh giờ về sau, Thiên Phạt Đại Đế chủ động cầu hoà, để dưới trướng thế lực toàn bộ thối lui ra khỏi Nhân tộc cương vực. 】

【  nguyên lai đây chính là Nhân tộc át chủ bài? 】

【  trong lòng ngươi hiểu rõ, lúc này ngươi đã đạt được liên quan tới tôn này Thánh Thể sở hữu tư liệu. 】

【  Ân Lương, đời thứ năm Hồn Nguyên Thánh Thể, cũng là Huyền Hoàng đại thế giới đệ nhất vị Hồn Nguyên Thánh Thể. 】

【  từng tại ba mươi vạn năm trước hắc ám náo động bên trong, cùng Nhân tộc Hư Không Đại Đế sóng vai mà chiến, vì Nhân tộc bảo lưu lại đại lượng hỏa chủng. 】

【  ngươi không nghĩ tới, đi qua 30 vạn năm, hắn còn có thể sống sót. 】

【  bất quá coi như sống sót, thân thể của hắn cũng đã thi biến, nếu không ngươi cũng vô pháp tu thành Hồn Nguyên Thánh Thể. 】

【  Ân Lương bức lui Thiên Phạt Đại Đế về sau, biến mất không thấy gì nữa, thế nhân cho là hắn lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, không nghĩ tới hắn lại theo hồn nguyên một mạch khí tức, đi tới ngươi nơi này. 】

【  Ân Lương đến một lần liền chất vấn, ngươi đã vì Nhân tộc, vẫn là lục chuyển chi cảnh, nhìn thấy Nhân tộc lâm vào nguy cơ sinh tử, vì sao ngoảnh mặt làm ngơ? 】

【  ngươi đạm mạc nói, lúc trước ngươi ngũ chuyển lúc, Nhân tộc các đại thế lực phụng ngươi vì lão tổ, về sau lại chê ngươi quá hao tổn của cải nguyên, từ đó lừa giết ngươi, loại này thấy lợi quên nghĩa, lang tâm cẩu phế thế hệ, ngươi vì sao muốn cứu? 】

【  Ân Lương hừ lạnh nói, Nhân tộc mặc dù có muôn vàn không đủ, nhưng tốt xấu đối ngươi có huyết mạch chi ân, ngươi liền không thể lấy ơn báo oán sao? 】

【  ngươi cười: Ta một cái phi thăng chi nhân, một đường từ hạ giới dốc sức làm tới, có thể có hôm nay, toàn dựa vào chính mình nỗ lực! Ta gặp nạn lúc không người giúp đỡ, Nhân tộc gặp nạn lại làm cho ta lấy ơn báo oán, đây là cái đạo lí gì? 】

【  Ân Lương lắc đầu nói: Ngươi ý nghĩ đã nhập ma đạo, cũng được, liền để ta cái này hồn nguyên một mạch trưởng bối, đến để ngươi trở lại chính đạo đi! 】

【  nói xong, Ân Lương trực tiếp hướng ngươi xuất thủ. 】

【  không thể không nói, thất chuyển Thánh Thể là thật kinh người, tại ngươi không sử dụng Bất Hủ Kim Thân tình huống dưới, cơ hồ là đè ép ngươi đánh. 】

【  làm ngươi Bất Hủ Kim Thân kích hoạt về sau, mới có thể cùng hắn đánh cái tay tay. 】

【  làm ngươi sử xuất lực lớn vô cùng về sau, liền bắt đầu đè ép hắn đánh 】

【  làm ngươi sử xuất Nhất Khí Hóa Tam Thanh về sau, Ân Lương rất nhanh bị ngươi trọng thương. 】

【  ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy thiên phú? 】

【  Ân Lương một bên ho ra máu, một bên mặt mũi tràn đầy kinh hãi. 】

【  ngươi xem thường nói, không phải mỗi chuyển đều có một cái thiên phú à, có cái gì ngạc nhiên? 】

【  Ân Lương nghe nói như thế, như là thấy quỷ, xoay người chạy. 】

【  ngươi còn thân mật ở tại sau lưng đập mấy cái chưởng, nâng lên hắn chạy càng nhanh. 】

【  tại ngươi cái kia mấy cái chưởng trợ giúp dưới, Ân Lương trở lại Nhân tộc lúc đã là hấp hối. 】

【  một đám thánh chủ cùng Thái Thượng trưởng lão bọn người, quá sợ hãi xông tới, vội hỏi hắn chuyện gì xảy ra. 】

【  Ân Lương vị này đại thành Thánh Thể có thể là Nhân tộc cây cỏ cứu mạng, nếu là hắn gặp bất trắc, để Nhân tộc làm sao bây giờ? 】

【  Ân Lương hư nhược nói ra, hắn không được, nếu như Nhân tộc muốn giải quyết triệt để lần này nguy cơ, phải đi tìm tới một vị khác Hồn Nguyên Thánh Thể. 】

【  mọi người giật mình nói, người kia không phải Thiên Vũ tộc sao? 】

【  Ân Lương lắc đầu nói không phải, sau đó nói ra thân phận chân thật của ngươi. 】

【  mọi người nghe vậy về sau, không như trong tưởng tượng cao hứng, ngược lại thấp thỏm lo âu. 】

【  bọn hắn lúc trước nhưng là muốn giết đối phương, tuy nhiên không biết ngươi vì sao không chết, nhưng cái này thù oán đã kết. 】

【  Ân Lương nhìn ra mọi người suy nghĩ, yếu ớt nói: Ta có một kế, có thể để hắn tha thứ các ngươi. 】

【  chúng người vui mừng quá đỗi, vội vàng thỉnh giáo có gì diệu kế? 】

【  chỉ nghe Ân Lương nói ra, dùng các ngươi thực tình, đi cảm hóa hắn. 】

【  mọi người nghe xong hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ: Ngươi cho rằng đây là mấy cái mười vạn năm trước sao? Hiện tại sớm đã nhân tâm không cổ, thời đại thay đổi nha! 】

【  thật muốn đi cảm hóa đối phương, chẳng phải là trắng trắng chôn vùi tánh mạng? 】

【  có thể là trừ biện pháp này, lại hình như không có cái khác biện pháp tốt hơn. 】

【  khi mọi người muốn hỏi Ân Lương có thể hay không trước thay mọi người khuyên một chút thời điểm, Ân Lương trực tiếp hôn mê đi. 】

【  chúng người không biết làm sao, đành phải trước hết để cho môn hạ đệ tử, mang theo trọng lễ tiến đến Vô Sinh phủ Vấn Hầu một phen. 】

【  đồ vật, ngươi nhận. 】

【  người, đều bị ngươi đuổi ra ngoài. 】

【  ngươi nói muốn để ngươi một lần nữa che chở Nhân tộc rất đơn giản, nghĩ biện pháp giết chết Ân Lương là được rồi, chỉ cần Ân Lương tại một ngày, ngươi là sẽ không che chở Nhân tộc. 】

【  một chúng thánh địa Đế Tông từ chối thẳng thắn yêu cầu của ngươi, nói Ân Lương chính là là Nhân tộc cứu thế chủ. 】

【  Ân Lương vừa kéo cứu Nhân tộc tại trong nước lửa, bọn hắn là không thể nào lấy oán báo ân. 】

【  thậm chí vì biểu hiện ra Nhân tộc đối Ân Lương cảm kích, các đại thánh địa Đế Tông còn mời tới mấy trăm Nhân tộc đứng đầu nhất thần y, vì Ân Lương liệu thương. 】

【  Ân Lương không khỏi cảm khái, Nhân tộc vẫn là cảm ân người chiếm đa số, hắn không cứu được lầm người, từ nay về sau Nhân tộc liền từ hắn đến che chở. 】

【  mấy trăm Nhân tộc thần y cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, sử dụng các đại thánh địa Đế Tông cung cấp thánh dược, lại đi qua bảy ngày bảy đêm, rốt cục chế biến ra một nồi liệu thương thần dịch. 】

【  ha ha. . . Dược thang đến rồi...! 】

【  mọi người hiến vật quý giống như, đem cái này nồi thần dịch đưa đến Ân Lương trước mặt. 】

【  Ân Lương chỉ là hít vào một hơi, liền cảm giác thương thế trên người nhẹ mấy phần, trong lòng không khỏi cảm khái, mọi người có lòng. 】

【  sau đó, Ân Lương tại mọi người chờ đợi ánh mắt bên trong, ngửa đầu đem liệu thương thần dịch uống một hơi cạn sạch. 】

【  vừa uống vào, Ân Lương chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, nhưng rất nhanh quanh thân thì có tê liệt cảm giác truyền ra. 】

【  thang thuốc này. . . Có độc! 】

【  Ân Lương phun ra một ngụm máu đen, khó có thể tin nhìn về phía mọi người. 】

【  một tên Nhân tộc Thánh Vương đương nhiên nói: Không có cách, ai để ngươi đánh không lại Lục Trường Sinh đâu? Đã ngươi không được, chúng ta Nhân tộc người đành phải đổi một cái lợi hại hơn chỗ dựa! 】

【  Ân Lương chọc giận gần chết, lại phun ra một ngụm máu đen về sau, thân ảnh nhoáng một cái, biến mất ngay tại chỗ. 】

【  mọi người thấy thế, sắc mặt đại biến, bọn hắn phí hết tâm tư làm ra, từ mười mấy loại đỉnh cấp kỳ độc chế thành hỗn hợp kịch độc, thế mà không thể đem Ân Lương tại chỗ hạ độc chết sao? 】

【  cái này nếu như chờ Ân Lương sau khi thương thế lành, về đến báo thù, lại nên làm thế nào cho phải? 】

【  Tuyền Cơ thánh địa Thái Thượng trưởng lão nói ra, việc cấp bách, là tìm Lục lão tổ làm tròn lời hứa, chỉ cần Lục lão tổ nguyện ý một lần nữa che chở chúng ta, hết thảy vấn đề liền giải quyết dễ dàng. 】

【  mọi người sau đó liền phái ra trùng trùng điệp điệp sứ đoàn, hướng Vô Sinh phủ tổng bộ mà đi. 】

【  đồng thời tại trong lúc này, vẫn không quên đối ngoại tuyên bố, đại thành Thánh Thể Ân Lương thi độc phát tác, mất lý trí, biến thành khát máu quái vật, đã bị Nhân tộc một đám Thánh Vương lão tổ sử dụng cực đạo đế binh đuổi đi. 】

【  làm Nhân tộc cao tầng phái ra sứ đoàn, đi vào Vô Sinh phủ tổng bộ, hi vọng ngươi làm tròn lời hứa thời điểm, ngươi lại nói, Ân Lương lại không chết. 】

【  nói xong, ngươi một chưởng đem những con ruồi này cho đập chết rồi. 】

【  lại mấy ngày nữa, Ân Lương lảo đảo nghiêng ngã tìm được ngươi, hắn lúc này khí tức yếu ớt, mặt xám như tro, rất có loại bi thương tại tâm chết cảm giác. 】.