Chương 258: Đại thành Thánh Thể cái chết! Luân Hồi Chí Tôn xuất thủ, lục chuyển hậu kỳ!

Chương 258: Đại thành Thánh Thể cái chết! Luân Hồi Chí Tôn xuất thủ, lục chuyển hậu kỳ!

【  Ân Lương nói, đời này của hắn chiến thiên đấu địa, đầu tiên là vì Nhân tộc chống lại dị tộc, sau lại vì Nhân tộc ngăn cản hắc ám náo động, không nghĩ tới sau cùng đòi mạng hắn, lại là một đám Nhân tộc hậu bối. 】

【  hắn tiếp tục nói, nguyên bản hắn xuất thế sau còn có thể sống cái mấy trăm năm, bây giờ một nồi độc canh đi xuống, chỉ có thể sống mấy ngày. 】

【  Ân Lương lại đem một cái trữ vật tặng cho ngươi, bên trong có 3 vạn thần nguyên và mấy ngàn Vạn Nguyên tinh, những thứ này vốn là cho chính hắn chuẩn bị, hiện tại hắn cũng không dùng đến, coi như là cùng là Hồn Nguyên Thánh Thể trưởng bối đưa cho hậu bối một chút lễ vật. 】

【  đối với dạng này đồ tốt, ngươi tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đem đồ vật nhận lấy về sau, ngươi lại tò mò hỏi: Hắn vị này đại thành Thánh Thể đến tột cùng có cái nào chút thiên phú, phân biệt lại là cái gì? 】

【  Ân Lương nói, hắn chỉ là một cái tên là vạn thọ vô cương kéo dài tuổi thọ thiên phú, để hắn thọ nguyên là thường nhân gấp mười lần. 】

【  hắn lại cảm thán nói, Hồn Nguyên Thánh Thể lợi hại nhất không phải ở thiên phú, mà là tại chỉ phải không ngừng thôn phệ nguyên lực, liền có thể nhanh chóng trưởng thành chí tuyệt đỉnh năng lực, giống thân ngươi cỗ nhiều như vậy thiên phú tình huống, hắn còn chưa từng nghe thấy. 】

【  ngươi lúc này trong lòng hiểu rõ, Huyền Hoàng Nhân tộc bên trong liên quan tới Hồn Nguyên Thánh Thể ghi chép cũng không nhiều, ngươi còn tưởng rằng mỗi vị Hồn Nguyên Thánh Thể đều như ngươi đồng dạng, mỗi đột phá nhất chuyển, liền có thể nắm giữ một cái tân thiên phú đâu, bây giờ xem ra, ngươi mới đặc thù nhất một cái kia. 】

【  chỉ là sự tình ra tất có nguyên nhân, loại biến hóa này lại là như thế nào sinh ra đâu? 】

【  sau đó, ngươi lại hướng Ân Lương thỉnh giáo vấn đề này, Ân Lương cũng không rõ ràng cho lắm. 】

【  các ngươi lại nói chuyện với nhau nửa ngày, Ân Lương cảm giác không có cái gì có thể chỉ đạo, liền đứng dậy cáo từ. 】

【  mấy ngày về sau, Ân Lương tử tại chính mình ra đời quê hương. 】

【  chỗ đó vốn là một tòa phồn hoa đại thành, đi qua mấy chục vạn năm thương hải tang điền diễn biến, bây giờ chỉ còn lại một cái lấy săn bắt mà sống tiểu sơn thôn. 】

【  Ân Lương chính là thi yêu chi thân, thân thể sau khi chết nắm giữ lớn lao ô nhiễm chi lực, ngươi đem phong ấn, cất vào nguyên bản thanh đồng quan tài bên trong, chôn ở tiểu sơn thôn hạ phương nơi cực sâu. 】

【  hắn trước đó đưa cho ngươi thần nguyên cùng nguyên tinh, coi như là hắn phí mai táng. 】

【  208 tuổi, Ân Lương mất tích mấy năm không thấy tung tích, Thiên Phạt Đại Đế lá gan lớn lên, lần nữa quy mô tiến công Nhân tộc. 】

【  lần này, Nhân tộc không thể cầm ra cái gì có thể ngăn cản Thiên Phạt Đại Đế át chủ bài. 】

【  thẳng đến Tuyền Cơ thánh địa, Hư Không thánh địa, Nguyên Hoàng cung, Hoàng Tuyền giáo, Hồ Thiên tông chờ ngũ đại thánh địa Đế Tông lần lượt bị diệt môn về sau, Nhân tộc cao tầng lúc này mới biết vậy chẳng làm. 】

【  bọn hắn vốn là nắm giữ Lục lão tổ cùng đại thành Thánh Thể cái này hai đại át chủ bài, hoàn toàn có thể cho chính mình nhẹ nhõm vượt qua lần này diệt tộc nguy cơ, nhưng mà lại bị chính bọn hắn tươi sống bị mất rơi. 】

【  đáng tiếc, trên đời không có thuốc hối hận, ngươi cũng sẽ không đồng tình bọn hắn, thậm chí có thánh địa, Đế Tông muốn phải thoát đi Huyền Hoàng đại thế giới lúc, ngươi còn sẽ ra tay ngăn lại bọn hắn. 】

【  bọn hắn tại Nhân tộc cao cao tại thượng nhiều năm như vậy, hưởng thụ lấy vô số chúng sinh cung phụng, hiện tại chúng sinh gặp nạn, bọn hắn làm sao có thể vứt bỏ mà không để ý, một mình đào tẩu đâu? 】

【  những thứ này thánh địa Đế Tông minh bạch, ngươi cái này là cố ý trả thù bọn hắn, nhưng ở thực lực tuyệt đối chênh lệch dưới, giận mà không dám nói gì. 】

【  trong đó như Hạo Thiên tông hàng ngũ, gặp không thể chạy trốn, quay người liền đầu phục Kiếp tộc. 】

【  sau đó, bị ngươi một chưởng diệt tông. 】

【  ngươi muốn chính là bọn hắn tử chiến không lùi, mà không phải làm phản đồ. 】

【  ai dám làm phản đồ, ngươi đồng dạng sẽ giết chết người nào. 】

【  Thiên Phạt Đại Đế đối với cái này cũng không dị nghị, biểu thị thủ hạ vẫn còn có rất nhiều người gian, ngươi như vui lòng  có thể toàn đưa đến cấp ngươi giết chết. 】

【  thời gian nhoáng một cái, chính là ba năm lâu. 】

【  tại trong ba năm này, các đại thánh địa, Đế Tông cơ hồ toàn diệt, Nhân tộc cương vực cũng chỉ thừa 10%. 】

【  ngay tại Nhân tộc sắp diệt tộc thời khắc, một cái ngoài ý liệu người lại tìm được ngươi, hi vọng ngươi có thể xuất thủ cứu tàn còn lại nhân tộc. 】

【  người này không là người khác, chính là cùng ngươi hợp tác mấy chục năm thanh đồng mặt nạ người. 】

【  hắn mang tới cũng không phải thỉnh cầu của hắn, mà chính là Luân Hồi Chí Tôn ý chí. 】

【  đương nhiên, Luân Hồi Chí Tôn cũng để cho thanh đồng mặt nạ người mang đến trả thù lao — — năm vạn cân thần nguyên. 】

【  ngươi không có lập tức nhận lấy, mà chính là hiếu kỳ nói: Luân Hồi Chí Tôn thế mà cũng sẽ quan tâm Nhân tộc chết sống? 】

【  Luân Hồi Chí Tôn những năm này vì phục sinh bộ phận hắc ám Đại Đế, thế nhưng là không để lại dư lực tại bắt bắt Thánh Thể Thần Thể. 】

【  hắn mỗi phục sinh một tôn hắc ám Đại Đế, hắc ám thế lực lực lượng làm sẽ tăng cường một phần. 】

【  dạng này toàn tâm toàn ý vì hắc ám thế lực làm việc tồn tại, vậy mà lại để Huyền Hoàng Nhân tộc giữ lại hỏa chủng, ít nhiều khiến ngươi có chút giật mình. 】

【  thanh đồng mặt nạ người nói, Luân Hồi đại nhân thế nhưng là thích nhất Nhân tộc huyết nhục, nếu để cho Kiếp tộc cho giết sạch, lần tiếp theo hắc ám náo động đến thời điểm, Luân Hồi đại nhân nhưng là đã mất đi nhất đại niềm vui thú. 】

【  lấy cớ này cũng không thể hoàn toàn thuyết phục ngươi, nhưng ngươi muốn cũng không phải là lý do, chỉ cần thần nguyên đúng chỗ, hết thảy dễ thương lượng. 】

【  ngươi trước đây theo Thiên Phạt Đại Đế chỗ đó, đạt được một vạn cân thần nguyên, những năm này tam đại đạo thân lại từ Trường Vũ đại thế giới cướp đoạt mấy vạn cân thần nguyên. 】

【  ngươi xem chừng chính mình đột phá lục chuyển hậu kỳ, còn kém 8 vạn cân thần nguyên tả hữu, sau đó liền đối với thanh đồng mặt nạ người nói, ngươi có thể xuất thủ, nhưng thần nguyên muốn lật cái lần. 】

【  thanh đồng mặt nạ người đem ngươi mang cho Luân Hồi Chí Tôn, cũng không lâu lắm, Luân Hồi Chí Tôn lần nữa làm cho người đưa tới thần nguyên, lần này là 10 vạn cân thần nguyên. 】

【  tiền vừa đến vị, thiên phạt làm phế. 】

【  thu thần nguyên về sau, ngươi lại đi đánh Thiên Phạt Đại Đế một trận, để hắn mang theo chính mình tộc nhân cùng liên minh đại quân  có thể cút về đi. 】

【  Thiên Phạt Đại Đế vô duyên vô cớ chịu một trận đánh, trong lòng thầm giận, lại lại không dám nói thêm cái gì, rất nhanh liền bây giờ thu binh, xám xịt trở về. 】

【  Kiếp tộc đối với cái này mười phần không hiểu, tộc trưởng kiếp phong hỏi thăm nguyên do, Thiên Phạt Đại Đế không khỏi giải thích liền đem hắn đánh một trận. 】

【  đánh còn về sau, Thiên Phạt Đại Đế còn ngạo nghễ nói: Ta đường đường Đại Đế, hành sự cần gì hướng ngươi giải thích? 】

【  Nhân tộc cứ như vậy hữu kinh vô hiểm vượt qua một lần diệt tộc nguy cơ, chỉ là trận này sau đại chiến, Nhân tộc vô số cổ lão đạo thống bị diệt, đại lượng cao thủ bỏ mình, thực lực đã ngã ra thập đại Vương tộc. 】

【  tức khiến Nhân tộc tiềm lực khủng bố, nhưng muốn khôi phục nguyên khí, chí ít cũng phải lấy vạn năm làm đơn vị. 】

【  ngươi vốn là phi thăng giả, đối Huyền Hoàng Nhân tộc chết sống, cũng không phải là quá qua ải tâm. 】

【  thu thần nguyên, xua lại thiên phạt về sau, ngươi trực tiếp bắt đầu bế quan đột phá lục chuyển hậu kỳ. 】

【  210 tuổi, ngươi thôn phệ trong tay đại lượng thần nguyên, Hồn Nguyên Thánh Thể trên diện rộng tăng cường, ngươi thành công đột phá lục chuyển hậu kỳ! 】

【  lúc này ngươi Bất Hủ Kim Thân, đã có thể tiếp tục ba canh giờ lâu. 】

【  Hồn Nguyên Thánh Thể có đột phá về sau, ngươi vẫn chưa xuất quan, mà là tiếp tục bế quan, thôn phệ Thái Dương Kim Luân bên trong bất hủ chi lực. 】

【  hai trăm mười lăm tuổi, Thái Dương Kim Luân bên trong bất hủ chi lực, bị ngươi thôn phệ hai phần ba, ngươi bất hủ toàn thân lần nữa tăng cường, tiếp tục thời gian đi vào năm canh giờ. 】

【  221 tuổi, Thái Dương Kim Luân bên trong bất hủ chi lực, bị ngươi thôn phệ không còn, ngươi Bất Hủ Kim Thân lần nữa tăng cường, tiếp tục thời gian đi vào bảy canh giờ. 】

【  cùng năm, ngươi Thôn Phệ đại đạo hạt giống thành thục độ đạt tới bảy thành, ngươi thành công đột phá Chuẩn Đế hậu kỳ! 】

【  ngươi thôn phệ năng lực lại lên một tầng nữa! 】.