Chương 259: Trời sinh phản cốt Ma Hoàng trảo, Chí Tôn vây công! Hoang Cực Đại Đế xuất thủ!

Chương 259: Trời sinh phản cốt Ma Hoàng trảo, Chí Tôn vây công! Hoang Cực Đại Đế xuất thủ!

【  cầm trong tay thần nguyên thôn phệ không còn về sau, ngươi bắt đầu cắn nuốt tự Khổ Hải tự cực đạo đế binh — — Tử Kim Bát. 】

【  Tử Kim Bát hướng ngươi cầu xin tha thứ, ngươi bỏ mặc. 】

【  mắt thấy tự thân bất hủ chi lực Trục Nhật xói mòn, Tử Kim Bát nội tại Thần Linh rốt cục hoảng rồi, nó hướng những đế binh khác truyền ra thần niệm ba động nói: Chúng ta cực đạo đế binh đúc giữa thiên địa, há có thể buồn bực sống hạ nhân, đại gia cùng ta cùng một chỗ phản hắn! 】

【  ngoại trừ giống nhau vận mệnh Vũ Hóa Quyền Trượng cùng tên khốn kiếp Ma Hoàng trảo, cái khác mấy món đế binh không có một tia phản ứng. 】

【  dù sao chết cũng không phải bọn chúng, vạn nhất chọc giận Lục lão ma, đem bọn nó cũng nuốt, cái kia sẽ thua lỗ lớn. 】

【  không có Đại Đế ngự sử, bằng vào cực đạo đế binh chính mình, nhiều lắm là chỉ có thể bộc phát ra nửa bước Đại Đế thực lực. 】

【  ba kiện bạo động đế binh bị ngươi trở bàn tay trấn áp. 】

【  Tử Kim Bát cùng Vũ Hóa Quyền Trượng bạo động ngươi có thể hiểu được, dù sao cả hai không phản kháng một chút, chỉ có thể chờ đợi chết. 】

【  ngươi không nghĩ tới chính là, Ma Hoàng trảo cũng sẽ tạo phản. 】

【  nó là ngươi kiện thứ nhất lấy được cực đạo đế binh, những năm này thế nhưng là một mực định kỳ cho nó cung cấp huyết thực, ăn ngon uống sướng hầu hạ. 】

【  không nghĩ tới nhanh hai trăm năm, vẫn không thể nào thuần hóa nó. 】

【  Ma Hoàng trảo nội tại thần chỉ nói ra, nó tạo phản nếu không đối với bất kỳ người nào, chỉ cần là nó chủ nhân, nó đều sẽ tạo phản, xin đừng nên chấp nhặt với nó. 】

【  ngươi nói ngươi thì ưa thích có phản cốt đế binh, đã nó như thế có phản cốt, trước hết theo nó nuốt lên. 】

【  Tử Kim Bát cùng Vũ Hóa Quyền Trượng cho rằng ngươi nói rất đúng, đối ngươi đại đập một trận mông ngựa. 】

【  nương theo lấy một tiếng "Ta sai rồi" kêu thảm, Ma Hoàng trảo bất hủ chi lực, bắt đầu chậm rãi bị ngươi thôn phệ. 】

【  223 tuổi, Ma Hoàng trảo bất hủ chi lực bị ngươi thôn phệ 10% nhìn đến những đế binh khác một trận run rẩy. 】

【  hai trăm hai mươi bốn tuổi, Thiên Phạt Đại Đế mời ngươi một lần, nói có chuyện quan trọng thương lượng, ngươi phái ra một bộ đạo thân tiến về. 】

【  vừa đến Kiếp tộc, thì có ba vị Chí Tôn đưa ngươi vây quanh, theo thứ tự là Kiếp tộc tiền bối Thiên Hình Chí Tôn, chỉ huy Hồn Thiên tộc trở thành Vương tộc Hồn Thiên Chí Tôn, cùng ngươi có không ít giao dịch tới lui Luân Hồi Chí Tôn. 】

【  Thiên Phạt Đại Đế sau cùng mới ra sân, hắn thoải mái cười to nói: Không nghĩ tới a? Ngươi cũng sẽ có hôm nay! 】

【  ngươi không để ý đến tiểu nhân đắc chí Thiên Phạt Đại Đế, mà chính là không hiểu nhìn về phía Luân Hồi Chí Tôn, không hiểu hắn tại sao lại hướng ngươi xuất thủ. 】

【  Luân Hồi Chí Tôn nói, hắc ám náo động sắp đến lần nữa, hắn chỉ là nghĩ xách trước thanh lý rơi ngươi cái này đối thủ thôi. 】

【  hắn lần trước để ngươi xuất thủ bảo vệ Nhân tộc, cũng là vì để ngươi triệt để đắc tội Thiên Hình Chí Tôn, đến mức Hồn Thiên Chí Tôn vốn là cùng Hồn Nguyên Thánh Thể một mạch có thù, cũng là không cần hắn tới lôi kéo. 】

【  trong lòng ngươi hiểu rõ, xem ra Luân Hồi Chí Tôn sớm có đối ngươi ra tay ý nghĩ, có điều hắn thế mà không có đem Thiên Phạt Đại Đế coi là địch nhân, cái này vô cùng ý vị sâu xa. 】

【  có lẽ biết được nội tình thiên phạt đại gia, sớm đã bí mật đầu nhập vào hắc ám thế lực, đối với Huyền Hoàng chúng sinh tới nói, không thể nghi ngờ là tràng tai nạn. 】

【  sau đó, Thiên Phạt Đại Đế cùng tam đại Chí Tôn, ngang nhiên hướng ngươi xuất thủ. 】

【  bất quá, làm bọn hắn giật mình là, thế mà không thể trước tiên trọng thương ngươi. 】

【  lục chuyển hậu kỳ, thực lực của ngươi đã có thể so với Chí Tôn, lại thêm Bất Hủ Kim Thân cùng lực lớn vô cùng hai môn thiên phú, dù cho bốn người liên thủ, cũng đừng hòng nhanh chóng cầm xuống ngươi đạo thân. 】

【  cũng không lâu lắm, ngươi mặt khác hai tôn đạo thân đã tìm đến, tạo thành ba đánh bốn bố cục, trên sân tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển! 】

【  ngươi tam đại đạo thân toàn bộ hành trình đè ép bốn người đánh, không lâu liền chém rụng Hồn Thiên Chí Tôn một cánh tay, lại đem Luân Hồi Chí Tôn đánh cho thổ huyết. 】

【  thiên phạt cùng ba vị Chí Tôn kinh hãi không thôi, gặp chuyện không thể làm, đành phải thối lui. 】

【  thiên phạt cũng theo ba vị Chí Tôn chạy, bởi vì sợ hãi ngươi trả thù hắn, hắn dứt khoát tự chém một đao, sớm trốn vào sinh mệnh cấm khu dưỡng lão. 】

【  ngươi tam đại đạo thân thấy thế, liền đem Kiếp tộc giết sạnh sành sanh. 】

【  không nghĩ tới, Kiếp tộc chờ được chính mình Đại Đế, lại không có chờ đến bản tộc thịnh thế, ngược lại nghênh đón tai hoạ ngập đầu. 】

【  Huyền Hoàng vạn tộc chấn kinh sau khi cũng là im lặng, Thiên Phạt Đại Đế chứng đạo không đủ một trăm năm, thế mà liền bị một cái không có thành đế hạ nhân dọa đến tự chém một đao, trốn vào sinh mệnh cấm khu, thậm chí đối với mình tộc quần chết sống đều không quan tâm. 】

【  cái này sợ là từ trước tới nay uất ức nhất Đại Đế, về sau cũng không cần gọi Thiên Phạt Đại Đế như thế bá khí tên, cứ gọi uất ức Đại Đế được. 】

【  không có Thiên Phạt Đại Đế cái này chướng mắt người, ngươi lại đối Huyền Hoàng vạn tộc tiến hành một lần càng triệt để hơn vơ vét, cơ hồ đem chỗ có chủng tộc nội tình đều cho lục soát đi ra. 】

【  ngươi còn cho là bọn hắn tại ngươi nhiều năm vơ vét phía dưới, một nghèo hai trắng nữa nha, không nghĩ tới vẫn là tìm ra đến mấy ngàn cân thần nguyên cùng mấy trăm Vạn Nguyên tinh. 】

【  xem ra tài nguyên thứ này, tựa như bọt biển bên trong nước, chen một chút cuối cùng sẽ có. 】

【  225 tuổi, ngươi đem theo vạn tộc vơ vét thần nguyên cùng nguyên tinh thôn phệ trống không. 】

【  làm ngươi sau khi xuất quan, lại nghênh đón một vị khách không mời mà đến. 】

【  một vị tự xưng đến từ khởi nguyên đại thế giới Chuẩn Đế, tìm tới cửa, muốn thỉnh ngươi đi khởi nguyên đại thế giới làm khách. 】

【  ngươi đối khởi nguyên đại thế giới cũng chưa quen thuộc, cho nên trực tiếp cự tuyệt. 】

【  không nghĩ tới sau mấy tháng, đột nhiên có một tôn tự xưng Hoang Cực Đại Đế cường đại tồn tại, buông xuống Huyền Hoàng đại thế giới. 】

【  hắn nói ngươi thể nội Hồng Mông đạo cung chính là ứng kiếp chi vật, hi vọng ngươi có thể đem nó giao ra. 】

【  Hồng Mông đạo cung là ngươi trùng luyện cảnh giới về sau, khai mở đệ nhất cái đạo cung, tuy nhiên ngươi đến bây giờ không biết nó công dụng, nhưng khẳng định không có khả năng đem giao ra. 】

【  Hoang Cực Đại Đế gặp này không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp xuất thủ. 】

【  hắn thực lực, cho ngươi cảm giác, hoàn toàn không kém gì Huyền Minh đại thế giới sống ra thứ ba thế Cửu Anh Đại Đế. 】

【  lúc trước ngươi đạo thân tại Cửu Anh Đại Đế trong tay không có một tia sức phản kháng, lúc này thực lực lại là cường đại không ít, tại Hoang Cực Đại Đế tay bên trong kiên trì mười mấy chiêu, mới bị hắn trấn áp. 】

【  về sau, Hoang Cực Đại Đế cưỡng ép lấy ra ngươi thể nội Hồng Mông đạo cung, Hồng Mông đạo cung cùng ngươi thần hồn bản nguyên tương liên, ngươi chết! 】

"Hồng Mông đạo cung, ứng kiếp chi vật?"

Lục Trường Sinh hơi hơi giật mình.

Tại Huyền Thiên tông bên trong trong cổ tịch ghi chép, mỗi một lần hắc ám náo động trước giờ, kiếp khí hội tụ chỗ, đều sẽ sinh ra ứng kiếp chi vật.

Cái này ứng kiếp chi vật thường thường uy năng khó lường, thậm chí có tả hữu 3000 Đạo Vực cùng hắc ám thế lực ở giữa chiến cuộc tác dụng.

Chẳng lẽ Hồng Mông đạo cung cũng là lần này hắc ám náo động ứng kiếp chi vật?

Trước mắt Lục Trường Sinh vô luận như thế nào ngự sử Hồng Mông đạo cung, nó đều không có một tia phản ứng.

Bất quá, đây cũng là nó lớn nhất chỗ dị thường.

Trừ cái đó ra, chính là Hồn Nguyên Thánh Thể dị biến thiên phú, nói không chừng cũng cùng cái này Hồng Mông đạo cung có quan hệ.

Chỉ là như vậy một tới, khởi nguyên đại thế giới Hoang Cực Đại Đế liền thành không thể không đối mặt người vật.

Lục Trường Sinh không biết, hắn là làm sao tìm được trên người mình Hồng Mông đạo cung.

Nhưng theo mô phỏng bên trong thái độ của hắn có biết, hắn đối Hồng Mông đạo cung tình thế bắt buộc.

Hồng Mông đạo cung một khi ly thể, Lục Trường Sinh lại sẽ chết.

Cho nên giữa hai người xung đột, là không thể tránh khỏi..