Chương 260: Cái kia sẽ không có người chứng đạo a? Cực đạo đế binh đến cửa, đại nhân mau trốn!

Chương 260: Cái kia sẽ không có người chứng đạo a? Cực đạo đế binh đến cửa, đại nhân mau trốn!

"Sống ra thứ ba thế Đại Đế. . ."

Lục Trường Sinh trong mắt có thật sâu vẻ kiêng dè.

99% Đại Đế, đều là thông qua Thiên Đạo ấn ký thành đạo, phía sau lại nhận Thiên Đạo ý chí chế ước.

Loại tình huống này, thọ nguyên bình thường chỉ có một vạn năm tả hữu, nhưng trong đó luôn có tư chất ngút trời người, thông qua đủ loại thủ đoạn sống thêm đời thứ hai, thứ ba thế. . .

Lựa chọn nghịch sống một thế, cũng không phải là chỉ là kéo dài tuổi thọ đơn giản như vậy, đây là một loại hành vi nghịch thiên.

Mỗi nhiều sống một thế, Đại Đế đều sẽ niết bàn trọng sinh, sinh mệnh bản chất sẽ phát sinh thuế biến, thực lực cũng sẽ trên diện rộng tăng trưởng.

Truyền thuyết bên trong, nghịch sống chín đời, liền có thể hồng trần thành tiên!

Giống Hoang Cực Đại Đế, Cửu Anh Đại Đế loại này sống ra thứ ba thế Đại Đế, đã là Đại Đế bên trong hiếm thấy nhân vật.

Có thể sống ra chín đời Đại Đế, Lục Trường Sinh chưa từng ở trong sách cổ gặp đến bất kỳ ghi lại nào.

Hắn hiện tại quan tâm hơn chính là, chính mình Thánh Thể thất chuyển về sau, không biết có thể hay không địch nổi Hoang Cực Đại Đế bực này nhân vật.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 225 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 225 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

Lục Trường Sinh cũng không phải là lập tức làm ra lựa chọn.

Lần trước đột phá ngũ chuyển, hắn chỉ là tiết lộ không có ý nghĩa một tia khí tức, liền để Huyền Thiên tông như gặp phải đại tai.

Lần này đột phá tầng thứ càng cao, muốn là khí tức tiết lộ, sợ không phải muốn đem Huyền Thiên tông biến thành phế tích.

Lục Trường Sinh bước ra một bước, liền tới đến mấy chục vạn trượng độ cao tinh không bên trong.

Huyền Hoàng Đạo Vực không trung tầng cương phong, đối với hắn không tạo được một chút ảnh hưởng.

"Chọn một!"

Ầm ầm!

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, mênh mông tinh không lay động, cũng không tiếp tục giống như trước kia giống như tĩnh mịch, dường như liền muốn sụp đổ đồng dạng, phát ra hủy thiên diệt địa động tĩnh.

Hư không bên trong thần lực màu vàng óng, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, hình thành một mảnh thần lực chi hải, lấy dời núi lấp biển chi thế vọt tới.

Hạo Thiên ba động, thượng quyển cửu thiên, hạ đãng Cửu U.

Thiên tại xé rách, tinh thần tại lay động, giống như tận thế buông xuống.

Một sát na này, Huyền Hoàng Đạo Vực vạn tộc cường giả, lòng có cảm giác, ào ào ngẩng đầu nhìn cửu thiên phía trên tinh thần lay động, hư không vỡ nát khủng bố tràng diện, trong lúc nhất thời đều có loại thật sâu rung động.

"Cái kia không sẽ có người chứng đạo a?"

Kiếp tộc bên trong tộc trưởng cùng Thánh Vương lão tổ nhóm, nguyên một đám đều là sợ mất mật.

Kiếp nạn của bọn hắn phạt lão tổ còn chưa hoàn toàn dung hợp Thiên Đạo ấn ký.

Chẳng lẽ Đại Đế chi vị liền bị người nhanh chân đến trước?

Không chỉ là Kiếp tộc có này nghi hoặc, thì liền cái khác Vương tộc cường giả, cũng khó có thể phân biệt ra được đây có phải hay không có người đang trùng kích đế vị.

Chỉ có số rất ít không có ngủ say Chuẩn Đế cường giả, mới phát giác đây cũng không phải là có nhân chứng nói.

Chỉ là loại này có thể làm chòm sao lay động khủng bố ba động, coi như không phải trùng kích đế vị, cũng ít nhất là đang trùng kích nửa bước Đại Đế.

Huyền Hoàng Đạo Vực đế vị không công bố ba vạn năm, có thể đoạt trước một bước trở thành nửa bước Đại Đế, về sau chứng đạo chi lộ không thể nghi ngờ bằng phẳng rất nhiều.

"Không biết là người phương nào tại đột phá?"

Kiếp tộc tổ địa, Kiếp Phạt ánh mắt thâm trầm.

Hắn thực lực hôm nay, đã viễn siêu nửa bước Đại Đế, chỉ kém tới cửa một chân liền có thể chứng đạo thành đế

Huyền Hoàng Đạo Vực cho dù có người trở thành nửa bước Đại Đế, đối với hắn mà nói, uy hiếp cũng không phải là rất lớn.

Hắn càng tò mò hơn là, Huyền Hoàng Đạo Vực sở hữu Chuẩn Đế thực lực hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Trừ hắn ra, cảnh giới cao nhất Long tộc đầu kia lão long, cũng mới Chuẩn Đế hậu kỳ mà thôi.

Như vậy đến tột cùng là ai, tại đột phá nửa bước Đại Đế đâu?

Cửu thiên phía trên động tĩnh kéo dài hơn nửa canh giờ, mới dần dần tiêu tán đi xuống.

Lúc này, Lục Trường Sinh sừng sững tinh không bên trong, cơ thể phát sáng, như bách luyện chi kim, rực rỡ ngời ngời.

"Đây chính là Bất Hủ Kim Thân a? Quả nhiên bá đạo."

Lục Trường Sinh tại Thánh Thể đột phá lục chuyển hậu kỳ về sau, thử một cái tân thiên phú Bất Hủ Kim Thân.

Phát hiện bên ngoài thân có Vĩnh Hằng Vật Chất lưu chuyển, vạn kiếp khó mài.

Đây chính là bất hủ chi lực.

Hắn tại mô phỏng bên trong hấp thu đế binh Thái Dương Kim Luân toàn bộ bất hủ chi lực, thể nội bất hủ chi lực số lượng, hoàn toàn không kém hơn cực đạo đế binh.

Sau đó, hắn tán đi bất hủ chi lực, nhục thân lần nữa khôi phục như thường.

Mặt ngoài nhìn qua cùng thường nhân không khác, nhưng so mô phỏng trước đáng sợ không biết gấp bao nhiêu lần, như là Đại Uyên, thâm bất khả trắc.

Lục Trường Sinh thể nội, cắm rễ ở pháp lực chi hải pháp tắc chi thụ đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một viên như là hắc động đồng dạng, thôn phệ vạn vật đại đạo hạt giống.

Đây là một viên thành thục độ đạt tới bảy thành đại đạo hạt giống.

Lục Trường Sinh tại mô phỏng bên trong hơn phân nửa tinh lực đều đặt ở Hồn Nguyên Thánh Thể phía trên, dù vậy, cũng chỉ dùng không đến một trăm năm, liền từ Chuẩn Đế sơ kỳ đột phá Chuẩn Đế hậu kỳ.

Đây chính là ngộ tính tăng vọt gấp mấy trăm lần sau chỗ kinh khủng.

Dựa theo tiến độ này đi xuống, hắn cảm giác mình không cần Thiên Đạo ấn ký, cũng có đột phá Đại Đế hi vọng.

Chỉ là loại này dựa vào tự mình đột phá Đại Đế, không nhận Thiên Đạo chưởng khống, dễ dàng bị Thiên Đạo phản phệ.

Cụ thể chuyện gì xảy ra, Huyền Thiên tông sách cổ phía trên cũng chỉ có đôi câu vài lời, tựa hồ đó là chuyện cấm kỵ, không muốn quá nhiều nhắc đến.

Sau đó, Lục Trường Sinh mở ra máy mô phỏng.

【  kiểm trắc đến kí chủ thực lực đột phá đến tầng thứ mới, mô phỏng tiền tài thay đổi vì nguyên tinh, mô phỏng một lần cần 990000 nguyên tinh, xin hỏi phải chăng lập tức bắt đầu mô phỏng? 】

"Mô phỏng tiền tài quả nhiên phát sinh biến hóa."

Lục Trường Sinh thấy cảnh này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nguyên tinh hiếm thấy.

Tầm thường Đại Thánh trên người có cái mấy ngàn nguyên tinh cũng không tệ rồi, 99 vạn nguyên tinh không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn, cơ bản chỉ có lấy Tộc Quần Chi Lực mới có thể xuất ra.

Nhưng đối Lục Trường Sinh mà nói, chỉ là tiêu hao một chút thời gian thôi.

. . .

Lục Trường Sinh đột phá động tĩnh lắng lại không lâu.

Đột nhiên, Đông Vực bên trong một tiếng kiếm ngân vang vang lên, phảng phất muốn rung sụp vạn giới.

Bầu trời rung động.

Một thanh đỏ thẫm như máu, có đế hoàng khí tức tràn ngập trường kiếm, theo Hạo Thiên tông phương hướng bay ra, vạch phá bầu trời, xuất hiện ở Huyền Thiên tông trên không, quang mang che đậy thiên địa.

"Trời ạ, Hạo Thiên Đại Đế lưu lại cực đạo đế binh Hạo Thiên Kiếm, thế mà xuất thế!"

Hạo Thiên Đại Đế tuyệt đối là Nhân tộc lớn nhất sắc thái truyền kỳ Đại Đế một trong, hắn năm đó xây Hạo Thiên tiên triều, kém chút nhất thống toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới.

Mà Hạo Thiên tông cái này cực đạo đế binh, nương theo hắn cả đời chinh chiến tứ hải bát hoang, nắm giữ chém vỡ hết thảy lực lượng, đến bây giờ vẫn là rất nhiều dị tộc ác mộng.

Trước đây, Lục Trường Sinh tuần tự chém Hạo Thiên tông đệ tam đạo tử Tiêu Thống, đại trưởng lão Phúc Thiên Đại Thánh một chuyện, sớm đã truyền khắp Nhân tộc.

Đám người biết Hạo Thiên tông nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, lại không nghĩ rằng hắn quyết tuyệt như vậy, trực tiếp tế ra cực đạo đế binh!

Trong lúc nhất thời, cực đạo đế binh Hạo Thiên Kiếm xuất thế, rung động tất cả mọi người!

"Lục Trường Sinh, đi ra nhận lấy cái chết!"

Một vị mặc lấy tử kim đại bào, khuôn mặt uy nghiêm bên trong mang theo lửa giận lão giả, đứng lơ lửng trên không, đứng tại Hạo Thiên Kiếm hạ phương, giận quát một tiếng.

Một tiếng quát mắng, Huyền Thiên tông chung quanh lập tức có vạn dân chúng sinh nổi lên, trong miệng không được hô hào "Lục Trường Sinh ra đến nhận lấy cái chết "Như vậy lời nói.

Đây chính là Hạo Vũ Thánh Vương tu luyện Hoàng Đạo pháp tắc thể hiện.

Một lời đã nói ra, miệng ngậm thiên hiến.

Ngàn người chỉ trỏ, vạn dân thóa mạ.

"Loè loẹt!"

Vừa về Huyền Thiên tông Lục Trường Sinh, hơi hơi điều động đại đạo hạt giống, chung quanh hư không lập tức hiện lên một cỗ vô hình thôn phệ chi lực, đem vạn dân hư ảnh thôn phệ trống không.

"Đại nhân, ngài mau chạy đi, không cần lưu lại cùng bọn ta chôn cùng."

Một bên Huyền Đức Thánh Nhân thở dài thở ngắn, hiển nhiên lần này không đúng Lục Trường Sinh ôm có bất cứ hy vọng nào.

Dù sao đây chính là cực đạo đế binh, tại Thánh Vương điều khiển, đủ để bộc phát ra Chuẩn Đế uy năng, phá diệt hết thảy.

Lục Trường Sinh cho dù là một tôn thân thể thành thánh Thánh Vương, cũng không có khả năng chống lại.

Hiện tại liều lĩnh chạy trối chết lời nói, có lẽ còn có một đường sinh cơ.

Trốn

Lục Trường Sinh mặt lộ vẻ vẻ kỳ dị.

Làm cho hắn Lục Trường Sinh trốn, còn chưa. . . Đã ra đời.

Nhưng cũng không phải hắn Hạo Thiên tông a!.