Chương 261: Tay không lay đế binh! Diệt Hạo Thiên tông!

Chương 261: Tay không lay đế binh! Diệt Hạo Thiên tông!

Lục Trường Sinh một tay dò ra, hóa thành một cái già thiên tế nhật đại thủ, hướng về Hạo Thiên Kiếm chộp tới.

"Ta thiên, hắn đây là muốn đối cứng cực đạo đế binh sao?"

"Hắn điên rồi phải không!"

Xa xôi chỗ hư không, trong bóng tối quan chiến cường giả nhìn thấy một màn này, toàn đều kinh hãi.

Trên thế giới này, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể sử dụng nhục thân ngăn lại cực đạo đế binh.

Cho dù năm đó Hồn Nguyên Thánh Thể ngũ chuyển, nhục thân có thể so với Chuẩn Đế Sở Trấn Thế, đã từng bị Thánh Vương dùng cực đạo đế binh chém tới một tay.

Chẳng lẽ hắn lấy vì chính mình nhục thân, so Sở Trấn Thế còn mạnh hơn?

"Đã chủ động muốn chết, lão phu liền thành toàn ngươi!"

Hạo Vũ Thánh Vương lạnh hừ một tiếng, không nghĩ đến người này như thế tự đại.

Đỉnh đầu Hạo Thiên Kiếm rủ xuống đế uy, như là xích dương đồng dạng trấn áp xuống.

Thế mà, mọi người ở đây đã đoán được tiếp xuống huyết tinh tràng diện lúc.

Oanh

Như là hoàng kim đúc kim loại đại thủ, đã một mực đem Hạo Thiên Kiếm chộp trong tay.

Cả hai chạm vào nhau, vẻn vẹn tiêu tán mà ra uy áp, liền để phương viên vạn dặm đại địa sụp đổ, vô số sinh linh hóa thành hạt bụi, ngay cả cặn cũng không còn xuống.

Khanh! Khanh! Khanh!

Hạo Thiên Kiếm tại Lục Trường Sinh trong tay trái bất chợt tới phải đụng, không ngừng phát ra tiếng oanh minh, chấn động Đông Vực, lại đối đại thủ không tạo được bất cứ thương tổn gì.

"Làm sao có thể!"

Trong bóng tối quan chiến cường giả, kém chút ngoác mồm kinh ngạc, đối trước mắt tình cảnh này khó có thể tin.

Tay không lay đế binh!

Đây là từ xưa đến nay, chưa bao giờ chuyện phát sinh, hôm nay thế mà cứ như vậy hiện lên hiện tại bọn hắn trước mặt?

"Người này có chút tà môn!"

Hạo Vũ Thánh Vương đồng dạng biến sắc, sau đó chính là biến ảo không ngừng.

Hắn như thế đại động tĩnh trước đến thảo phạt Lục Trường Sinh, đã đâm lao phải theo lao, không có khả năng dừng tay như vậy.

"Thôi, chỉ có thể sử dụng một chiêu kia."

Hạo Vũ Thánh Vương trong lòng thở dài.

Đây hết thảy đều là Lục Trường Sinh ép hắn!

Sau đó chỉ thấy, Hạo Vũ Thánh Vương "Bịch" một tiếng quỳ xuống.

Đối với Hạo Thiên Kiếm dập đầu nói: "Đệ tử vô năng, khiến tông môn hổ thẹn, còn thỉnh Hạo Thiên Thần Linh xuất thủ, đánh giết đại địch!"

Oanh

Trong Hạo Thiên kiếm, có kinh khủng uy áp truyền ra, cuồn cuộn ức vạn dặm, quét ngang hết thảy địch.

Nơi cực xa có không ít người quan chiến, liền kêu thảm đều không thể phát ra, ngay tại uy áp phía dưới hình thần câu diệt!

"Cực đạo đế binh bên trong Thần Linh thức tỉnh!"

Có cường giả thanh âm kinh hãi nói.

Cực đạo thần chỉ khôi phục, năng lượng cao nhất làm đế binh bộc phát ra nửa bước Đại Đế lực lượng.

Bây giờ Huyền Hoàng không đế, người nào có thể ngăn cản?

Ầm ầm!

Có vô cùng thiên địa tinh khí hình thành phong bạo, hướng về Hạo Thiên Kiếm vọt tới, Hạo Thiên Kiếm thật muốn phục sinh!

Vô số người điên cuồng hướng nơi xa bỏ chạy, sợ bị tai bay vạ gió, trong đó còn có không ít Đại Thánh cái gì đến Thánh Vương.

Bọn hắn thực lực tại Nhân tộc bên trong có thể tính bá chủ cấp bậc, nhưng ở đế uy phía dưới, vẫn như cũ như là con kiến hôi!

Thế mà, rất nhanh mọi người thì phát hiện chính mình quá lo lắng.

Bởi vì Hạo Thiên Kiếm vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thoát khỏi được cái kia đại thủ chưởng khống.

"Tại sao có thể như vậy, đây chính là khôi phục đế binh!"

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn lấy tình cảnh này, phảng phất tại nhìn thần thoại.

Vốn là Lục Trường Sinh tay không đối cứng cực đạo đế binh, đã đầy đủ chấn hám nhân tâm.

Vạn vạn không nghĩ đến liền khôi phục sau cực đạo đế binh, cũng căn bản không phải là đối thủ của hắn!

Mọi người nhìn về phía Huyền Thiên tông phương hướng, ánh mắt cực kỳ chấn kinh.

Cực đạo khôi phục có thể so với nửa bước Đại Đế, nhưng như cũ bị người này trấn áp thô bạo, chẳng lẽ người này là Đại Đế hay sao?

Lúc trước cửu thiên phía trên đột phá động tĩnh, chẳng lẽ cũng là người này làm ra, hắn đã chứng đạo thành công?

Một cái cực kỳ rung động ý nghĩ, tràn ngập tại tất cả mọi người trong lòng.

Huyền Hoàng đế vị không công bố ba vạn năm, bây giờ rốt cục có nhân chứng đạo thành đế.

Hơn nữa, còn là một vị Nhân tộc Đại Đế!

Vô tận hư không bên trong, có thật nhiều dị tộc cũng đang chăm chú nơi này, thấy cảnh này, không khỏi rùng mình.

Đại Đế xuất thế, đối với Huyền Hoàng vạn tộc, không thể nghi ngờ là cải thiên hoán địa đại sự.

Bọn hắn có dự cảm, Huyền Hoàng Đạo Vực thiên, phải đổi!

Ông

Hạo Thiên Kiếm vẫn tại ra sức giãy dụa, thế nhưng là tại hoàng kim đại thủ trước mặt, lực lượng của nó lộ ra nhỏ bé như vậy.

Rất nhanh liền bị đại thủ chủ nhân, cưỡng ép thu nhập Huyền Thiên tông bên trong.

Hạo Vũ Thánh Vương mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp quỳ gối Huyền Thiên tông trước sơn môn, mang theo vô tận hối hận nói: "Đập vào đế giá, lão phu tội đáng chết vạn lần a!"

Tại một tôn Đại Đế trước mặt chạy trốn, không thể nghi ngờ là thật quá ngu xuẩn hành động.

Kế sách hiện thời, Hạo Vũ Thánh Vương cho là mình chỉ có cùng đối nhận sai, cầu xin tha thứ, bực này kinh khủng tồn tại có lẽ mới có thể khoan hồng độ lượng, tha hắn một lần.

"Há, vậy liền đi chết đi!"

Lục Trường Sinh thanh âm theo Thiên Trụ phong truyền đến.

Hạo Vũ thánh vương một mặt kinh ngạc, hắn đây chỉ là cầu xin tha thứ lời nói, cũng không phải là thật muốn chết a.

Ngươi đường đường Đại Đế, chẳng lẽ không cần phải lòng dạ rộng lớn, trong bụng chống thuyền, đại nhân có đại lượng sao?

Thế mà, sau một khắc.

Hạo Vũ Thánh Vương chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, thân thể liền bạo thành một đoàn huyết vụ, đem Huyền Thiên tông sơn môn nhuộm đỏ.

Nhìn đến tiếp liền phát sinh biến cố, Huyền Đức Thánh Nhân đã chết lặng.

Đạo tử, Đại Thánh, lại đến Thánh Vương, đế binh.

Hết thảy không phải Lục Trường Sinh địch!

Không có ai biết hắn cực hạn ở đâu.

Coi như sau một khắc, Lục Trường Sinh nói chính mình đã thành tiên, hắn cũng sẽ không chút do dự lựa chọn tin tưởng.

"Tiểu tử, vẫn rất có lực."

Lục Trường Sinh nhìn trong tay không ngừng trái bất chợt tới phải đụng đỏ thẫm tiểu kiếm, cười lạnh, đến từ Hồn Nguyên Thánh Thể thôn phệ chi lực bỗng nhiên bạo phát.

Cảm nhận được thể nội bất hủ chi lực đang chậm rãi xói mòn, trong Hạo Thiên kiếm nội tại thần chỉ rốt cục hoảng hồn.

Chỉ chốc lát sau, liền không phản kháng nữa, yên tĩnh nằm ở Lục Trường Sinh lòng bàn tay.

Hạo Thiên Kiếm: Đã trung thực, cầu buông tha.

Hạo Thiên Kiếm Lục Trường Sinh có thể tạm thời trấn áp là được, nhưng Hạo Thiên tông, hắn lại là quả quyết sẽ không bỏ qua.

Ba lần bốn lượt đến gây chuyện, thật coi hắn Lục Trường Sinh là bùn nặn hay sao?

Lại nói, hắn hiện tại đang cần nguyên tinh.

Hạo Thiên tông thân là bảy đại Đế Tông một trong, thế nhưng là một đầu đại dê béo, tự nhiên càng không thể bỏ qua.

Lục Trường Sinh bàn tay lần nữa dò ra.

Tại từng đạo từng đạo hoặc sáng hoặc tối ánh mắt nhìn soi mói, hóa thành một cái Thái Cổ thần trụ, một đường quấy phong vân, thẳng đến bên ngoài mấy tỉ dặm Hạo Thiên tông mà đi!

Ầm ầm!

Hư không rung động, dãy núi lay động.

Toàn bộ Hạo Thiên tông rất nhanh lâm vào rung chuyển bên trong.

Hạo Thiên tông đếm vạn trưởng lão đệ tử, sắc mặt cùng nhau đại biến.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy một cái tựa như núi cao cự thủ, mang theo khủng bố đánh nổ âm thanh, hô hấp ở giữa thì xuất hiện ở Hạo Thiên tông trên không.

Che chở Hạo Thiên tông vô số năm đế trận, trong nháy mắt kích hoạt.

Thế nhưng là, tại khủng bố cự thủ trước mặt, trước kia có hủy thiên diệt địa chi uy đế trận, như là giấy đồng dạng, đụng một cái tức nát.

Sau đó, khủng bố đại thủ một tay lấy toàn bộ Hạo Thiên tông, nắm trong tay, mang hướng về phía không biết chỗ.

Hạo Thiên tông nguyên bản sơn môn chỗ, chỉ lưu lại một phương viên vạn dặm, đất đá trần trụi thung lũng.

"Quả nhiên là Đại Đế."

Rất nhiều người thấy cảnh này, cuồng nuốt nước bọt.

Có thể đem một cái nắm giữ Đại Đế truyền thừa cổ lão đạo thống, coi là trong lòng bàn tay đồ chơi, chỉ có Đại Đế mới có thể làm đến!.