Chương 262: Trường Sinh Đại Đế! Nhân tộc Đại Đế cần phải phụng hiến, làm sao có thể đòi lấy nguyên tinh?

Chương 262: Trường Sinh Đại Đế! Nhân tộc Đại Đế cần phải phụng hiến, làm sao có thể đòi lấy nguyên tinh?

"Có người thành đế!"

Cái này năm chữ trở thành Huyền Hoàng Đạo Vực lớn nhất mãnh liệt tin tức, truyền khắp vạn tộc.

Chỉ có những cái kia nắm giữ đại đạo hạt giống Chuẩn Đế, mới biết được cũng không phải là như thế.

Chuẩn Đế nắm giữ đại đạo hạt giống, đối với thiên địa ở giữa đại đạo biến hóa cực kỳ mẫn cảm.

Đại Đế dung hợp Thiên Đạo ấn ký, để tự thân đại đạo hạt giống phá xác mà ra, hóa thành đại đạo chi giống.

Sau đó hắn tu đại đạo, cũng sẽ thành phương này đại thế giới bá đạo nhất đại đạo.

Cái kia chính là một đạo áp vạn đạo!

Trừ phi hắn chết đi hoặc là tự chém một đao, nếu không đem không người thành đế!

Những thứ này Chuẩn Đế vẫn chưa cảm nhận được, có dạng này đại đạo sinh ra.

Có thể Lục Trường Sinh biểu hiện ra thực lực, lại xác thực viễn siêu nửa bước Đại Đế, thậm chí có thể lấy nhục thân trấn áp cực đạo đế binh.

Bực này kinh khủng tồn tại, nếu là không có chứng đạo thành đế, vậy cũng chỉ có thể là... Đại thành Thánh Thể Thần Thể!

Vẫn là bài danh mười vị trí đầu Thánh Thể Thần Thể!

Bởi vì không phải sở hữu Thánh Thể Thần Thể đại thành về sau, đều có thể sánh ngang Đại Đế, chỉ có 3000 Đạo Vực bài danh mười vị trí đầu thể chất, mới có thể làm đến!

Liên tưởng đến trước đây không lâu vừa xuất thế, dị tượng liền chấn động Huyền Hoàng Hồn Nguyên Thánh Thể, đáp án giống như có lẽ đã miêu tả sinh động!

Bất quá vừa xuất thế Hồn Nguyên Thánh Thể, vì sao ngắn ngủi một ngày liền có thể tu luyện đến đại thành, đây quả thật là lại là nhất đại khiến người ta không hiểu chỗ.

Nghe nói Hồn Nguyên Thánh Thể đều là thôn phệ thế giới bản nguyên chi lực trưởng thành.

Vạn nhất người kia kiếp trước là cái gì lão quái vật, lúc còn sống chuẩn bị cho mình đại lượng tương quan kỳ vật, giống như... Cũng căn bản không thể nào làm được nhanh như vậy đại thành a!

Dù sao, đối Lục Trường Sinh lai lịch, mọi người không hiểu ra sao.

Không quá sớm đã có thật nhiều mật thám hành động, tin tưởng không lâu sau đó, liền có thể đạt được một số hữu dụng tin tức.

Vạn tộc cao tầng biết Lục Trường Sinh vẫn chưa thành đế, nhưng đại lượng bên trong sơ giai tu sĩ cũng không biết nội tình.

Bọn hắn chỉ biết là, trước đây có chấn động Huyền Hoàng đột phá dị tượng, lại cực đạo đế binh tại này người trong tay, thì giống như đồ chơi đồng dạng, Hạo Thiên Đại Đế lưu lại truyền thừa, càng là trong khoảnh khắc biến thành tro bụi.

Dạng này phong tư, không phải Đại Đế có ai sẽ tin?

"Ha ha, ta Nhân tộc Đại Đế rốt cục xuất thế, cái này thời đại chính là ta Nhân tộc thịnh thế!"

Trong vạn tộc, thuộc về Nhân tộc tu sĩ thứ nhất phấn chấn.

Từ khi mười vạn năm trước quang Võ Đại Đế sống thêm đời thứ hai, thọ tận về sau, Nhân tộc 10 vạn năm qua lại chưa xuất hiện bất kỳ Đại Đế.

Năm vạn năm trước Hồn Nguyên Thánh Thể Sở Trấn Thế, là có hi vọng nhất thành đế, sau cùng lại bị Hồn Thiên tộc Hồn Thiên Đại Đế cướp đi Thiên Đạo ấn ký, thất bại trong gang tấc.

Cái này 10 vạn năm qua, vạn tộc tầng tầng lớp lớp cường giả, áp được Nhân tộc không thở nổi.

Nguyên bản toàn bộ Đông Vực 99 châu, đều là Nhân tộc địa bàn, bây giờ lại chỉ còn 43 cái châu.

Bây giờ Nhân tộc Đại Đế xuất thế, đối vô số bên trong sơ giai Nhân tộc tu sĩ mà nói, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa dương mi thổ khí thời gian mau tới.

Mà Nhân tộc hai đại đế triều, ngũ đại thánh địa cùng còn lại sáu đại Đế Tông, nghe được Hạo Thiên tông bị diệt tin tức.

Đều lập tức chuẩn bị tốt lễ vật, để các đại người chủ sự, tiến đến Huyền Thiên tông bái phỏng Lục Trường Sinh vị này Nhân tộc chí cường giả, để tránh ngày sau có chỗ đập vào.

...

Huyền Thiên tông.

Lục Trường Sinh nhìn lấy Chưởng Trung Thế Giới mấy vạn tên Hạo Thiên tông trưởng lão đệ tử, liền như là một tôn đáng sợ Ma Thần, cao cao tại thượng nhìn xuống tất cả mọi người.

"Ta Hạo Thiên tông tổ tiên tại Nhân tộc có công, ngươi như giết ta nhóm, liền là Nhân tộc tội nhân!"

"Trường Sinh Đại Đế tha mạng, chúng ta cũng không dám nữa mạo phạm thiên uy!"

Chửi mắng, cầu xin tha thứ thanh âm liên tiếp.

Liền Huyền Đức Thánh Nhân đều nghe đến liên tục liên hệ, đều sắp chết đến nơi, còn có nhiều như vậy mạnh miệng người.

Lục Trường Sinh đem sở hữu đáng tiền đồ vật vơ vét không còn gì về sau, mặt không thay đổi đưa bàn tay chậm rãi khép lại.

Nhất thời, trong lòng bàn tay hết thảy chậm rãi hóa thành kiếp tro.

"Không có Hạo Thiên Đại Đế thực lực, lại có Hạo Thiên Đại Đế bệnh."

Lục Trường Sinh bàn tay nắm tay dựng thẳng thả, nhẹ nhàng vê động, đại lượng bụi rơi xuống, theo gió phiêu tán.

Nhìn chung Hạo Thiên Đại Đế cả đời, tựa như Thiên Mệnh nhân vật chính hàng thế, một đường quét ngang vô địch, như là Tuệ Tinh giống như quật khởi, sau cùng cường thế đăng lâm đế vị.

Lại thêm hắn tu lại là thống ngự vạn dân hoàng đạo.

Điều này sẽ đưa đến tính cách của hắn, tràn ngập duy ngã độc tôn uy nghiêm cùng bá đạo.

Từ Hạo Thiên Đại Đế khai sáng Hạo Thiên tông, lại hoàn mỹ kế thừa loại này bá đạo tác phong!

Vẻn vẹn chết một tên đã xuất sư đệ tử, thì đại động can qua phái đạo tử đến đây vấn trách.

Người khác đối với cái này có lẽ nén giận, nhưng gặp phải Lục Trường Sinh, xem như đá trúng thiết bản.

Không cho ngươi đến cái toàn tông tiêu tan tiêu tan vui, còn thật lấy Lục Trường Sinh dạng này nhẹ nhàng quân tử, sẽ chỉ động khẩu không sẽ động thủ sao?

"Đại nhân, bên ngoài đến rất nhiều thánh địa Đế Tông thánh chủ chưởng giáo, liền Đại Diêm cùng Đại Hạ Nhân Hoàng cũng tới, đều muốn bái kiến ngài, ngài nhìn?"

Huyền Đức Thánh Nhân tiến lên cung kính nói ra.

Lục Trường Sinh phủi tay bên trong tro bụi, thần sắc nghiền ngẫm nói:

"Mang tới lễ vật trước nhận lấy, người thì không cần gặp, để bọn hắn trở về, mỗi phe thế lực mỗi người chuẩn bị 10 vạn nguyên tinh, lại đến gặp ta."

Nghe được 10 vạn nguyên tinh, Huyền Đức Thánh Nhân trong lòng giật mình không nhỏ, đây cũng không phải là số lượng nhỏ a.

"Đúng rồi, chỉ cho bọn hắn nửa canh giờ thời gian!"

Vâng

Huyền Đức Thánh Nhân cung kính lui ra, đi hướng ngoài sơn môn các đại thánh chủ chưởng giáo Nhân Hoàng, truyền đạt Lục Trường Sinh ý chí.

"Cái gì? Trong vòng nửa canh giờ mang đến 10 vạn nguyên tinh!"

Không ra Huyền Đức Thánh Nhân dự kiến, bọn này đến từ đế triều, thánh địa, Đế Tông người chủ sự, nghe được tin tức này, lập tức sôi trào.

Một cái nguyên tinh nguyên lực, thế nhưng là tương đương với một cái Tiểu Thiên thế giới sở hữu bản nguyên, chỉ có một ít đại hình Tiên Thiên bí cảnh mới có chút ít sản xuất, mười phần hiếm thấy.

Các đại đỉnh cấp thế lực Đại Thánh cấp bậc trưởng lão, cung phụng, năm bổng cũng bất quá mới mười mấy viên nguyên tinh.

Cái này Lục Trường Sinh liền mặt đều không cho gặp, thì há miệng yêu cầu 10 vạn nguyên tinh, đây là đem các đại đỉnh cấp thế lực làm heo làm thịt a?

Coi như hắn có Đại Đế chiến lực, cũng không thể như thế ngang ngược không nói đạo lý a?

Lại nói, thân vì Nhân tộc Đại Đế, nên lấy tiên hiền làm gương, vì Nhân tộc vô tư phụng hiến.

Làm sao có thể trái lại, hướng bọn hắn đòi lấy tài nguyên đâu?

"Cái này nguyên tinh số lượng quá nhiều, ta Đại Diêm đế triều bất lực gánh chịu, cáo từ!"

Đại Diêm Nhân Hoàng Diêm Vô Thế lạnh hừ một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

"Ta Vô Sinh phủ làm đều là vốn nhỏ mua bán, giãy không được mấy đồng tiền, xem ra là vô duyên đế mặt."

Vô Sinh phủ chủ Mạc Đoạn Hồn gặp có dẫn đầu đại ca, mặt nạ phía dưới phát ra tiếng thở dài  đồng dạng quay người rời đi.

"Chúng ta Phật Môn luôn luôn nghèo khó, tha thứ bần tăng bất lực."

Khổ Hải tự phương trượng Quảng Giác đại sư, mặt lộ vẻ đau khổ chi sắc, chắp tay trước ngực, tụng một tiếng niệm phật  đồng dạng rời đi Huyền Thiên tông sơn môn.

Nguyên Hoàng cung cung chủ Cố Đạo Thành, gặp liên tục rời khỏi mấy người, cười nói: "Xem ra tất cả mọi người không muốn cho cái này 10 vạn nguyên tinh, đã như vậy, vậy liền ước định cẩn thận đều không muốn cho.

Dù sao pháp bất trách chúng, ta không tin vị kia đại nhân còn có thể đem chúng ta toàn tiêu diệt."

"Cố cung chủ nói có lý!"

Hoàng Tuyền giáo chủ Phù Tam Sinh, vuốt râu mà cười, tựa hồ Cố Đạo Thành nói chính hợp ý hắn.

Bọn hắn đều là xuất từ bất hủ đạo thống, nắm giữ cổ lão mà lại mạnh mẽ truyền thừa.

Đại Đế thời đại, bọn hắn cũng không phải không có trải qua.

Cái này Lục Trường Sinh như thế không coi ai ra gì, động một tí yêu cầu đại bút nguyên tinh, tuy nhiên không phải là không thể lấy ra, nhưng khẳng định sẽ thương cân động cốt.

Đã hắn lòng tham không đáy, cũng đừng trách mọi người cho hắn khó chịu.

Hắn coi như diệt Hạo Thiên tông lại như thế nào, chọc tới cùng lắm thì liền chạy đường, ra ngoài tránh một hồi trở lại chính là.

Hoàng Tuyền giáo chủ phù Tam Sinh, lại đưa ánh mắt đặt ở Lục Cực lão tổ trên thân, ý vị thâm trường nói: "Lục Cực lão quỷ, trên sân là thuộc ngươi xương cốt mềm nhất, ngươi sẽ không cõng lấy chúng ta vụng trộm cho a?"

Lục Cực Thánh Vương vốn chính là bạo tính khí, nghe xong cái này, tức giận đến kém chút tại chỗ bạo tẩu.

Hắn cả đời xương cốt cứng rắn, há có thể bị như thế nói xấu?

Lúc này hắn thì giận dữ hét: "Ngươi hắn nương thiếu đánh rắm, ta hướng đại gia cam đoan, ta Lục Cực cho dù chết, liền xem như theo cái này trên vách đá nhảy đi xuống, cũng sẽ không xuất ra một cái nguyên tinh!".