Chương 263: Các tông lựa chọn, hết thảy đạp diệt! Hối hận sáu đại bất hủ đạo thống!

Chương 263: Các tông lựa chọn, hết thảy đạp diệt! Hối hận sáu đại bất hủ đạo thống!

"Ta Dao Trì thánh địa cũng là!"

"Còn có ta Hồ Thiên tông!"

Gặp đến mọi người ào ào cam đoan không cho nguyên tinh, Cố Đạo Thành cùng phù Tam Sinh lúc này mới yên tâm rời đi.

Tiếp đó, thì nhìn cái kia Lục Trường Sinh là phản ứng gì.

Nếu như phản ứng kịch liệt, thì giả vờ giả vịt cho một điểm, xem như cho hắn cái bậc thang phía dưới.

Nếu như không có phản ứng gì, vậy cũng không cần để ý tới, việc này coi như bỏ qua.

. . .

Thời gian cực nhanh, nửa canh giờ thoáng một cái đã qua.

Huyền Thiên tông, thiên trụ điện.

Có không ít người lần nữa tề tụ một đường.

"Lục Cực lão quỷ, ngươi không phải nói không tới sao?"

"Còn không biết xấu hổ nói ta, ngươi Hồ Thiên tông không cũng tới?"

Mọi người ồn ào, lại mỗi người khinh bỉ.

Keng

Ngay tại lúc này, có kim chung tại tấu lên.

Một đoàn người đi vào thiên trụ điện, người cầm đầu áo trắng như tuyết, như là lấy Tiên Vực hạ giới Trích Tiên, đã siêu thoát ra khỏi trần thế, lại mang cho mọi người khó nói lên lời áp lực.

"Tham kiến Trường Sinh Đại Đế!"

Mọi người nhìn thấy áo trắng thiếu niên, lập tức một mặt cung kính quỳ xuống lạy.

Mặc kệ Lục Trường Sinh là có hay không căn cứ chính xác nói, nhưng có viễn siêu Chuẩn Đế chiến lực, là chân thật bất hư.

Mọi người tự nhiên muốn hướng cao xưng hô.

"Rất tốt, các ngươi làm ra lựa chọn chính xác."

Lục Trường Sinh đi vào chủ vị ngồi xuống, nhìn lấy mọi người nhẹ gật đầu.

Hai triều ngũ thánh thất tông.

Trừ bỏ bị diệt Hạo Thiên tông, trên sân hết thảy tới bảy nhà thế lực, theo thứ tự là Đại Hạ đế triều, Lục Đạo thánh địa, Dao Trì thánh địa, Hư Không thánh địa, Tử Vi thánh địa, Hồ Thiên tông cùng Độn Nhất môn.

Mà mặt khác sáu nhà, Đại Diêm đế triều, Tuyền Cơ thánh địa, Vô Sinh phủ, Nguyên Hoàng cung, Khổ Hải tự cùng Hoàng Tuyền giáo, là nói được thì làm được, thật không đến.

Cái này mấy cái nhà thế lực, có thể nói là tiếc kim như mạng.

Nếu như Hạo Thiên tông vẫn còn, đại khái cũng sẽ không tới.

Lục Trường Sinh nhớ không lầm, mô phỏng bên trong cũng chính là cái này bảy nhà thế lực chê hắn quá hao tổn của cải nguyên, liên thủ bố hạ bẫy rập, nói ra câu kia "Thỉnh lão tổ chịu chết."

Quả nhiên, một điêu một mổ tự có nhân quả.

Tại mô phỏng bên trong là cái gì tính tình, trong hiện thực cũng sẽ không thay đổi quá nhiều.

Chỉ là bây giờ tình thế nghịch chuyển, thì xem ai mời người nào chịu chết!

"Có thể vì Trường Sinh Đại Đế phân ưu, là chúng ta vinh hạnh."

Lục Cực lão tổ lập tức nói ra.

"Đúng vậy a đúng a!"

Người khác cũng ào ào phụ họa.

"Các ngươi có thể nghĩ như vậy, bản đế rất là vui mừng, thế nhưng là. . ."

Lục Trường Sinh đầu tiên là cười khẳng định, sau đó lại là đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Có người lại cũng không cảm kích."

Mọi người cúi đầu không nói, loại lời này không tốt tiếp a, một cái không tốt liền đem hai bên đều đắc tội.

"Thôi được, ai bảo bản đế thiện tâm đâu?" Lục Trường Sinh thở dài một tiếng.

"Đã bọn hắn không đến, bản đế thì tự mình đăng môn, từng cái đến thăm!"

"Không thể a."

Hồ Thiên tông Thái Thượng trưởng lão Triệu Tiêu, liền vội vàng khuyên nhủ: "Đại Đế chính là vạn kim thân thể, sao có thể vì loại chuyện nhỏ nhặt này bôn ba mệt nhọc? Ta Hồ Thiên tông nguyện vì Đại Đế ra sức trâu ngựa, tiến đến khuyên nhủ bọn hắn."

"Ta Đại Hạ đế triều đồng dạng nguyện vì Đại Đế cống hiến sức lực."

"Còn có ta Lục Đạo thánh địa."

. . .

Mọi người ào ào mở miệng.

Lục Trường Sinh nói như vậy, tại bọn hắn cái nhìn, rất rõ ràng cũng là là ám chỉ bọn hắn tranh thủ thời gian thay mình chân chạy.

Dù sao lấy Đại Đế địa vị đáng tôn sùng, tự nhiên không có khả năng tự mình tiến đến bái phỏng một đám liền Chuẩn Đế đều không có thánh địa Đế Tông, như thế chẳng phải là đảo ngược thiên cương rồi?

Thế mà, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện chính mình sai được bao nhiêu không hợp thói thường.

"Ý ta đã quyết, không cần lại khuyên."

Chỉ thấy Lục Trường Sinh sau lưng rất nhanh dài ra bốn cánh tay.

Hết thảy sáu cánh tay, mỗi người hướng về phương vị khác nhau chộp tới, "Ầm ầm" một tiếng đánh sập bầu trời, phá vỡ hư không, vươn hướng cực kỳ xa xôi chỗ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đông Vực bên trong, có sáu đạo quang hoa ngút trời, loạn thiên động địa.

Đó là cực đạo đế binh đang thức tỉnh, có được vô thượng phong tư.

"Chuyện gì xảy ra, vì sao ta Nhân tộc có nhiều như vậy cực đạo đế binh khôi phục? Chẳng lẽ dị tộc quy mô xâm lấn?"

"Không có khả năng, ta Nhân tộc vừa có Đại Đế xuất thế, làm sao có thể có dị tộc dám ở đại tuổi xúc phạm người có quyền thế!"

"Không sai, ta đoán nhất định là cái này sáu đại bất hủ đạo thống, vận dụng đế binh, vì Trường Sinh Đại Đế ăn mừng!"

Oanh

Sáu loại đạp biến tam giới lục đạo, hủy diệt vạn vật ba động, bao phủ Đông Vực thậm chí chỗ xa hơn, rung động Huyền Hoàng vạn tộc!

Đó là sáu cái cực đạo đế binh toàn diện khôi phục, công phạt đại địch ba động!

Cùng trước đây Hạo Thiên Kiếm khôi phục khí tức giống như đúc!

"Thật không thể tin, người nào dám đồng thời hướng sáu đại bất hủ đạo thống động thủ?" Có người cả kinh nói.

Bất hủ thánh địa, bất diệt Đế Tông, Vĩnh Hằng đế triều, đều nắm giữ Cổ Chi Đại Đế đế binh.

Mà lại hạ tầng thâm hậu, các loại át chủ bài tầng tầng lớp lớp.

Dạng này thế lực, coi như chân chính Đại Đế cũng sẽ cho ba phần chút tình mọn, ai sẽ lập tức trêu chọc mảng lớn?

"Chẳng lẽ là Trường Sinh Đại Đế?"

Có người suy đoán.

"Thế nhưng là Trường Sinh Đại Đế trước đây diệt Hạo Thiên tông, sự tình ra có nguyên nhân, là cái kia Hạo Vũ Thánh Vương chính mình tìm đường chết, lúc này không có lý do sẽ hướng sáu đại bất hủ đạo thống động thủ trước a!" Rất nhiều người nghi hoặc không hiểu.

"Các ngươi tin tức quá rơi ở phía sau, ta vừa biết được, là Trường Sinh Đại Đế hướng Nhân tộc các đại bất hủ đạo thống yêu cầu 10 vạn nguyên tinh, thì cái này sáu nhà không muốn cho, cho nên Trường Sinh Đại Đế thẹn quá hoá giận, mới có thể hướng hắn động thủ."

Có tin tức linh thông người, ra mặt giải thích, lại dẫn phát mọi người sợ hãi.

Nếu quả thật như thế người nói, Trường Sinh Đại Đế không khỏi quá mức bá đạo.

Coi như Đại Đế, cũng phải coi trọng lấy lý phục nhân, mới có thể để cho thiên hạ quy tâm.

Hắn Lục Trường Sinh, cũng không thể lấy nắm đấm phục người a?

"Các ngươi biết cái gì, đây là Trường Sinh Đại Đế tại xuống một bàn đại kỳ."

Lúc này, có người thông minh đứng ra, đưa ra khác biệt kiến giải.

"Trường Sinh Đại Đế mặt ngoài là tại yêu cầu nguyên tinh, thực tế lại là thông qua loại phương thức này, thanh trừ đối lập, xác lập đế uy.

"Cho nên, nguyên tinh đối với hắn mà nói cũng không trọng yếu, hắn chỉ là thông qua loại phương thức này, tìm tìm một cái làm khó dễ lý do, tốt cầm xuống mình tại Nhân tộc nội bộ quyền lên tiếng, miễn cho luôn có người lá mặt lá trái!"

Mọi người nghe vậy, cảm thấy thật là có lý.

Dám đồng thời cầm sáu đại bất hủ đạo thống lập uy, cũng không phải tầm thường Đại Đế dám làm sự tình

Trong lúc nhất thời, Lục Trường Sinh hình tượng tại bọn hắn trong lòng, đều cao lớn không ít.

Đối với người đứng xem tới nói, chỉ cần xem kịch là được.

Nhưng đối sáu đại bất hủ đạo thống người mà nói, lại là ào ào như rớt vào hầm băng.

Lục Trường Sinh tay, liền như là đến từ Cửu U Địa Phủ Tử Vong Chi Thủ.

Dù cho lấy một địch sáu, đối mặt sáu cái khôi phục cực đạo đế binh, cũng là nhẹ nhõm trấn áp.

Sinh Tử Bộ, Ma Hoàng trảo, Hoàng Tuyền Đồ, Tử Kim Bát, Nguyên Hoàng Phiên, Tuyền Cơ đế giáp. . .

Ròng rã sáu cái cực đạo đế binh nội tại thần chỉ đang gào thét, đang gầm thét.

Tuy nhiên lại cái gì đều không cải biến được, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn chúng chủ nhân lưu lại truyền thừa tại tiêu vong, tại hủy diệt.

Tại Đại Đế thần uy phía dưới, mặc cho ngươi bất hủ thánh địa, bất diệt Đế Tông, Vĩnh Hằng đế triều, hết thảy không chịu nổi một kích!

"Vì sao muốn đắc tội Trường Sinh Đại Đế!"

"Cố Đạo Thành còn không lấy tử tạ tội!"

Nguyên Hoàng cung, đếm vạn trưởng lão đệ tử tất cả đều run chân, rất nhiều Thánh Nhân, Đại Thánh tuyệt vọng phải sụp đổ.

Vì 10 vạn nguyên tinh thì dẫn tới tai hoạ ngập đầu, Cố Đạo Thành người cung chủ này não tử, là bị lừa đá sao?

"Trường Sinh Đại Đế minh giám, Cố Đạo Thành mới là kẻ cầm đầu, chúng ta không muốn chôn cùng hắn a!"

Có đệ tử đau khóc thành tiếng.

Tình cảnh này  đồng dạng phát sinh ở Khổ Hải tự, Hoàng Tuyền giáo, Vô Sinh phủ, Đại Diêm đế triều cùng Tuyền Cơ thánh địa.

Vô số người đều tại thất thanh khóc lóc kể lể..