Chương 264: Xưng đế đại điển, đột nhiên xảy ra dị biến! Thiên Đạo ấn ký!

Chương 264: Xưng đế đại điển, đột nhiên xảy ra dị biến! Thiên Đạo ấn ký!

Lục Trường Sinh tại phía xa Huyền Thiên tông, những thứ này khóc lóc kể lể âm thanh lại là rõ ràng lọt vào tai, chỉ thấy hắn nhẹ giọng nói: "Đừng sợ, 18 năm sau lại là một trang hảo hắn."

Cái này một câu truyền vào trong tai mọi người, bọn hắn lại là khóc đến lợi hại hơn.

Hoàng Tuyền giáo.

Lão tổ phù Tam Sinh ngồi liệt tại ghế đá, như là thạch tố đồng dạng.

Nghe được câu này, hắn mới hơi có chút phản ứng, đắng chát cười nói: Khá lắm Trường Sinh Đại Đế, giết người còn muốn tru tâm!"

Ầm ầm!

Tử vong đại thủ vô tình rơi xuống.

Đại dưới tay, hết thảy quy về Hỗn Độn, toàn bộ sinh linh đều tan mất.

Đây là một cỗ không phải sức người có khả năng đối kháng đáng sợ thần uy, người ngăn cản tan tác tơi bời, tất cả đều tại đệ nhất thời gian hóa thành bột mịn.

"Đừng a! !"

Rất nhiều tu sĩ chỉ là kêu thảm một tiếng, liền vĩnh cửu xóa tên khỏi thế gian.

Vô luận là tuyệt thế Thánh Vương, vẫn là cái thế thiên kiêu, đại dưới tay, tất cả đều con kiến hôi!

Đại thủ đảo qua, giống như phủi nhẹ đại địa phía trên một mảnh tro bụi, tuyên cáo sáu đại bất hủ đạo thống như vậy tiêu vong.

Sau đó không lâu.

Tại phía xa Huyền Thiên tông Lục Cực Thánh Vương, Dao Trì thánh chủ bọn người, trông thấy Lục Trường Sinh chậm rãi thu hồi sáu cánh tay.

Trong đó bốn cái tay cánh tay hoà vào trong thân thể, có khác sáu cái bị phong cấm cực đạo đế binh, lơ lửng tại Lục Trường Sinh trước người.

Lục Cực Thánh Vương, Dao Trì thánh chủ, Đại Hạ Nhân Hoàng. . . Nhìn nhìn thấy một màn này, tất cả đều cảm nhận được thấu xương lạnh lẽo.

Muốn là bọn hắn đồng dạng ham cái này 10 vạn nguyên tinh, không muốn giao ra, chỉ sợ trên sân cực đạo đế binh lại sẽ thêm ra một kiện.

Bọn hắn thì sẽ theo sáu tông, cùng một chỗ biến mất tại Lịch Sử Trường Hà bên trong.

"Sau năm ngày, ta muốn cử hành xưng đế đại điển, địa điểm thì định tại Lục Đạo thánh địa, các ngươi đi xuống an bài đi!"

Lục Trường Sinh nói xong phất phất tay, bắt đầu đuổi người.

Thời gian của hắn, mười phần trân quý.

Hiện tại nguyên tinh đã có hơn 200 vạn, đã có thể mở ra mô phỏng.

Lại đến hắn nỗ lực lúc tu luyện.

Hắn cũng không có thời gian cùng mọi người tán gẫu.

Về phần tại sao thời điểm chọn tại sau năm ngày, bởi vì cái kia một ngày đúng là hắn 18 tuổi sinh nhật.

17 tuổi hắn, sợ hãi bạo lực.

Phi thăng đã có ba bốn ngày lâu, hi vọng 18 tuổi trước đó, chính thức chứng đạo thành đế, có một chút sức tự vệ đi.

Hắn trước đó không có đem Kiếp tộc cùng Hồn Thiên tộc cùng một chỗ trừ rơi, cũng là bởi vì thực lực quá yếu.

Cái này hai tộc đều có cấm khu Chí Tôn làm làm hậu thuẫn, hai cái Chí Tôn hắn cũng không sợ, liền sợ hô bằng gọi hữu cùng đi.

Lục Trường Sinh cho tới bây giờ cũng không biết, Huyền Hoàng Đạo Vực năm đại sinh mệnh cấm khu bên trong, đến tột cùng hết thảy có bao nhiêu vị Chí Tôn.

Cho nên muốn cướp sạch hai đại Vương tộc, vẫn là tại mô phỏng bên trong động thủ an toàn một điểm.

Mấu chốt nhất là, hắn còn muốn đối mặt đến từ Hoang Cực Đại Đế uy hiếp.

Lục Trường Sinh không biết Hoang Cực Đại Đế, là như thế nào tìm tới chính mình.

Nhưng hắn lại nhớ đến, lần trước mô phỏng bên trong cùng mấy vị cấm khu Chí Tôn đánh một trận về sau, cũng không lâu lắm, Hoang Cực Đại Đế sứ giả thì tìm tới cửa.

Không biết giữa hai bên, phải chăng có chỗ liên quan.

Cho nên hiện tại hắn cũng không muốn quá sớm, tại trong hiện thực cùng cấm khu Chí Tôn đối lên.

Mọi người hiếu kỳ, Lục Trường Sinh vì sao đem lễ mừng an bài tại Lục Đạo thánh địa.

Chỉ là Lục Trường Sinh hung uy cuồn cuộn, mọi người không dám hỏi nhiều, lúc này lĩnh mệnh lui ra.

Xưng đế đại điển không thể coi thường, hoa phía trên mấy năm thời gian chuẩn bị đều không đủ.

Vẻn vẹn năm ngày, đúng là gấp gáp.

Nhưng nếu là làm được không đủ long trọng, trường sinh đại ma. . . Không đúng, là Trường Sinh Đại Đế không hài lòng, lại dễ dàng rơi đầu.

Cái này xưng đế đại điển đối mọi người mà nói, là một hạng cực lớn khiêu chiến.

Đám người toàn bộ sau khi rời đi, Lục Trường Sinh trở lại lúc trước vắng vẻ tiểu viện, trực tiếp mở ra máy mô phỏng.

"Hệ thống, nạp tiền!"

【  nạp tiền thành công, trước mắt số dư còn lại vì 990000, xin hỏi phải chăng lập tức bắt đầu mô phỏng? 】

"Trực tiếp tới đi!"

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tuần tự đồ diệt Nhân tộc bảy đại bất hủ đạo thống, Huyền Hoàng vạn tộc sợ hãi. 】

【  18 tuổi, ngươi tại Lục Đạo thánh địa cử hành xưng đế đại điển, vạn tộc đến chầu. 】

【  vì để cho ngươi cao hứng, Nhân tộc thế lực khắp nơi vì lần này lễ mừng, thế nhưng là đem vốn ban đầu nhi đều đem ra, ngươi đối với cái này biểu thị hết sức hài lòng. 】

【  lễ mừng phía trên, Kiếp tộc Kiếp Linh Chuẩn Đế hiếu kỳ hỏi thăm, không biết Đại Đế là lấy loại nào đại đạo chứng được đế vị? 】

【  đây cũng là cái khác Chuẩn Đế chỗ hiếu kỳ, bởi vì bọn hắn vẫn chưa cảm nhận được đại đạo áp chế. 】

【  ngươi cười nói: Kỳ thật ta vẫn chưa chứng đạo thành đế, ngươi hài lòng a? 】

【  nói xong, ngươi một chưởng đem Kiếp Linh Chuẩn Đế cho đập chết rồi. 】

【  những tộc quần khác cường giả gặp này quá sợ hãi, Thần Linh tộc Thần Diễn Chuẩn Đế cố gắng trấn định nói: Nguyên lai là đại thành Thánh Thể khác loại thành đạo, thất kính thất kính! 】

【  ngươi cười to nói: Sai, ta cũng không phải đại thành Thánh Thể! 】

【  nói xong, ngươi duỗi ra một đầu ngón tay, xuyên thủng Thần Diễn Chuẩn Đế đầu, hắn cũng bước Kiếp Linh Chuẩn Đế theo gót. 】

【  có Thần Linh tộc Thánh Vương, tức giận đến sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy, chỉ ngươi run rẩy nói: Chúng ta là được mời mà đến, tham gia ngươi xưng đế lễ mừng khách mời, ngươi. . . Ngươi vì sao như thế phát rồ đối với tộc ta Chuẩn Đế xuất thủ? 】

【  ngươi một thanh tung bay đế bàn, đứng dậy cười như điên nói: Ăn? Ăn cái gì ăn! Các ngươi coi là đây là lễ mừng? Cái này thực chất là nhằm vào các ngươi thiên la địa võng a! 】

【  vừa dứt lời, ngươi liền đem trên sân tất cả vạn tộc cường giả cho nhốt lại, đem bọn hắn trên thân tài kim vơ vét không còn gì về sau, ngươi lại lấy bọn hắn làm con tin, để bọn hắn tộc nhân giao ra sở hữu nguyên tinh cùng thần nguyên. 】

【  xưng đế đại điển biến cố truyền ra về sau, vạn tộc tức giận. 】

【  lấy xưng đế danh tiếng được ăn cướp sự tình, vạn tộc chưa từng nghe thấy. 】

【  lúc này, tư liệu của ngươi cũng truyền về các tộc, ngươi cũng chỉ là một tên phi thăng không đến mười ngày phi thăng giả! 】

【  sau đó, ngươi là theo cái khác đại thế giới chạy tới Ma Đế ngôn luận, bắt đầu xôn xao. 】

【  trốn ở Kiếp tộc tổ địa, sử dụng cấm kỵ chi thuật tăng tốc dung hợp Thiên Đạo ấn ký Kiếp Phạt, nghe được tin tức này đã chấn kinh lại mừng thầm. 】

【  chấn kinh là, ngươi lại dám coi trời bằng vung. 】

【  trộm vui chính là, bây giờ ngươi chọc giận vạn tộc, hắn sẽ có càng nhiều thời gian đến dung hợp Thiên Đạo ấn ký. 】

【  đến mức chết đi Kiếp Linh Chuẩn Đế, trước kia cùng hắn là cạnh tranh quan hệ, cho dù hắn thực lực bây giờ viễn siêu đối phương, đối phương cũng thường xuyên đối với hắn lá mặt lá trái, chết cũng liền chết. 】

【  thế mà, Kiếp Phạt vẫn chưa cao hứng quá lâu. 】

【  bởi vì rất nhanh ngươi thì tìm tới cửa. 】

【  ngươi đối Thiên Đạo ấn ký thế nhưng là hết sức cảm thấy hứng thú, lần trước mô phỏng, Kiếp Phạt thành công chứng đế, ngươi tiếc nuối bỏ lỡ. 】

【  nhưng lần này, ngươi há có thể buông tha cái này Thiên Đạo ấn ký? 】

【  ngay tại ngươi xuất thủ thời điểm, sinh mệnh cấm khu — — Đạo Khư bên trong Thiên Hình Chí Tôn, không ngạc nhiên chút nào xuất thủ. 】

【  Kiếp Phạt có thể nói là Thiên Hình Chí Tôn một tay vun trồng lên, liền Thiên Đạo ấn ký đều là Thiên Hình Chí Tôn cho hắn làm ra, tự nhiên không muốn bị ngươi hái được quả đào. 】

【  một tràng sau đại chiến, cuối cùng lại là Thiên Hình Chí Tôn bị thua mà chạy, ngươi một thanh bóp chết Kiếp Phạt, cũng chính là tương lai Thiên Phạt Đại Đế, thành công đạt được Thiên Đạo ấn ký. 】

【  ngươi phát hiện Thiên Đạo ấn ký mang theo mãnh liệt Thiên Đạo ý chí, muốn là dung hợp, cũng là chủ động mang lên cho mình một cái Khẩn Cô Chú. 】

【  tuy nhiên ngươi không có dung hợp ý nghĩ, nhưng lại có thể thông qua Thiên Đạo ấn ký càng nhanh lĩnh hội các loại đại đạo, đối ngươi tu luyện Thôn Phệ đại đạo rất có ích lợi. 】.