Chương 265: Lục chuyển đỉnh phong, Hoang Cực đột kích! Bàn Võ Thiên Hoàng thỏa hiệp!

Chương 265: Lục chuyển đỉnh phong, Hoang Cực đột kích! Bàn Võ Thiên Hoàng thỏa hiệp!

【  19 tuổi, tại ngươi ngập trời dưới dâm uy, Huyền Hoàng vạn tộc giao ra bên trong tộc mình hơn phân nửa nguyên tinh, thần nguyên. 】

【  sau đó, ngươi lại phái đạo thân triệt để vơ vét một phen. 】

【  đến tận đây, Huyền Hoàng Đạo Vực sở hữu nguyên tinh, thần nguyên cơ bản rơi vào tay ngươi. 】

【  trong quá trình này, ngươi lại đem Kiếp tộc cùng Hồn Thiên tộc di diệt. 】

【  Thiên Hình Chí Tôn cùng Hồn Thiên Chí Tôn ra mặt ngăn cản, lại không có quá tác dụng lớn chỗ, ngược lại bị ngươi lợi hại hung ác lường gạt một bút thần nguyên. 】

【  20 tuổi, ngươi cướp đi Long tộc Thôn Thiên Tháp, trong tháp Thôn Vương Long Đế tàn hồn phản kháng không có kết quả. 】

【  sau đó, hắn xuất ra Thôn Thiên Đế Kinh, hi vọng ngươi có thể che chở Đông Hải Long tộc. 】

【  ngươi đem Long tộc lần nữa cướp sạch một lần về sau, đồng ý Thôn Thiên Long Đế giao dịch. 】

【  21 tuổi, ngươi đạo thân đánh nát ở vào Dương Cốc hạ phương Thái Dương Cổ Hoàng đế mộ thủ hộ trận pháp, đạt được Thái Dương Cổ Kinh cùng Thái Dương Kim Luân. 】

【  22 tuổi, ngươi đem được từ Huyền Hoàng vạn tộc nguyên tinh cùng thần nguyên thôn phệ không còn, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể thành công đột phá lục chuyển đỉnh phong! 】

【  23 tuổi, tại trên tay ngươi mười mấy món cực đạo đế binh đạo vận tẩm bổ dưới, Bồ Đề Thụ giống ngắn ngủi mấy năm trực tiếp thành thục. 】

【  ngươi bắt đầu luyện hóa 8 vạn mảnh Bồ Đề Diệp, ngộ tính của ngươi bắt đầu phi tốc tăng lên. 】

【  25 tuổi, ngươi thành công luyện hóa sở hữu Bồ Đề Diệp, ngộ tính lại tăng gấp trăm lần! 】

【  26 tuổi, ngươi đạo thân đem Cổ Ma đại thế giới cướp sạch không còn, vì ngươi mang về đại lượng thần nguyên, nguyên tinh. 】

【  cùng năm, luân hồi, Thiên Hình, Hồn Thiên tam đại Chí Tôn liên thủ đánh lén ngươi, lại bị ngươi nhẹ nhõm đánh lui. 】

【  27 tuổi, ngươi đạo thân lập lại chiêu cũ, sử dụng Hắc Ma tộc đem có ma tình vị Hắc Thiên Ma Đế, theo Cổ Ma Đạo Vực sinh mệnh cấm khu — — Ma Phần sơn dụ ra. 】

【  đem Hắc Thiên Ma Đế đánh một trận tơi bời về sau, ngươi thành công từ trên người hắn đạt được Trường Vũ, ngọc tuyên, Huyền Minh ba cái đại thế giới thế giới tọa độ, đồng thời sử dụng kỳ bộ phía dưới hung ác gõ hắn một bút thần nguyên. 】

【  28 tuổi, ngươi đem được từ Cổ Ma Đạo Vực thần nguyên, nguyên tinh thôn phệ không còn, Hồn Nguyên Thánh Thể có chỗ tăng cường, nhưng khoảng cách thất chuyển vẫn như cũ xa xôi. 】

【  29 tuổi, ngươi Thôn Phệ đại đạo hạt giống, tại ngươi khủng bố ngộ tính cùng Thiên Đạo ấn ký song trọng tác dụng dưới, thành thục độ đạt tới mười thành, ngươi thành công đột phá Chuẩn Đế đỉnh phong! 】

【  30 tuổi, tại ngươi kinh khủng thôn phệ tốc độ xuống, ngươi chỉ dùng chín năm, liền đem không có nội tại thần chỉ Thái Dương Kim Luân bên trong bất hủ chi lực, thôn phệ trống không. 】

【  ngươi thể nội bất hủ chi lực lớn mạnh gần gấp đôi. 】

【  lúc này, ngươi thể nội bất hủ chi lực số lượng, đã đạt tới tiến giai thất chuyển yêu cầu. 】

【  đến đón lấy chỉ cần thôn phệ đầy đủ thế giới bản nguyên chi lực, liền có thể đột phá thất chuyển. 】

【  31 tuổi, luân hồi, Hồn Thiên, thiên hình ba vị Chí Tôn lần nữa đột kích. 】

【  lần này vì không có sơ hở nào, ba người đặc biệt tìm tới hai vị trợ thủ, theo thứ tự là đến từ Thần Táng chi hải Thần Linh Cổ Đế, cùng đến từ long mộ Chúc Long Chí Tôn. 】

【  hai vị này Chí Tôn thực lực không thể coi thường, trước đây đều là sống thêm đời thứ hai cường đại tồn tại. 】

【  tuy nhiên tự chém một đao, mất đi đế vị, nhưng thực lực vẫn như cũ so rất nhiều một thế Đại Đế mạnh hơn không ít. 】

【  một trận chiến này ngươi đánh đến vô cùng khó khăn, nếu không phải Thánh Thể đột phá lục chuyển đỉnh phong, ngươi chỉ sợ khó có thể tại năm vị Chí Tôn tay bên trong kiên trì một phút thời gian. 】

【  ngươi lấy một địch năm, thủ đoạn tận xuất, tại vực ngoại tinh không đánh nát không biết bao nhiêu tinh thần. 】

【  đại chiến kéo dài năm canh giờ, năm vị Chí Tôn sinh mệnh bản nguyên tiêu hao hơn phân nửa, gặp ngươi như cũ sinh long hoạt hổ, không có vẻ mệt mỏi, đành phải bất đắc dĩ thối lui. 】

【  32 tuổi, một vị đến từ Khởi Nguyên đại thế giới Chuẩn Đế đến, mời ngươi tiến đến Khởi Nguyên đại thế giới làm khách. 】

【  ngươi một bên ổn định vị này khách không mời mà đến, một bên nhưng trong lòng giật nảy cả mình. 】

【  lần trước mô phỏng, Khởi Nguyên Đạo Vực người hơn 200 tuổi mới tìm tới cửa, lần này làm sao sớm nhiều như vậy? 】

【  xem ra ngươi trước đây suy đoán không sai, Hoang Cực Đại Đế quả nhiên cùng Huyền Hoàng Đạo Vực sinh mệnh cấm khu Hắc Ám Chí Tôn có chỗ liên hệ. 】

【  cụ thể như thế nào liên hệ, là Hắc Ám Chí Tôn cố ý tiết lộ, vẫn là Hoang Cực Đại Đế đầu phục hắc ám thế lực, ngươi không được biết. 】

【  nhưng việc cấp bách, là mau chóng ứng đối Hoang Cực Đại Đế cái này uy hiếp. 】

【  mười mấy năm qua, thực lực của ngươi tuy nhiên có tăng lên, nhưng lại chưa lấy được chất đột phá, muốn chính diện cứng rắn hiển nhiên không có khả năng. 】

【  sau đó, ngươi phái ra một vị đạo thân ổn định Hoang Cực Đại Đế đến làm, một bên khác bản thể lại chạy tới Huyền Minh đại thế giới. 】

【  Huyền Minh đại thế giới Cửu Anh Đại Đế  đồng dạng sống ra thứ ba thế, khu lang trục hổ, có lẽ mới có sinh cơ. 】

【  đến mức Trường Vũ đại thế giới Bàn Võ Thiên Hoàng, thực lực đối lập yếu kém, không làm cân nhắc. 】

【  Ngọc Tuyên đại thế giới Huyền Đô Đại Đế, thực lực cùng tính cách một mực để ngươi nhìn không thấu, nếu như Cửu Anh Đại Đế nơi này không thể thực hiện được lời nói, Ngọc Tuyên đại thế giới nhưng làm dự bị lựa chọn. 】

【  ngươi đạo thân ổn định sứ giả hai tháng sau, người kia rốt cuộc minh bạch, ngươi cũng không có muốn đi Khởi Nguyên đại thế giới ý nghĩ, tại là muốn về đi phục mệnh. 】

【  ngươi bây giờ dự định là kéo càng lâu càng tốt, làm sao có thể thả hắn rời đi? 】

【  sau đó ngươi sử dụng Lục Đạo Luân Hồi Môn, đem hắn vây khốn, hắn cho là mình về tới Khởi Nguyên đại thế giới, lại không biết thân ở lục đạo huyễn cảnh bên trong. 】

【  lúc này, bản thể của ngươi đã tìm đến Huyền Minh đại thế giới vực ngoại tinh không. 】

【  ngươi phái ra một tôn đạo thân, hấp dẫn Cửu Anh Đại Đế chú ý, mà bản thể lại sử dụng thiên biến vạn hóa, thừa cơ tiến vào Huyền Minh Đạo Vực, thay thế một vị Thánh Nhân. 】

【  Cửu Anh Đại Đế bị ngươi đạo thân dẫn đi, làm hắn trở về Huyền Minh Đạo Vực, cũng chưa phát hiện dị thường. 】

【  ngươi lo lắng đề phòng vượt qua sau mấy tháng, lúc này mới thở dài một hơi, xem ra tạm thời là an toàn, cũng là không biết Hoang Cực Đại Đế bên kia, đến đón lấy có thể hay không tìm tới nơi này. 】

【  nếu như không cách nào tìm tới càng tốt hơn  ngươi có thể sử dụng trong khoảng thời gian này sưu tập tài nguyên, âm thầm phát dục. 】

【  33 tuổi, Hoang Cực Đại Đế buông xuống Huyền Hoàng đại thế giới, nhưng hắn chỉ tìm được bị đánh ngất xỉu chôn trong lòng đất Chuẩn Đế sứ giả, mà ngươi đạo thân lúc này sớm đã trốn vào Cổ Ma Đạo Vực. 】

【  thế mà, không biết Hoang Cực Đại Đế không biết dùng cái biện pháp gì, không có mấy ngày nữa đã tìm được ngươi cái kia trốn ở Cổ Ma Đạo Vực đạo thân. 】

【  ngươi đạo thân tại trên tay hắn kiên trì mười mấy chiêu về sau, dần dần không địch lại, thậm chí ngay cả Bất Hủ Kim Thân đều bị Hoang Cực Đại Đế kích thương. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói, hắn là như thế nào chuẩn xác tìm tới vị trí của ngươi, Hoang Cực Đại Đế lại không có nhiều lời, chỉ là một lòng muốn bắt ngươi. 】

【  ngươi đạo thân thấy thế, không do dự nữa, trực tiếp tự bạo, uy lực to lớn, liền Hoang Cực Đại Đế đều thụ nhất định thương thế. 】

【  24 tuổi, ngươi ba bộ đạo thân toàn ở Trường Vũ đại thế giới hô phong hoán vũ, Bàn Võ Thiên Hoàng mười phần đau đầu, nhưng lại bắt ngươi không có cách nào. 】

【  25 tuổi, Bàn Võ Thiên Hoàng rốt cục khó có thể chịu đựng, chủ động tìm được ngươi, nói thì nguyện ý đem Trường Vũ đại thế giới sở hữu nguyên tinh cùng thần nguyên đều cho ngươi, chỉ cầu ngươi không nên đến chỗ cướp bóc đốt giết. 】

【  các ngươi song phương đạt thành hiệp nghị về sau, cộng đồng lập xuống đại đạo thệ ước. 】

【  tiếp đó, có Bàn Võ Thiên Hoàng tướng công, các ngươi tam đại đạo thân chỉ dùng chưa tới nửa năm, liền đem Trường Vũ đại thế giới thần nguyên, nguyên tinh càn quét trống không. 】.