Chương 266: Thiên đình La Thiên Đế! Thánh Thể thất chuyển, chân linh bất diệt!

Chương 266: Thiên đình La Thiên Đế! Thánh Thể thất chuyển, chân linh bất diệt!

【  đương nhiên, vì Đại Đế thể diện, Bàn Võ Thiên Hoàng chắc chắn sẽ không công khai giúp ngươi. 】

【  hắn đầu tiên là tuyên bố bế quan, đối rất nhiều chuyện chẳng quan tâm,...Chờ ngươi đem Trường Vũ đại thế giới cướp sạch về sau, hắn tái xuất quan, trang làm thực lực đại tiến bộ dáng, cùng ngươi tam đại đạo thân đại chiến một trận, sau đó đem toàn đuổi ra ngoài. 】

【  thì cái này, Trường Vũ đại thế giới vạn tộc sinh linh, còn phải cảm tạ hắn đâu! 】

【  sử thư có lại: Đó là nhất đoạn hắc ám tuyệt vọng tuế nguyệt, ba vị đến từ dị giới Ma Đế đột nhiên buông xuống, liền Bàn Võ Thiên Hoàng cũng khó có thể chống đỡ, thì tại chúng sinh tuyệt vọng thời khắc, Bàn Võ Thiên Hoàng bế quan nửa năm, ngộ ra vô thượng thần thông, so một địch ba, đánh bại tam tôn Ma Đế, còn Trường Vũ đại thế giới một cái ban ngày ban mặt, thái bình thịnh thế! 】

【  36 tuổi, ngươi đem được từ Trường Vũ đại thế giới sở hữu thần nguyên, nguyên tinh thôn phệ không còn về sau, ngươi cảm giác mình khoảng cách đột phá thất chuyển, đã gần trong gang tấc. 】

【  chỉ cần lại cướp đoạt một cái đại thế giới, liền có thể đột phá. 】

【  trước mắt đã biết Huyền Hoàng, Cổ Ma, Trường Vũ, Ngọc Tuyên, Huyền Minh cái này năm cái đại thế giới, trước ba cái đã bị ngươi cướp đoạt không còn, ngoại trừ trong đó ở ngoài vùng cấm, thần nguyên, nguyên tinh hầu như không còn. 】

【  mà Ngọc Tuyên, Huyền Minh hai cái này đại thế giới Đại Đế thực lực quá mạnh, ngươi không dám hành động thiếu suy nghĩ. 】

【  không, ngươi còn biết một cái đại thế giới, cái kia chính là Khởi Nguyên đại thế giới, ngươi đã theo Chuẩn Đế sứ giả chỗ đó, biết được hắn thế giới tọa độ. 】

【  chỉ là Khởi Nguyên đại thế giới là Hoang Cực Đại Đế sào huyệt, trong thời gian ngắn khó lấy hạ thủ, bất quá có thể làm dự bị lựa chọn. 】

【  vì lý do an toàn, ngươi vẫn là trước thử một chút có thể hay không tìm tới đại thế mới giới tọa độ. 】

【  như vậy, muốn từ nơi nào thu hoạch được đâu? 】

【  Bàn Võ Thiên Hoàng thành đạo thời gian quá ngắn, vẫn chưa đi qua cái khác đại thế giới. 】

【  Cửu Anh Đại Đế thì là tên điên, hắn tu chính là ma đạo, thần hồn tại sống ra thứ ba thế lúc gây ra rủi ro, phần lớn thời gian chỉ dựa vào bản năng làm việc, Huyền Minh đại thế giới đã bị hắn chà đạp đến không còn hình dáng, cũng không cân nhắc. 】

【  đến mức cấm khu, cùng Hoang Cực Đại Đế có quan hệ, cùng tiếp xúc qua nhiều, dễ dàng bại lộ bản thân. 】

【  nghĩ tới nghĩ lui, ngươi cuối cùng phái một tôn đạo thân, trước đi thỉnh giáo Huyền Đô Đại Đế. 】

【  Huyền Đô Đại Đế nghe ngươi thiếu tài nguyên tu luyện, đề nghị: Gì không gia nhập thiên đình? 】

【  thiên đình? 】

【  ngươi chỉ biết là 200 vạn năm trước, có một sống ra tám thế, danh hào Đế Tôn Đại Đế chí cường giả, khai sáng Cổ Chi Thiên Đình. 】

【  cường thịnh thời kỳ, thậm chí thống ngự 3000 Đạo Vực đại Bán Thế Giới. 】

【  tại Cổ Chi Thiên Đình tồn tại chi địa, cấm khu Chí Tôn dám can đảm phát động hắc ám náo động, tất cả không có ngoại lệ bị tàn khốc trấn áp. 】

【  Cổ Chi Thiên Đình thống trị thời kỳ, đối tam đại đạo vực chúng sinh tới nói, là ít có hoàng kim đại thế. 】

【  đáng tiếc, sau mười mấy vạn năm, theo Đế Tôn chết đi, hắn trưởng tử Đế Tân sau đó đảm nhiệm Thiên Đình chi chủ, rất nhanh liền chư vực đại loạn, Cổ Chi Thiên Đình không lâu cũng theo đó tiêu vong. 】

【  Huyền Đô Đại Đế nói, mấy vạn năm trước, 3000 Đạo Vực bài danh đệ nhất Hỗn Độn thể chứng đạo thành công, bây giờ vài vạn năm đi qua, hắn thực lực đã đạt tới khiến người ta cao sơn ngưỡng chỉ chi cảnh. 】

【  500 năm trước, hắn tại Trung Thiên đại thế giới trọng lập thiên đình, vang người tụ tập, bây giờ chỉ là đi qua ngắn ngủi mấy trăm năm, đã thống ngự 800 Đạo Vực, chỉ muốn gia nhập trong đó, ngươi cần thiết hết thảy tài nguyên tu luyện, có thể tự giải quyết dễ dàng. 】

【  Huyền Đô Đại Đế một phen, nghe được ngươi tâm trí hướng về, ngươi hỏi thăm vị này lấy Hỗn Độn thể chứng đạo Thiên Đình chi chủ tục danh. 】

【  Huyền Đô Đại Đế nói, hắn tôn hiệu vì " La Thiên Kim Khuyết Đại Thiên Tôn Khung Cao Thượng Đế ' ngươi gọi hắn là " La Thiên Đế " là đủ. 】

【  ngươi nghe xong âm thầm tắc lưỡi, cái này bức cách có chút cao a, không biết thực lực tương đương tại sống ra thứ mấy thế Đại Đế. 】

【  sau đó, ngươi đem cái nghi vấn này hướng Huyền Đô Đại Đế đưa ra, Huyền Đô Đại Đế cười không nói, trực tiếp đem Trung Thiên đại thế giới tọa độ cho ngươi, nói ngươi về phía sau tự sẽ biết được. 】

【  ngươi nhìn thoáng qua cái này Trung Thiên đại thế giới tọa độ, xa xôi đến đáng sợ, khoảng cách Huyền Hoàng đại thế giới trọn vẹn hơn 300 ức năm ánh sáng khoảng cách. 】

【  lấy người trước mắt tốc độ, tức sử toàn lực đi đường, chí ít cũng phải thời gian năm, sáu năm, trong lúc đó không biết phải chăng là còn gặp được cái khác nguy hiểm. 】

【  ngươi lại hỏi Huyền Đô Đại Đế, có hay không phụ cận thế giới tọa độ? 】

【  Huyền Đô Đại Đế lại là ngáp một cái, nói một câu "Đi ngừng đi nghỉ" sau đó vung lên phất trần, ngươi liền xuất hiện ở Ngọc Tuyên đại thế giới bên ngoài. 】

【  Trung Thiên đại thế giới ngươi khẳng định sẽ đi, nhưng không phải hiện tại. 】

【  ngươi bây giờ thực lực quá yếu, đi nhân gia cũng sẽ không đem tài nguyên trắng tặng cho ngươi, huống hồ lộ trình xa xôi, một đường lên mạo hiểm cũng sẽ không quá thấp. 】

【  hiện tại đệ nhất việc quan trọng, vẫn là mau chóng đột phá Thánh Thể thất chuyển. 】

【  chỉ kém một bước cuối cùng, ngươi quyết định vẫn là đi đoạt Khởi Nguyên đại thế giới. 】

【  Hoang Cực Đại Đế lâu như vậy không tìm được bản thể của ngươi, để ngươi có chút ngoài ý muốn, đã hắn không đến, vậy liền cho hắn sáng tạo một cơ hội. 】

【  rất nhanh, ngươi một vị đạo thân liền đi Huyền Minh đại thế giới ở ngoài vùng cấm mặt chuyển vài vòng. 】

【  sau ba tháng, Hoang Cực Đại Đế buông xuống Huyền Minh đại thế giới. 】

【  bất quá, hắn hiển nhiên biết Cửu Anh Đại Đế lợi hại, thế mà còn mang đến một vị trợ thủ. 】

【  vị kia trợ thủ chỉ là hai thế Đại Đế, nhưng ở hai đánh một phía dưới, vẫn là nhẹ nhõm chế trụ Cửu Anh Đại Đế. 】

【  sau đó không lâu, Cửu Anh Đại Đế thụ thương rất nặng, trốn vào sào huyệt Cửu Anh Đế Quan, không lại đi ra. 】

【  làm Hoang Cực Đại Đế muốn phải bắt được ngươi lúc, ngươi lại cho hắn tới cái tự bạo, tức giận đến Hoang Cực Đại Đế hủy diệt Huyền Minh đại thế giới đại mảnh khu vực. 】

【  mà bản thể của ngươi cùng mang theo mặt khác hai tôn đạo thân, thừa dịp Hoang Cực Đại Đế tiến vào Huyền Minh trong khoảng thời gian này, đi Khởi Nguyên Đạo Vực, trắng trợn cướp bóc, cũng thuận tay san bằng Hoang Cực Đại Đế đạo thống — — Khởi Nguyên Thần Sơn. 】

【  trong quá trình này, ngươi thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn. 】

【  ngươi còn theo Khởi Nguyên Thần Sơn đạt được Giáp Mộc, Vũ Thanh, Côn Ngô, Thiên Phương cái này bốn cái đại thế giới tọa độ. 】

【  mà Hoang Cực Đại Đế mang đến Huyền Minh đại thế giới trợ thủ, chính là hắn hảo hữu — — đến từ Côn Ngô đại thế giới Bá Phù Đại Đế. 】

【  Khởi Nguyên Đạo Vực cùng Huyền Minh Đạo Vực cách nhau mấy ức năm ánh sáng, dù cho Đại Đế ở giữa, cũng khó có thể làm đến xa như thế khoảng cách truyền tin. 】

【  làm Hoang Cực Đại Đế mang theo Bá Phù Đại Đế trở về Khởi Nguyên Đạo Vực lúc, mới biết mình nhà bị trộm, tức giận đến hắn kém chút thổ huyết. 】

【  mà ngươi thì mang theo theo Khởi Nguyên Đạo Vực cướp bóc thần nguyên cùng nguyên tinh, trốn vào tinh không chỗ sâu, bắt đầu bế quan đột phá thất chuyển. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân tại bốn phía đề phòng, dù cho Hoang Cực Đại Đế tìm tới, cũng có thể ngăn cản một trận, vì ngươi tranh thủ chạy trốn thời gian. 】

【  37 tuổi, ngươi đem được từ Khởi Nguyên Đạo Vực nguyên tinh, thần nguyên thôn phệ không còn, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể đạt tới một loại nào đó cực hạn, bắt đầu phát sinh thuế biến. 】

【  bốn mươi tuổi, Hoang Cực Đại Đế tìm tới vị trí của ngươi, ngươi tại ba tôn đạo thân yểm hộ dưới, lần nữa đổi một chỗ. 】

【  42 tuổi, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể thuế biến hoàn thành, ngươi thành công đột phá Thánh Thể thất chuyển! Ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể bước vào cảnh giới đại thành! 】

【  ngươi thu được mới thiên phú — — chân linh bất diệt! 】

【  dù cho ngươi triệt để tử vong, chỉ cần chúng sinh tụng tụng ngươi tên, làm chúng sinh niệm lực tích lũy tới trình độ nhất định, ngươi đem theo Lịch Sử Trường Hà bên trong phục sinh! 】.