Chương 267: Chém giết Hoang Cực Đại Đế! Đến thiên đình!

Chương 267: Chém giết Hoang Cực Đại Đế! Đến thiên đình!

【  nhưng lấy người trước mắt chân linh cường độ, chân linh chỉ có thể duy trì 10 vạn năm bất diệt, nếu là 10 vạn năm bên trong không có tích lũy đầy đủ chúng sinh niệm lực, ngươi vẫn như cũ sẽ triệt để tử vong. 】

【  ngoài ra, loại này phục sinh chỉ có một cơ hội, sử dụng về sau, ngươi chân linh ấn ký đem về theo Lịch Sử Trường Hà bên trong bóc ra, không cách nào lại lần sử dụng. 】

【  đây là trưởng thành thiên phú, có thể theo lấy thực lực tăng lên mà có chỗ tăng cường. 】

【  ngươi thấy cái này thiên phú, chấn động trong lòng, triệt để tử vong cũng có thể phục sinh, tương đương với cho ngươi lại đến một lần cơ hội a! 】

【  bất quá, cái này chúng sinh lại là vật gì? Là tín ngưỡng chi lực sao? 】

【  ngươi còn không tới kịp suy nghĩ nhiều, Hoang Cực Đại Đế lại một lần nữa tìm được ngươi vị trí. 】

【  lần này hắn ngoại trừ mang lên Bá Phù Đại Đế, còn mang đến phong thiên tỏa địa đại địa  có thể phong tỏa trăm ức dặm hư không. 】

【  Hoang Cực Đại Đế cười lạnh nói, lần này tìm được ngươi bản thể, lại phong tỏa đường lui của ngươi, nhìn ngươi còn có thể hướng chỗ nào trốn! 】

【  ngươi cười lạnh nói, chỉ là đế trận há có thể vây khốn ngươi? 】

【  Hoang Cực Đại Đế cười to nói, cái này Phong Thiên Tỏa Địa đại trận là dùng ba kiện am hiểu phong cấm cực đạo đế binh làm Trần mắt, cho dù hắn bản thân nghịch sống tam thế, muốn phá khốn mà ra, cũng phải hơn nửa canh giờ. 】

【  mấu chốt nhất là, vì phòng ngừa ngươi cướp đoạt " chủ điều khiển trận bàn ' Hoang Cực Đại Đế còn cố ý đem ném tới ngoài trận. 】

【  hiện tại, liền hắn mình muốn thoát khốn mà ra, đều chỉ đến cường công. 】

【  Hoang Cực Đại Đế nắm chắc thắng lợi trong tay nói: Có như thế vạn vô nhất thất chuẩn bị, hôm nay tất nhiên để ngươi lên trời không đường, xuống đất không cửa! 】

【  ngươi vỗ tay mà cười nói, có hắn dạng này đại thông minh, ngươi liền rất yên tâm. 】

【  sau đó, ngươi khí tức liên tục tăng lên, cho đến Hoang Cực cùng Bá Phù hai vị Đại Đế đều đổi sắc mặt. 】

【  đột phá thất chuyển về sau, toàn lực bạo phát xuống, thực lực của ngươi đã không kém gì Hoang Cực Đại Đế, mà dạng này ngươi, ròng rã có bốn cái! 】

【  Hoang Cực Đại Đế cũng không nghĩ tới, chỉ là mấy năm không thấy, thực lực của ngươi tăng lên càng như thế khoa trương. 】

【  ngươi cùng tam đại đạo thân, cơ hồ là toàn bộ hành trình đè ép hắn cùng Bá Phù Đại Đế đánh. 】

【  nhất là Bá Phù Đại Đế, kiên trì không đến một phút, liền bị đánh chết tươi tại Hoang Cực Đại Đế trước mặt. 】

【  Hoang Cực Đại Đế tâm can run lên, muốn muốn chạy trốn, lại bị chính mình bày ra Phong Thiên Tỏa Địa đại trận vây khốn. 】

【  hiện tại hắn thật muốn hung hăng quạt chính mình hai cái bạt tai! 】

【  cứ như vậy lại qua hơn nửa canh giờ, bị đánh toàn thân không có một chỗ hết địa phương tốt Hoang Cực Đại Đế, rốt cục không kiên trì nổi, bắt đầu hướng ngươi cầu xin tha thứ. 】

【  ngươi nói không phải là không thể thương lượng, nhưng hắn muốn nói trước cho ngươi, là như thế nào ba phen mấy bận tìm tới ngươi? 】

【  Hoang Cực Đại Đế cắn răng, để ngươi lập xuống đại đạo thệ ước về sau, lúc này mới toàn bộ đỡ ra. 】

【  hắn chỗ lấy có thể tinh chuẩn tìm tới ngươi, dựa vào là hai dạng đồ vật, một là Hắc Ám Chí Tôn mật báo, hai là theo thiên đình Vạn Bảo lâu mua sắm vạn giới truy tung dụng cụ. 】

【  Hắc Ám Chí Tôn nói cho hắn biết, ngươi thân ở Huyền Hoàng đại thế giới về sau, hắn sau đó vẫn tại dùng vạn giới truy tung dụng cụ ngươi tìm kiếm vị trí. 】

【  tại Huyền Minh đại thế giới một lần kia, hắn kỳ thật từ lâu tìm tới vị trí của ngươi, chỉ là vì không có sơ hở nào, tìm tới Bá Phù Đại Đế giúp đỡ, lúc này mới nhiều làm trễ nải một chút thời gian. 】

【  sau đó, ngươi lại hỏi hắn phải chăng trong bóng tối đầu phục hắc ám thế lực. 】

【  Hoang Cực Đại Đế vội vàng phủ nhận, hắn nói những thứ này hắc ám Đại Đế nội bộ cũng có các loại phe phái thế lực, hắn chỉ là hướng bên trong một cái tên là " Địa Phủ " thế lực, mua tình báo mà thôi. 】

【  nghe đến nơi này, ngươi trong lòng căng thẳng, chẳng lẽ Địa Phủ biết ngươi là Hồng Mông đạo cung sở hữu giả? Vậy ngươi đến đón lấy há không nhất định phải đối mặt sự đuổi giết không ngừng nghỉ? 】

【  nghe được nghi vấn của ngươi, Hoang Cực Đại Đế giải thích nói, Địa Phủ cũng không biết điểm này, hắn chỉ là nắm Địa Phủ giúp hắn vơ vét các đại Đạo Vực lai lịch thành mê thiên kiêu, hoặc là thực lực tăng lên dị thường mãnh liệt người. 】

【  Địa Phủ hết thảy cho hắn mười cái dạng này quái dị người tin tức, ngươi là bên trong một cái. 】

【  kỳ thật Hoang Cực Đại Đế, ngay từ đầu cũng cũng không thể xác định là ngươi, bằng không hắn đã sớm tự mình đến đây, mà không phải phái sứ giả mời. 】

【  đến tận đây, ngươi hiểu rõ hết thảy, khi biết Hoang Cực Đại Đế cũng không phải thiên đình thành viên về sau, ngươi trực tiếp đối với hắn thống hạ sát thủ. 】

【  Hoang Cực Đại Đế kinh hãi sau khi, gấp hô, ngươi đã lập xuống đại đạo thệ ước, nếu là dám động thủ với hắn, chắc chắn bị đại đạo phản phệ. 】

【  đại đạo thệ ước là ta lập hạ, cùng lắm thì thì tử cho ngươi xem rồi. 】

【  vừa dứt lời, ngươi vừa mới lập xuống đại đạo thệ ước cái kia đạo thân, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử thân vong. 】

【  sau đó, ngươi lại ngưng tụ một cái mới đạo thân. 】

【  liên quan tới đại đạo thệ ước, ngươi sớm đã thí nghiệm qua nhiều lần, đạo thân lập hạ đại đạo thệ ước, cũng sẽ không ảnh hưởng bản thể. 】

【  điểm này có thể so sánh rất nhiều Phân Thân chi thuật cao minh không biết gấp bao nhiêu lần, bởi vì rất nhiều phân thân lập hạ đại đạo thệ ước, đồng dạng sẽ đối bản thể có hiệu quả. 】

【  Hoang Cực Đại Đế nhìn thấy một màn này, mắng to vô sỉ, không lâu liền thảm chết tại trên tay của ngươi. 】

【  Hoang Cực Đại Đế sống ra tam thế, không biết phải chăng là có cái gì phục sinh thủ đoạn. 】

【  ngươi muốn đối với hắn sưu hồn, lại phát hiện lão hồ ly này sớm đã binh giải thần hồn, luân hồi chuyển thế đi, lần này hẳn là không cách nào phục sinh. 】

【  bất quá vì ổn thỏa lý do, ngươi vẫn là phái một tôn đạo thân tiến đến Khởi Nguyên đại thế giới điều tra một phen. 】

【  không nghĩ tới chính là cái này trong lúc vô tình cử động, vậy mà cả kinh ngươi một thân mồ hôi lạnh. 】

【  bởi vì ngươi tại Khởi Nguyên đại thế giới tìm được một tôn Hoang Cực Đại Đế phân thân, phân thân của hắn từ hắn phân hồn khống chế, mặc dù không biết bản thể kinh lịch cái gì, lại có thể cảm ứng được bản thể tử vong. 】

【  phân thân của hắn tại bản thể sau khi chết, vừa nghĩ đến chỗ lan ra ngươi nắm giữ Hồng Mông đạo cung tin tức, liền bị ngươi phái đi đạo thân tóm lấy. 】

【  cái này nếu để cho hắn truyền bá ra ngoài, ngươi chẳng phải là muốn đối mặt trong vũ trụ thế lực khắp nơi, cùng lão quái vật vô tận truy sát? 】

【  ngươi đối Hoang Cực Đại Đế chỉ có nửa bước Đại Đế thực lực phân thân sưu hồn về sau, xóa đi chỗ có tương quan người biết. 】

【  bất quá Địa Phủ bên kia cũng biết không ít tin tức, không biết phải chăng là sẽ phát hiện dị thường. 】

【  vì mau chóng tìm tìm một cái chỗ dựa, bản thể của ngươi hướng lấy thiên đình tổng bộ — — Trung Thiên đại thế giới tiến đến, mà ba bộ đạo thân lại lưu lại. 】

【  ngươi mới từ Khởi Nguyên đại thế giới đạt được bốn cái đại thế mới giới tọa độ, lại khoảng cách Khởi Nguyên đại thế giới cũng không phải là rất xa, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha. 】

【  43 tuổi, ngươi rốt cục đi vào Trung Thiên đại thế giới bên ngoài. 】

【  ngươi vừa mới tới gần Trung Thiên đại thế giới, thì có một vệt thần quang tại trước mắt ngươi rơi xuống, hiện ra một vị mặt mũi hiền lành lão giả, xem hắn khí tức, còn tại Hoang Cực Đại Đế phía trên. 】

【  lão giả cười hỏi: Vị bằng hữu này mười phần lạ mặt, tới đây không biết có gì muốn làm? 】

【  ngươi nói kính đã lâu thiên đình đại danh, muốn đến đầu nhập vào một phen, không biết có thể thay dẫn tiến. 】

【  lão giả nghe xong cái này, lập tức tinh thần tỉnh táo, nói hắn chính là thiên đình Thái Bạch Tinh Quân, chuyên quản việc này, ngươi có thể theo hắn tiến đến. 】

【  một đường lên, Thái Bạch Tinh Quân hướng ngươi giới thiệu sơ lược một chút, thiên đình kết cấu bên trong. 】.