Chương 268: Quá muốn tiến bộ! Thất chuyển trung kỳ, nhậm chức Bắc Đẩu Tinh Quân!

Chương 268: Quá muốn tiến bộ! Thất chuyển trung kỳ, nhậm chức Bắc Đẩu Tinh Quân!

【  thiên đình chia làm " thiên địa phong lôi thần " năm bộ, mỗi bộ quan viên từ trên xuống dưới chia làm nhất đến cửu phẩm. 】

【  Đại Đế gia nhập, chí ít cũng là tam phẩm cất bước, có thể lưu tại thiên đình bên trong, cũng có thể làm một phương đại tướng nơi biên cương. 】

【  đương nhiên, thiên đình tối cao thống trị giả, khẳng định là La Thiên Thượng Đế. 】

【  hắn thực lực đã gần tiên, ngày thường nếu không có đại sự phát sinh  bình thường rất ít hiện thân. 】

【  ngươi hỏi Thái Bạch Tinh Chủ thuộc về trong năm bộ một bộ nào? 】

【  Thái Bạch Tinh Chủ vuốt râu cười nói, hắn chính là thần bộ bên trong chuyên quản ức vạn vạn tinh thần tinh chủ, dưới trướng còn có 36 vị Đại Đế cảnh giới Tinh Quân. 】

【  ngươi nghe nói như thế, không nói hai lời, trực tiếp kín đáo đưa cho Thái Bạch Tinh Chủ mười mấy vò quỳnh tương ngọc dịch. 】

【  không ý nghĩ gì, ngươi quá muốn tiến bộ. 】

【  Thái Bạch Tinh Chủ thoái thác một phen, cuối cùng vẫn cố mà làm nhận lấy. 】

【  cũng hướng ngươi đánh cược, ngươi tiến bộ một chuyện, nhất định mau chóng an bài. 】

【  muốn muốn gia nhập thiên đình, đối với Đại Đế cường giả mà nói cũng không khó, đại bộ phận chỉ cần nghiệm minh tu vi cùng lai lịch là đủ. 】

【  ngươi Thánh Thể đại thành, tu vi phương diện tự nhiên không có vấn đề, nhưng lai lịch phương diện thì không tốt lắm giải thích. 】

【  chủ yếu là ngươi tiến bộ đại khoái, tại Huyền Hoàng Đạo Vực cũng không có đợi bao lâu, đến bây giờ hơn bốn mươi tuổi thì Thánh Thể đại thành, truyền đi nghe rợn cả người. 】

【  chỉ có giả tạo thân phận tin tức, chỉ là như vậy đến một lần lại dễ dàng gây trở ngại. 】

【  xem ra chỉ có thể làm như vậy. . . 】

【  nghiệm minh tu vi về sau, Thái Bạch Tinh Chủ phái dưới trướng tốc độ nhanh nhất Phi Quang Tinh Quân, tiến đến như lời ngươi nói Huyền Hoàng Đạo Vực, điều tra lai lịch của ngươi. 】

【  đến lúc này một lần cần mấy năm thời gian, tại trong lúc này, ngươi ngay tại Thái Bạch Tinh Chủ an bài Thiên Tinh cung ở lại, thôn phệ lấy tam đại đạo thân liên tục không ngừng cướp đoạt mà đến thần nguyên cùng nguyên tinh. 】

【  Thánh Thể thất chuyển về sau, nguyên tinh đối tác dụng của ngươi đã mười phần nhỏ bé, tác dụng lớn nhất vẫn là thần nguyên. 】

【  tam đại đạo thân chỉ cần đem thần nguyên để vào Hoàn Vũ Đạo Cung, ngươi liền có thể sử dụng, điểm này ngược lại là mười phần thuận tiện. 】

【  chỉ là, theo ngươi cảnh giới tăng lên, đối thế giới bản nguyên nhu cầu cũng đột nhiên tăng mạnh. 】

【  tam đại đạo thân theo Giáp Mộc, Vũ Thanh, Côn Ngô, Thiên Phương cái này bốn cái đại thế mới giới lấy được thần nguyên, đối với ngươi mà nói, không thể nói là có chút ít còn hơn không, cũng chỉ có thể nói là hạt cát trong sa mạc. 】

【  ngươi theo Hoang Cực Đại Đế cái kia bên trong biết được, thiên đình có một chỗ tên là Vạn Bảo lâu địa phương, chỗ đó nắm giữ đến từ chư thiên vạn giới kỳ trân dị bảo, đối Đại Đế hữu dụng bảo vật cũng không ít, xem ra ngươi phải tìm cơ hội tiến đến đi dạo thuyền. 】

【  cơ hội rất mau tới. 】

【  sau ba ngày, ngươi lần nữa gặp được Thái Bạch Tinh Chủ, liền đối với hắn nói việc này. 】

【  Thái Bạch Tinh Chủ đưa ngươi một khối thông hành lệnh bài, ngoại trừ thiên đình trọng địa bên ngoài, đại bộ phận địa phương đều là có thể đi được, tự nhiên cũng bao quát cái này Vạn Bảo lâu. 】

【  sau đó không lâu, ngươi eo treo thông hành lệnh bài, đi vào thiên đình nam bộ Vạn Bảo lâu. 】

【  đây là một tòa chiếm diện tích cực lớn, cao vút trong mây kim ngọc cao ốc. 】

【  ngươi dùng thần thức quét qua, phát hiện lại thật có vạn tầng độ cao. 】

【  tiến vào bên trong, xuống đến phàm nhân sử dụng tục vật, phía trên đến Đại Đế quý trọng chí bảo, phong phú toàn diện, không thiếu gì cả, không thẹn Vạn Bảo danh tiếng. 】

【  thế mà, ngươi cũng không phải là tới mua đồ vật, mà chính là bán ra đồ vật. 】

【  những năm gần đây, ngươi cùng tam đại đạo thân cướp đoạt cái này đến cái khác đại thế giới, trên thân đồ tốt không biết có bao nhiêu, dù sao chỉ là cực đạo đế binh đều có trên trăm kiện nhiều. 】

【  dùng không hết, căn bản dùng không hết! 】

【  làm ngươi đi vào bán ra bảo vật địa phương, lấy ra rực rỡ muôn màu ngươi muốn muốn bán ra bảo vật lúc, thì liền kiến thức rộng rãi Vạn Bảo lâu quản sự đều kinh hãi, đây quả thực là một cái khác Tài Thần gia a! 】

【  ngươi đem trừ cực đạo đế binh bên ngoài cái khác vật vô dụng, toàn bộ bán cho Vạn Bảo lâu, hết thảy thu được 32 vạn cân thần nguyên. 】

【  ngươi đối với cái này rất là hài lòng, trước kia cướp bóc một cái đại thế giới, cũng bất quá mới mấy vạn cân thần nguyên. 】

【  có Vạn Bảo lâu cái này tài đại khí thô người mua, đại thế giới cái khác tài nguyên, cái này cũng có thể nhanh chóng biến hiện. 】

【  trước khi đi, vạn sẽ lầu lâu chủ — — thiên đình thần bộ Tài Thần, còn chuyên chạy tới gặp ngươi một mặt, đồng thời tặng cho ngươi một tấm khách quý thẻ. 】

【  chỉ cần đem thần nguyên lưu trữ tấm thẻ này, tại Vạn Bảo lâu mua sắm liền có thể hưởng 90% giảm giá ưu đãi. 】

【  ngươi cười nói lần sau nhất định, lần sau nhất định! 】

【  rời đi Vạn Bảo lâu về sau, ngươi trở về Thiên Tinh cung, bắt đầu thôn phệ thần nguyên. 】

【  44 tuổi, ngươi thôn phệ 20 vạn cân thần nguyên, Hồn Nguyên Thánh Thể tăng cường không ít. 】

【  cùng năm, Phi Quang Tinh Quân đi tới Huyền Hoàng đại thế giới, bắt đầu điều tra lai lịch của ngươi. 】

【  một phen điều tra về sau, phát hiện ngươi cũng không phải là Huyền Hoàng đại thế giới bản thổ người, mà chính là vực ngoại cường giả, cùng ngươi cung cấp cho thiên đình tư liệu không hợp. 】

【  đang lúc hắn chuẩn bị đi trở về phục mệnh lúc, đột nhiên có ba đại hán nhảy ra, đem hắn bao bọc vây quanh. 】

【  một người trong đó xuất ra một cái có Lục Đạo Luân Hồi khí tức tràn ngập môn hộ, đối với hắn cười gằn nói: Hoặc là chính ngươi đi vào, hoặc là chúng ta đem ngươi trói lại ném vào. 】

【  Phi Quang Tinh Quân tất nhiên là không theo, sau đó bị đánh một trận tơi bời về sau, buộc đi vào. 】

【  sau đó không lâu, cái này ba đại hán bên trong một cái, biến hóa thành Phi Quang Tinh Quân bộ dáng, hướng lấy thiên đình bay đi. 】

【  45 tuổi, ngươi tại Thiên Tinh cung thôn phệ sở hữu thần nguyên, Hồn Nguyên Thánh Thể thành công đột phá thất chuyển trung kỳ! 】

【  lúc này, át chủ bài đều xuất hiện phía dưới, thực lực của ngươi đã không kém gì sống ra thứ tư thế Đại Đế. 】

【  theo lấy thực lực tăng trưởng, tại phía xa 200 ức năm ánh sáng bên ngoài hai đại đạo thân, hành sự tự nhiên cũng càng thêm không kiêng nể gì cả, liền Cửu Anh Đại Đế sào huyệt — — Cửu Anh đế cung, đều bị ngươi tận diệt. 】

【  nếu không có cấm khu Chí Tôn, vì Cửu Anh Đại Đế mở rộng thuận tiện cánh cửa, đem hắn tiếp dẫn tiến vào sinh mệnh cấm khu, hắn cũng sinh tử khó liệu. 】

【  sau đó không lâu, " Phi Quang Tinh Quân " quay trở về thiên đình, báo cáo, hết thảy như ngươi nói về sau, ngươi thành công gia nhập thiên đình. 】

【  Thái Bạch Tinh Chủ hỏi ngươi muốn đi vào một bộ nào, ngươi không chút do dự lựa chọn thần bộ. 】

【  đến một lần ngươi tại thần bộ quen người nhiều nhất, thứ hai này bộ người bình thường đều sẽ đợi tại thiên đình, cực ít có bên ngoài làm nhiệm vụ, thuận tiện ngươi hà khắc phát dục. 】

【  Thái Bạch Tinh Chủ nghe vậy, liền dẫn ngươi đi gặp thần bộ ngự đế — — Đông Cực Đại Đế. 】

【  Đông Cực Đại Đế từng là Thiên Đế chi sư, lại là sống đến đời thứ năm Đại Đế, tại thiên đình đức cao vọng trọng, thống lĩnh thần bộ có thể nói là chúng vọng sở quy. 】

【  đối với ngươi muốn gia nhập thần bộ, Đông Cực Đại Đế tự nhiên hoan nghênh. 】

【  trùng hợp 36 Tinh Quân bên trong Bắc Đẩu Tinh Quân, bởi vì đại nạn sắp tới, từ chức trở lại quê hương, Đông Cực Đại Đế liền để ngươi thay vị trí của hắn, trở thành mới Bắc Đẩu Tinh Quân. 】

【  về sau, Thái Bạch Tinh Chủ dẫn ngươi đi quen thuộc một chút Bắc Đẩu Tinh Quân chức vụ. 】

【  thiên đình 30 vị Tinh Quân, kỳ thật phân công quản lý 36 cái tinh vực. 】

【  ngươi đã vì Bắc Đẩu Tinh Quân, tự nhiên là quản lý Bắc Đẩu tinh vực. 】

【  quen thuộc chức vụ về sau, ngươi trở về Thiên Tinh cung tiếp tục tiềm tu. 】

【  cũng không lâu lắm, " Phi Quang Tinh Quân " bởi vì tại Phi Quang tinh vực trắng trợn vơ vét của cải, làm đến kêu ca sôi trào, mà bị thiên đình trách phạt. 】

【  không nghĩ tới Phi Quang Tinh Quân bị phạt về sau, chẳng những không có thu liễm, ngược lại càng làm trầm trọng thêm. 】

【  tại đem Phi Quang tinh vực cướp bóc một phen về sau, Phi Quang Tinh Quân liền chạy mất dạng, không biết tung tích. 】.