Chương 269: Chúng sinh niệm lực, Diệt Thế Thần Điện! Hai đầu thành tiên đường lối!

Chương 269: Chúng sinh niệm lực, Diệt Thế Thần Điện! Hai đầu thành tiên đường lối!

【  sự kiện này cho thiên đình tạo thành mười phần ảnh hưởng tồi tệ, Đông Cực Đại Đế cố ý triệu tập chúng thần, biểu thị sau đó sẽ đối với cái này hành động tăng lớn giám sát cùng xử phạt, hi vọng chúng thần không cần đi Phi Quang Tinh Quân đường xưa. 】

【  các ngươi tự nhiên gật đầu nói phải, nhưng bí mật lại có người rất là hâm mộ, Phi Quang Tinh Quân cái này vơ vét đi tài nguyên, đều đầy đủ hắn mấy chục vạn năm bổng lộc. 】

【  cũng không lâu lắm, có Tinh Quân học theo, bắt đầu lặng lẽ đối dưới trướng tinh vực ám động tay chân. 】

【  tuy nhiên hắn tham hạ tài nguyên, không đến Phi Quang Tinh Quân 1% nhưng cũng bị Đông Cực Đại Đế coi như điển hình tóm lấy, cho hắn đến một trận ngũ lôi oanh đỉnh chi hình. 】

【  Thái Bạch Tinh Chủ tự mình đối ngươi thở dài nói, Phi Quang Tinh Quân thế nhưng là mở một cái xấu đầu, trước kia thật đàng hoàng một tôn thần, chẳng biết tại sao đi một chuyến Huyền Hoàng đại thế giới thì biến thành dạng này. 】

【  ngươi nói Huyền Hoàng đại thế giới nối liền Cổ Ma đại thế giới, nói không chừng Phi Quang Tinh Quân là bị Cổ Ma đại thế giới ảnh hưởng. 】

【  nhưng trong lòng ngươi lại đối với cái này lòng dạ biết rõ, cái kia trở về Phi Quang Tinh Quân là ngươi đạo thân biến hóa mà thành. 】

【  tuy nhiên hắn có thể đem chính mình ngụy trang thành cùng Phi Quang Tinh Quân một dạng, lại ngụy giả không được Phi Quang Tinh Quân tu luyện đại đạo, cho nên tự nhiên muốn kiếm bộn liền chạy, tổng không thể ngồi chờ lộ tẩy a? 】

【  bất quá, theo Phi Quang tinh vực cướp bóc tới tài nguyên, ngươi lại là không thể cầm tới Vạn Bảo lâu đi giao dịch. 】

【  cái này cũng không thắng được ngươi, không thể tại thiên đình giao dịch, thì lấy đi cùng hắc ám thế lực làm giao dịch tốt, dù sao hắc ám thế lực bên trong, cũng có cùng loại Vạn Bảo lâu tồn tại. 】

【  chỉ là muốn tìm tới nó, cần nhiều tốn một chút thời gian thôi. 】

【  bốn mươi tuổi, ngươi đem Hạo Thiên Kiếm bên trong chỗ có bất hủ chi lực toàn bộ thôn phệ, ngươi bắt đầu thôn phệ Tử Kim Bát bên trong bất hủ chi lực. 】

【  47 tuổi, ngươi tam đại đạo thân lại từ mấy cái đại thế giới cướp đoạt mà đến lượng lớn tài nguyên, ngươi mang đến Vạn Bảo lâu bán ra rơi, lại đạt được hơn sáu mươi vạn cân thần nguyên. 】

【  Tài Thần gặp ngươi lại doanh thu đại bút thần nguyên, lại không cần đi ra, so giết hắn còn khó chịu hơn. 】

【  hắn một mực vây quanh ngươi, hướng ngươi chào hàng Vạn Bảo lâu kỳ trân dị bảo, hy vọng có thể cảm động ngươi ý chí sắt đá, để ngươi tại Vạn Bảo lâu vung tiền như rác. 】

【  hắn chào hàng vẫn là có hiệu quả, tại hắn bận rộn hơn nửa ngày về sau, rốt cục để ngươi xuất thủ mua một dạng đồ vật. 】

【  chẳng qua là khi Tài Thần nhìn ngươi mua sắm, chỉ một bản giá bán mấy trăm nguyên tinh 《 chúng sinh niệm lực nói rõ 》 lúc, mặt đều xanh. 】

【  hắn Tài Thần thân là Vạn Bảo lâu chưởng quỹ, vất vả bận rộn hơn nửa ngày, kết quả ngươi thì mua cái này? 】

【  ngươi cũng mặc kệ Tài Thần nghĩ như thế nào, sau khi trở về đối quyển sách này nhìn đến say sưa ngon lành. 】

【  trong sách nói, chúng sinh niệm lực cũng không cùng cấp tại tín ngưỡng chi lực, mà chính là đã bao hàm tín ngưỡng chi lực. 】

【  mặc kệ ác niệm, thiện niệm, tín ngưỡng. . . Chỉ cần có thể để chúng sinh lên tâm động niệm, đều sẽ sinh ra niệm lực. 】

【  ngươi tân thiên phú chân linh bất diệt, cũng là cần chúng sinh niệm lực mới có thể phục sinh, nói cách khác vô luận là tiếng xấu vẫn là thiện tên, chỉ cần có thể để cho người khác nhớ kỹ ngươi, ngươi đều có thể tại Lịch Sử Trường Hà bên trong phục sinh. 】

【  ngươi bây giờ thân vì thiên đình Bắc Đẩu Tinh Quân, tự nhiên không thể đi truyền bá tiếng xấu. 】

【  nhưng quang làm người hiền lành cũng không được, trong lịch sử thiện người có nhiều lắm, có thể lưu danh sử sách lại có mấy cái? 】

【  tốt nhất chính là một mặt trang ác nhân, một mặt giả trang người tốt, sau cùng lại đến cái gì cứu thế chủ tiết mục, không thể nghi ngờ có thể khiến người ta khắc sâu ấn tượng. 】

【  về sau coi như bạo phát hắc ám náo động, cũng có thể để chúng sinh trước tiên nhớ tới ngươi cái này đã từng cứu thế chủ. 】

【  ngươi tính toán một cái mình có thể truyền bá danh tiếng địa giới, một cái là thiên đình Bắc Đẩu tinh vực, một cái khác chính là bị tam đại đạo thân họa họa đã lâu mấy cái đại thế giới, 】

【  Bắc Đẩu tinh vực đường kính ngàn vạn năm ánh sáng, bao dung hơn trăm cái tinh hệ, trong đó sinh mệnh tinh cầu có mấy ngàn vạn chi chúng, phát triển ra văn minh cũng có hơn trăm vạn, trí tuệ sinh linh số lượng cùng nhau, so ra mà vượt bốn năm cái Huyền Hoàng đại thế giới. 】

【  mà đại thế giới lại có Huyền Hoàng, Cổ Ma, Trường Vũ, Huyền Minh, khởi nguyên, Giáp Mộc, Vũ Thanh, Côn Ngô, Thiên Phương chín cái. 】

【  trở lên chín cái thế giới, đều là ngươi có thể xâm nhập thu thập chúng sinh niệm lực địa phương. 】

【  tiếp đó, một trận bộ phim chậm rãi kéo ra màn che. 】

【  một cái tên là " Diệt Thế Thần Điện " tổ chức rất nhanh thành lập, bọn hắn tuyên bố chấp hành thủ lĩnh "Diệt Thế Chân Ma" ý chí, những nơi đi qua như cá diếc sang sông, phàm là có chút vật giá trị đều bị lấy đi, sau đó liền không khác biệt tàn sát. 】

【  bọn hắn giết hại phương thức cũng rất kỳ quái, không phải toàn bộ giết sạch, mà chính là giết một nửa lưu một nửa, còn để may mắn còn sống sót sinh linh dùng hết thảy thủ đoạn đến phản kháng chính mình. 】

【  Diệt Thế Thần Điện mang tới tai nạn, rất nhanh liền bao phủ Huyền Hoàng, khởi nguyên, Giáp Mộc rất nhiều đại thế giới. 】

【  vô số sinh linh còn tưởng rằng hắc ám náo động sớm bạo phát, thẳng đến cấm khu Chí Tôn cho rằng đám người kia vơ vét quá giới, cùng bọn hắn đánh nhau, chúng sinh mới biết được đây là một cái liền Hắc Ám Chí Tôn cũng không chịu được tân thế lực. 】

【  bọn hắn cũng vạn vạn không nghĩ đến, chính mình có một ngày có thể cùng Hắc Ám Chí Tôn cùng nhau chống lại ngoại địch. 】

【  bất quá, Diệt Thế Thần Điện thực lực mạnh ngoại hạng, tùy tiện phái một cái Diệt Thế Thần Tướng, thì có thể đánh mười cái Hắc Ám Chí Tôn. 】

【  rất nhanh, Hắc Ám Chí Tôn thì hành quân lặng lẽ, một lần nữa tránh về sinh mệnh cấm khu. 】

【  Hắc Ám Chí Tôn đi, chúng sinh ngược lại lâm vào càng thâm trầm tuyệt vọng. 】

【  50 tuổi, ngươi đem tử kim trong cơ thể bất hủ chi lực thôn phệ không còn, sau đó ngươi bắt đầu thôn phệ Ma Hoàng trảo bên trong bất hủ chi lực. 】

【  gia nhập thiên đình những năm gần đây, ngươi ngoại trừ thôn phệ thần nguyên cùng đế binh, cũng đang tìm kiếm không dung hợp Thiên Đạo ấn ký thành đạo chi pháp. 】

【  ngươi đã rõ ràng, phải chăng dung hợp Thiên Đạo ấn ký, là hai đầu khác biệt thành tiên đường lối. 】

【  cái trước là thông qua nghịch sống chín đời thành tiên, cái sau là thông qua tự mình ngộ đạo thành tiên. 】

【  cả hai đều có ưu khuyết điểm, nhưng độ khó khăn đều là cực lớn. 】

【  ngươi muốn đi, chính là tự mình ngộ đạo thành tiên. 】

【  đầu này thành tiên đường lối, một là không dùng thụ khống tại Thiên Đạo ý chí, thứ hai không cần chịu khổ chín đời thời gian. 】

【  nhưng điều kiện tiên quyết là ngộ tính đến viễn siêu tầm thường Đại Đế, nếu không con đường này so chín đời thành tiên lộ còn khó hơn đi. 】

【  ngoại trừ ngộ tính bên ngoài, đây là một đầu thiên khiển con đường, mỗi ở trên con đường này đột phá một cái đại cảnh giới, đều sẽ dẫn tới khó có thể tưởng tượng gặp trắc trở cùng tai ách. 】

【  nhưng ngươi vẫn là quyết định muốn đi lên con đường này. 】

【  bất quá, tại đột phá Đại Đế trước đó, ngươi quyết định vẫn là trước thỉnh giáo một chút thiên đình bên trong đã đi đến con đường này lão tiền bối, để tránh đi một số đường quanh co. 】

【  thiên đình bên trong Đại Đế gần ngàn, nhưng là đi ngộ đạo thành tiên lộ chỉ có ba người, một là thiên bộ Liệt Thiên Đại Đế, hai là lôi bộ Tuyệt Không Đại Đế, vị cuối cùng, thì là Thiên Đình chi chủ — — La Thiên Đế! 】

【  La Thiên Đế thường xuyên bế quan, ngươi rất khó gặp hắn một lần. 】

【  Liệt Thiên Đại Đế tính cách quái gở, rất ít cùng ngoại nhân kết giao, ngươi ăn bế môn canh. 】

【  chỉ có lôi bộ Tuyệt Không Đại Đế, tuy nhiên lúc này không tại thiên đình, lại ước định sang năm tại Tử Lôi cung gặp mặt một lần. 】.