Chương 270: Cải tà quy chính? Chứng đạo thành đế, thiên địa đại kiếp!

Chương 270: Cải tà quy chính? Chứng đạo thành đế, thiên địa đại kiếp!

【  51 tuổi, đến cùng Tuyệt Không Đại Đế ước định thời gian, ngươi khởi hành tiến về Tử Lôi cung. 】

【  tại Tử Lôi cung Tuyệt Không điện, ngươi gặp được Tuyệt Không Đại Đế. 】

【  Tuyệt Không Đại Đế vì ngươi phao một bình bích ngọc thần trà, ngươi sau khi uống xong, Tuyệt Không Đại Đế lại nói, tự mình ngộ đạo đường là một đầu tuyệt lộ, ngươi vẫn là lựa chọn chín đời thành tiên lộ đi! 】

【  ngươi khó hiểu nói, cớ gì nói ra lời ấy? 】

【  Tuyệt Không Đại Đế khuyên nhủ, giống các ngươi loại này lấy La Thiên Đế làm gương, muốn đi ngộ đạo thành tiên lộ hậu sinh, hắn gặp quá nhiều. 】

【  ngươi gặp Tuyệt Không Đại Đế hiểu lầm ngươi, vội vàng giải thích nói, ngươi là tại còn chưa biết được thiên đình cùng La Thiên Đế trước đó, liền quyết định đi đầu này thành tiên đạo đường. 】

【  Tuyệt Không Đại Đế cũng không tin ngươi, hắn gặp ngươi vẫn như cũ chấp mê bất ngộ, liền cầm một bản 《 Ma Kha Kinh 》 cho ngươi, để ngươi một canh giờ đem ngộ ra. 】

【  ngộ đạo thành tiên lộ thủ trọng ngộ tính, liền điểm ấy ngộ tính cũng không có, cũng không cần phải cùng chết. 】

【  sau một canh giờ, ngươi đem chính mình đối 《 Ma Kha Kinh 》 lĩnh ngộ chầm chậm nói ra, Tuyệt Không Đại Đế giật nảy cả mình, ngươi biểu hiện ra ngộ tính thế mà còn muốn ở trên hắn. 】

【  Tuyệt Không Đại Đế không tin tà, cho rằng ngươi trước đây xem duyệt qua kinh này, lại khác cầm mấy quyển kinh thư cho ngươi, nhưng kết quả vẫn như cũ như thế. 】

【  lần này, Tuyệt Không Đại Đế không thể không tán thành ngộ tính của ngươi. 】

【  ngươi nói ngộ tính của mình cùng La Thiên Đế tướng so như nào? 】

【  Tuyệt Không Đại Đế lắc đầu nói, ngộ tính của ngươi mặc dù mạnh hơn hắn không ít, nhưng lại kém La Thiên Đế rất xa. 】

【  La Thiên Đế sinh mà làm thánh, về sau lại chỉ dùng ba vạn năm, liền tu luyện tới có thể so với nghịch sống tám Thế Đại đế cấp độ. 】

【  cho dù ở các đời Hỗn Độn thể bên trong, hắn thiên phú tài tình cũng có thể xếp số một. 】

【  suy nghĩ một chút chính mình cũng năm mươi mấy tuổi người, cũng chỉ có tứ thế Đại Đế chiến lực, ngươi không thể không đối Tuyệt Không Đại Đế mà nói rất là tán thành. 】

【  tiếp đó, ngươi vẫn chưa trong vấn đề này truy đến cùng đi xuống, mà chính là bắt đầu thỉnh giáo, dựa vào tự mình ngộ tính chứng đạo, cần thiết phải chú ý thứ gì? 】

【  Tuyệt Không Đại Đế nói ra, ngươi muốn lựa chọn tại một phương đại thế giới chứng đạo, mà không thể tại vực ngoại tinh không hoặc là bên trong tiểu thế giới chứng đạo, bởi vì như vậy, chư thiên vạn giới Thiên Đạo đều sẽ hướng ngươi hạ xuống kiếp số. 】

【  ngươi tại đại thế giới chứng đạo, thì sẽ chỉ có phương này đại thế giới Thiên Đạo, hướng ngươi hạ xuống kiếp dạy. 】

【  đến tại nguyên nhân trong đó, Tuyệt Không Đại Đế cũng không rõ ràng, có lẽ đại thế giới Thiên Đạo, bị chư thiên vạn giới thừa nhận làm có năng lực xóa đi ngươi cái này nghịch thiên mà đi người. 】

【  ngươi hỏi chứng đạo thời điểm, sẽ tao ngộ loại nào kiếp số? 】

【  Tuyệt Không Đại Đế nói cái này hoàn toàn tùy từng người mà khác nhau, căn cứ ngươi tu luyện đại đạo cùng căn cơ khác biệt, hạ xuống kiếp số cũng sẽ khác biệt. 】

【  nhưng ở đại thế giới chứng đạo kiếp số, uy lực hạn mức cao nhất bình thường sẽ không vượt qua tứ thế Đại Đế tầng thứ. 】

【  ngươi nói vậy ngươi an tâm. 】

【  Tuyệt Không Đại Đế một mặt mộng bức nhìn lấy ngươi, tứ thế Đại Đế còn chưa đủ lợi hại à, ngươi yên tâm cái gì? 】

【  sau đó, ngươi lại cùng Tuyệt Không Đại Đế nói chuyện với nhau thật lâu, không sai biệt lắm đem hắn nội tình móc sạch về sau, ngươi lúc này mới cáo từ rời đi. 】

【  trở lại Thiên Tinh cung về sau, ngươi hướng Thái Bạch Tinh Chủ mời một cái 10 năm tiểu giả, nói muốn bế quan đột phá một phen, Thái Bạch Tinh Chủ tất nhiên là đáp ứng. 】

【  52 tuổi, ngươi quay trở về Huyền Hoàng đại thế giới, trông thấy Huyền Hoàng đại thế giới bị " Diệt Thế Thần Điện " chà đạp đến không còn hình dáng, ngươi lòng đầy căm phẫn. 】

【  ngươi tìm tới Lục Cực Thánh Vương đám Nhân tộc cao tầng, hỏi thăm đây là có chuyện gì, Lục Cực Thánh Vương bọn người bắt đầu đại tố khổ nước, nói bọn hắn những năm này, qua được là như thế nào tối tăm không ánh mặt trời thời gian. 】

【  ngươi nói với mọi người, ngươi nhất định sẽ ngăn lại Diệt Thế Thần Điện hung ác, làm cho tất cả mọi người đều vượt qua ngày tốt lành. 】

【  bọn hắn đều không tin, cho rằng ngươi đừng đoạt bọn hắn thì cám ơn trời đất, làm sao có thể còn giúp bọn hắn. 】

【  ngươi thở dài nói, đại gia đối ngươi thành kiến vẫn là quá sâu. 】

【  lúc trước, ngươi chỗ lấy khắp nơi cướp đoạt tu hành tài nguyên, là vì chánh thức chứng đạo thành đế a. 】

【  bây giờ ngươi cơ sở lam đầy đủ, đến đón lấy sẽ không lại đoạt đại gia, về sau liền để đại gia qua tốt ngày. 】

【  đúng lúc này, lại có Diệt Thế Thần Điện thành viên đến cướp bóc đốt giết, còn đem mọi người vất vả thành lập khu quần cư làm hỏng. 】

【  ngươi thấy thế đứng ra, cùng cái kia Diệt Thế Thần Tướng đại chiến ba trăm hiệp, sau cùng liều mạng trọng thương đem đánh lui. 】

【  mọi người cái này rốt cục tin tưởng ngươi đã cải tà quy chính, cùng lúc trước ngươi tưởng như hai người. 】

【  ngươi một bên ho ra máu, vừa nói, vì phòng ngừa Diệt Thế Thần Điện lần nữa đánh tới cửa, ngươi phải nhanh một chút chứng đạo thành đế. 】

【  mọi người lo lắng nói: Thế nhưng là thương thế của ngươi. . . 】

【  ngươi đại nghĩa lẫm nhiên nói: Vì Huyền Hoàng chúng sinh, điểm ấy thương tổn đáng là gì? 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu bế quan. 】

【  53 tuổi, ngươi sớm đã thành thục đại đạo hạt giống, có nảy sinh dài ra, rất nhanh liền trưởng thành một gốc ba thước cây non. 】

【  ngay tại lúc này, ngươi bế quan chỗ mặt đất nứt ra, có cường đại sát khí truyền ra, cùng dâng trào dung nham kết hợp, hình thành từng cái từng cái Hỏa Long hướng ngươi công tới, đây là hỏa kiếp. 】

【  trong trời cao, lôi đình nổ tung, có ngàn vạn thần lôi hướng ngươi đánh xuống, đây là lôi kiếp. 】

【  hư không chỗ sâu, có một đầu đầu vực ngoại Thiên Ma, kết bè kết đội đánh tới, đây là ma kiếp. 】

【  hỏa kiếp, lôi kiếp, ma kiếp, tam kiếp cùng phát, đủ để cho một vị vừa chứng đạo Đại Đế máu nhuốm trời cao, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, tuy nhiên lại căn bản là không có cách thương tổn ngươi nửa sợi lông. 】

【  thấy thế, thiên địa ở giữa lại có từng vị Đại Đế hư ảnh đi ra, hết thảy 283 vị. 】

【  những này là từ xưa đến nay, sở hữu tại Huyền Hoàng đại thế giới chứng đạo thành công Đại Đế, dung hợp Thiên Đạo ấn ký về sau, lưu lại chiến lực hóa thân. 】

【  đây cũng là Huyền Hoàng Thiên Đạo ý chí, lớn nhất đòn sát thủ! 】

【  gần 300 vị lâm thời nắm giữ Đại Đế chiến lực hư ảnh, cùng một chỗ hướng ngươi công tới. 】

【  trong lúc nhất thời thiên băng địa hãm, ngày hủy nguyệt diệt. 】

【  liền cấm khu Chí Tôn đều toàn bộ im lặng lỡ lời, không người dám tiết lộ một tia khí tức. 】

【  tại loại này hủy thiên diệt địa uy năng phía dưới, ngươi chỉ có thể dựa vào Hồn Nguyên Thánh Thể cùng ba tôn đạo thân cường ngạnh vượt qua. 】

【  ngươi trọn vẹn chết mười tám lần, lại sử dụng tích huyết trọng sinh phục sinh mười tám lần, mới hao hết những thứ này hóa thân năng lượng, vượt qua Huyền Hoàng Thiên Đạo bố trí xuống trận này tuyệt thế sát cục! 】

【  ngươi tiếp nhận đại đạo tẩy lễ, ngươi chứng đạo thành công, trở thành đại đạo đế hoàng! 】

【  dù cho độ kiếp thành công, ngươi vẫn như cũ lòng còn sợ hãi. 】

【  nghe Tuyệt Không Đại Đế nói, hắn chứng đạo lúc, cũng nhiều lắm là kinh lịch một trận phong hỏa đại kiếp. 】

【  La Thiên Đế lúc trước chứng đạo lúc, cũng chỉ xuất hiện mười tôn Đại Đế hư ảnh, hơn nữa còn là từng cái từng cái phía trên. 】

【  mà cái này Huyền Hoàng Thiên Đạo, thế mà để 283 cái đại hư ảnh nhất lên quần ẩu hắn, hoàn toàn là chạy muốn đem hắn oanh sát thành cặn bã đi đó a! 】

【  muốn không phải hắn Thánh Thể thất chuyển trung kỳ, Bất Hủ Kim Thân trạng thái bình thường hóa, lại có tích huyết trọng sinh cùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh cái này hai đại thiên phú, cái này biến thành người khác đến, dù là lục thế, thất thế Đại Đế, cũng căn bản chống đỡ không nổi đi thôi? 】

【  hảo hảo hảo, Huyền Hoàng Thiên Đạo chơi như vậy đúng không? 】

【  chờ thực lực ngươi đủ rồi, đệ nhất cái nuốt nó! 】.