Chương 271: Minh đạo, tích đạo, Thiên Đạo! Cùng Địa Phủ hợp tác!

Chương 271: Minh đạo, tích đạo, Thiên Đạo! Cùng Địa Phủ hợp tác!

【  trong lòng ngươi một mực ân cần thăm hỏi Huyền Hoàng Thiên Đạo, nhưng cái kia diễn trò vẫn là muốn làm đủ. 】

【  ngươi đổi một bộ đế uy lẫm liệt tư thái, về tới Lục Cực Thánh Vương bọn người trước mặt, nói ngươi bây giờ đã thành đạo, chỉ là Diệt Thế Thần Điện không đủ gây sợ. 】

【  thực lực của ngươi mọi người cũng rõ ràng, còn chưa thành đế, thì nắm giữ Đại Đế chiến lực, bây giờ tự nhiên càng là không tầm thường. 】

【  nhưng những năm này Diệt Thế Thần Điện khủng bố xâm nhập nhân tâm, mọi người trong lúc nhất thời, cũng không dám hoàn toàn tin ngươi nói. 】

【  đúng vào thời khắc này, có Diệt Thế Thần Điện cường giả giết ra, mấy tên thần tướng bị ngươi lấy một địch nhiều, trực tiếp đánh tan. 】

【  lần này, mọi người rốt cục nhìn đến thoát khỏi Diệt Thế Thần Điện thống trị hi vọng, trên người ngươi cứu thế chủ quang huy cũng càng nồng đậm. 】

【  rất nhanh, liên quan tới Trường Sinh Đại Đế thần miếu, như măng mọc sau mưa giống như xông ra. 】

【  Huyền Hoàng vạn tộc người sống sót cũng bắt đầu cung phụng ngươi, tín ngưỡng ngươi. 】

【  về sau tuế nguyệt, Diệt Thế Thần Điện vẫn như cũ sẽ thỉnh thoảng xuất hiện, vừa đúng tiêu diệt một số tín ngưỡng chẳng phải thành tín chủng tộc. 】

【  ngươi cao cư đế vị, đau lòng nhức óc nói, đều trách bọn họ tín ngưỡng quá yếu, dẫn đến ngươi không có kịp thời nghe được bọn hắn kêu gọi a. 】

【  Huyền Hoàng vạn tộc người sống sót các cao tầng, gặp này càng là nghiêm bắt đối Trường Sinh Đại Đế tín ngưỡng. 】

【  ngươi có thể không biết trong tộc lão tổ là ai, đi ra nào Đại Đế, nhưng ngươi tất cần biết Trường Sinh Đại Đế là ai. 】

【  bởi vì cái trước chỉ là truyền thừa, cái sau mới có thể thật bảo mệnh a! 】

【  tiếp đó, ngươi lại bắt chước làm theo. 】

【  theo thứ tự tại khởi nguyên, Trường Vũ, Huyền Minh, Giáp Mộc, Vũ Thanh, Côn Ngô, Thiên Phương chờ đại thế giới, dựng lên Trường Sinh Đại Đế tín ngưỡng. 】

【  đến mức Cổ Ma Đạo Vực, đã sớm biến thành Diệt Thế Thần Điện chó săn cùng phụ thuộc. 】

【  bên trong ma vật tất cả đều là chút tên điên, không có mấy cái bình thường, cùng ở bên trong thành lập Trường Sinh Đại Đế tín ngưỡng, còn không bằng để này tín ngưỡng " Diệt Thế Chân Ma " ! 】

【  dù sao tên chỉ là một cái neo định vật, chỉ cần ghi khắc chính là ngươi bản thân, liền sẽ đối ngươi phục sinh sinh ra trợ lực. 】

【  đợi hết thảy cục thế vững vàng bên trong hướng tốt về sau, ngươi quay trở về thiên đình tổng bộ. 】

【  Tuyệt Không Đại Đế nghe nói ngươi xuất quan, đệ nhất cái trước tới thăm. 】

【  gặp ngươi thành công đột phá Đại Đế, hắn có chút giật mình, nói lúc trước không có nhìn lầm ngươi. 】

【  Tuyệt Không Đại Đế lại hỏi ngươi chứng đạo lúc, tao ngộ chính là cái gì kiếp số, ngươi nói cùng hắn đồng dạng là phong hỏa đại kiếp. 】

【  Tuyệt Không Đại Đế nói, vậy ngươi coi như so sánh may mắn, bất quá lại không thể buông lỏng cảnh giác, bởi vì kế tiếp còn có các loại càng đáng sợ kiếp số. 】

【  Tuyệt Không Đại Đế bắt đầu hướng ngươi lộ ra, ngộ đạo thành tiên lộ một số hạch tâm bí mật. 】

【  hắn nói chín đời thành tiên lộ, mỗi nghịch sống một thế, chủ yếu là sinh mệnh bản chất thuế biến, cũng sẽ không ảnh hưởng thể nội đại đạo chi lực. 】

【  mà ngộ đạo thành tiên lộ khác biệt, đi đến đường này người, không có sinh mệnh bản chất thuế biến, thực lực tăng trưởng toàn bộ nhờ tu luyện thể nội đại đạo chi lực. 】

【  thành đạo về sau, thể nội đại đạo chi lực sẽ căn cứ mạnh yếu, diễn hóa xuất ba loại hình thái, theo thứ tự là đại đạo chi giống, Đại Đạo Chi Thụ, đại đạo chi quả. 】

【  cái này ba loại hình thái, các tiên hiền lại đem mệnh danh là Minh Đạo cảnh, Ích Đạo cảnh cùng Thiên Đạo cảnh! 】

【  lộng quyền quả thành thục, đi vào thiên Đạo cảnh đỉnh phong lúc, thực lực thì tương đương với nghịch sống chín đời Hồng Trần Tiên! 】

【  ở trong đó mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, như theo Minh Đạo cảnh tiến giai Ích Đạo cảnh, đều sẽ tao ngộ một lần so với lần trước càng lớn kiếp nạn. 】

【  nói cách khác, ngươi còn cần trải qua hai lần càng lớn kiếp số. 】

【  dù cho ngươi đối kiếp số sớm có nhất định hiểu rõ, nhưng nghe đến Tuyệt Không Đại Đế kỹ càng sau khi giới thiệu, vẫn như cũ phía sau lưng thẳng bốc lên khí lạnh. 】

【  chứng đạo lúc đã có gần 300 tôn, có Đại Đế chiến lực Thiên Đạo hóa thân vây công ngươi, cái này về sau càng lớn kiếp số lại lại là cái gì? 】

【  ngươi đã nghĩ đến đủ loại kinh khủng tràng cảnh. 】

【  dạng này vừa so sánh, vẫn là ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể tốt, chỉ cần tài nguyên sung túc, căn bản không có bình cảnh, cũng không có bất kỳ cái gì kiếp số, mỗi chuyển còn cho ngươi đến cái tân thiên phú. 】

【  đây mới là cha nha! 】

【  ngươi hỏi Tuyệt Không Đại Đế bây giờ là gì cảnh giới? 】

【  hắn nói mình chỉ là Minh Đạo cảnh trung kỳ, khoảng cách Ích Đạo cảnh còn xa, bất quá Liệt Thiên Đại Đế ngược lại là bước vào rõ ràng Đạo cảnh đỉnh phong đã lâu, nghe nói gần đây liền muốn chuẩn bị đột phá Ích Đạo cảnh, đến lúc đó thì tương đương với tứ thế Đại Đế. 】

【  ngươi đối Liệt Thiên Đại Đế đột phá Ích Đạo cảnh lúc kiếp số, hết sức cảm thấy hứng thú. 】

【  gặp Tuyệt Không Đại Đế cùng Liệt Thiên Đại Đế có chút quen biết bộ dáng, ngươi phải làm phiền hắn cho mình làm một cái Liệt Thiên Đại Đế đột phá lúc xem lễ danh ngạch. 】

【  Tuyệt Không Đại Đế cau mày nói, Liệt Thiên Đại Đế tính cách quái gở, sự kiện này hắn cũng làm không được. 】

【  ngươi cho Tuyệt Không Đại Đế lấp ba kiện cực đạo đế binh. 】

【  Tuyệt Không Đại Đế nhất thời vui vẻ ra mặt, nói ngươi nhìn người thật chuẩn, sự kiện này thì bao ở trên người hắn. 】

【  tiếp đó, ngươi quen thuộc một chút Thôn Phệ đại đạo chi giống lực lượng, sau đó bắt đầu mưu đồ như thế nào tại Bắc Đẩu tinh vực truyền bá tín ngưỡng của ngươi. 】

【  Bắc Đẩu tinh vực cùng Huyền Hoàng đại thế giới khác biệt, là Trực Đãi với thiên đình quản hạt. 】

【  muốn là ở chỗ này đại quy mô diệt thế, chỉ sợ không được bao lâu, thiên đình thiên binh thiên tướng liền muốn hàng lâm. 】

【  thế nhưng là không làm như vậy, lại rất khó cam đoan tín ngưỡng thuần túy tính. 】

【  suy tư một trận, ngươi rốt cục quyết định giảm xuống độ chấn động, không làm diệt thế loại hình, chỉ là để Cổ Ma Đạo Vực ma đầu xâm lấn Bắc Đẩu tinh vực các đại sinh mệnh tinh cầu, lại từ ngươi tổ kiến thế lực, tiến đến cứu vãn những tinh cầu này. 】

【  cứ như vậy, độ chấn động có thể không chế, thiên đình hơn phân nửa cũng sẽ không nhúng tay. 】

【  chỉ là như vậy làm sự so sánh tốn thời gian một điểm, khả năng cần mười mấy trên trăm năm, không có Diệt Thế Thần Điện thấy hiệu quả nhanh. 】

【  bất quá cái này chút thời gian, ngươi vẫn là chờ nổi. 】

【  57 tuổi, Cổ Ma đại thế giới ma vật cùng cái khác đại thế giới đầu nhập vào Diệt Thế Thần Điện thế lực, bắt đầu tiểu quy mô xâm lấn Bắc Đẩu tinh vực. 】

【  ngươi thì thừa cơ tổ kiến Bắc Đẩu Thiên Quân, bốn phía cứu hỏa. 】

【  theo Bắc Đẩu Thiên Quân xuất hiện tại cái này đến cái khác sinh mệnh tinh cầu, ngươi Bắc Đẩu Tinh Quân tên tuổi cũng càng vang dội. 】

【  58 tuổi, ngươi một bộ đạo thân thành công tiếp xúc Địa Phủ. 】

【  những năm này, theo Diệt Thế Thần Điện đại sát tứ phương, Địa Phủ cũng đối " Diệt Thế Chân Ma " cảm thấy hứng thú. 】

【  Địa Phủ vẫn muốn cùng thiên đình tranh phong, hiện tại thành viên chính thức đã trải rộng hơn 500 cái đại thế giới, Huyền Hoàng Đạo Vực, Khởi Nguyên Đạo Vực Thiên Phương Đạo Vực các vùng, đều có Địa Phủ người. 】

【  biết được Diệt Thế Thần Điện cao giai chiến lực không tầm thường về sau, Địa Phủ cũng động cùng ngươi hợp tác suy nghĩ. 】

【  hắn hi vọng Diệt Thế Thần Điện, đi tiến công những cái kia không có Địa Phủ thành viên đại thế giới, cứ như vậy có thể bức hiếp trong đó Hắc Ám Chí Tôn thêm nhập Địa Phủ, lớn mạnh Địa Phủ thực lực. 】

【  đến mức phương diện thù lao, Địa Phủ sẽ cho ngươi cung cấp tân thế giới tọa độ, hắn bên trong tư nguyên mặc cho ngươi cướp đoạt, khi tất yếu còn có thể vì ngươi cung cấp không ràng buộc viện trợ. 】

【  đối với loại này cả hai cùng có lợi sự tình, hậu trường ngươi, tự nhiên đồng ý. 】

【  cứ như vậy, còn có thể đem " Diệt Thế Chân Ma " tên tuổi, truyền bá đến cái khác thế giới, biến tướng vì ngươi tăng lên chúng sinh niệm lực. 】.