Chương 272: Thất chuyển hậu kỳ! Phượng Hoàng bí cảnh, ngũ sắc thần quang!

Chương 272: Thất chuyển hậu kỳ! Phượng Hoàng bí cảnh, ngũ sắc thần quang!

【  59 tuổi, Địa Phủ cho ngươi một cái Thần Võ đại thế giới tọa độ, cái này thế giới Thánh Võ Đại Đế, sống thêm đời thứ bốn, xem như một cái xương cứng. 】

【  ngươi biết đây là Địa Phủ có ý thăm dò Diệt Thế Thần Điện thực lực, mặt đối Địa Phủ loại này hắc ám thế lực, chỉ có hung hăng chấn nhiếp một phen, mới có thể lên uy hiếp tác dụng. 】

【  ngươi tam đại đạo thân lúc này đi ra mã, rất nhanh giết đến Thánh Võ Đại Đế trốn xa tinh không. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân theo đuổi không bỏ, cuối cùng tại tinh không chỗ sâu, chém giết Thánh Võ Đại Đế, thiên địa cùng buồn. 】

【  Thánh Võ Đại Đế trước khi chết cười khổ, vốn là hắn có cơ hội gia nhập thiên đình, tuy nhiên lại cự tuyệt, bây giờ cái chết đều tự trách mình quá mức tự đại. 】

【  Thánh Võ Đại Đế sau khi chết, Diệt Thế Thần Điện đối Thần Võ đại thế giới trắng trợn cướp sạch, có cấm khu Chí Tôn nhịn không được xuất thủ, lại bị tàn khốc trấn áp. 】

【  thậm chí Diệt Thế Thần Điện còn lớn tiếng, muốn huyết tẩy Thần Võ đại thế giới sở hữu cấm khu. 】

【  nguy cấp thời khắc, Địa Phủ vừa đúng xuất hiện, hấp dẫn không ít Chí Tôn gia nhập trong đó. 】

【  đối với lần thứ nhất hợp tác, song phương đều rất hài lòng. 】

【  sau đó, Diệt Thế Thần Điện còn đem rất nhiều không tiện tại Vạn Bảo lâu xuất thủ tài nguyên, bán cho Địa Phủ. 】

【  Địa Phủ cũng là tài lực hùng hậu, ai đến cũng không có cự tuyệt, ngươi lại là đại bút thần nguyên nhập trướng. 】

【  60 tuổi, tại thôn phệ hơn 1 triệu cân thần nguyên và mấy cái cực đạo đế binh về sau, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể thành công đột phá thất chuyển hậu kỳ! 】

【  thực lực của ngươi thu hoạch được không nhỏ tăng lên. 】

【  62 tuổi, ngươi đem Thôn Thiên Đế Kinh hoàn toàn ngộ ra, ngươi đại đạo chi giống trưởng thành đến chín thước, ngươi thành công đột phá Minh Đạo cảnh trung kỳ. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu tìm kiếm Thôn Phệ chi đạo có liên quan đế binh hoặc bảo vật. 】

【  63 tuổi, Vạn Bảo lâu cử hành đấu giá hội, ngươi dùng năm vạn cân thần nguyên, vỗ xuống một bản Hỗn Động đế kinh. 】

【  nghe đồn đây là sống ra đời thứ sáu Hỗn Động Đại Đế chỗ lấy, hắn tu đồng dạng là Thôn Phệ chi đạo. 】

【  ngươi mua xuống xem xét, xác thực so Thôn Thiên Đế Kinh thâm ảo không ít, đầy đủ ngươi tu hành đến rõ ràng Đạo cảnh đỉnh phong. 】

【  đến mức có thể hay không tu hành đến Ích Đạo cảnh, thì không được biết rồi. 】

【  dù sao, đây là đi chín đời thành tiên lộ Đại Đế chỗ lấy, đại đạo đối bọn hắn tới nói là thứ yếu. 】

【  64 tuổi, những năm này cùng ngươi giao hảo Ti Mệnh Tinh Quân, mời ngươi trợ hắn đi Phượng Hoàng bí cảnh lấy được Ngô Đồng Mộc. 】

【  Phượng Hoàng bí cảnh ở vào vạn yêu đại thế giới, là Phượng Hoàng nhất tộc sào huyệt, 3000 năm mới đối ngoại mở ra một lần. 】

【  trong đó Ngô Đồng Mộc có khởi tử hồi sinh hiệu quả, chính là có thể trợ Đại Đế sống thứ hai thế thậm chí thứ ba thế vô thượng thần vật. 】

【  Ti Mệnh Tinh Quân thứ hai thế thọ nguyên sắp hết, lần này Phượng Hoàng bí cảnh Ngô Đồng Mộc, là hắn nhất định được chi vật. 】

【  hắn biết được ngươi đi là ngộ đạo thành tiên lộ, không cần loại này thần vật lại sống một thế, lúc này mới yên tâm mời ngươi tiến về. 】

【  mà lại vì thỉnh cầu ngươi xuất thủ, hắn cũng là cố ý lấy ra trân tàng nhiều năm vô lượng thần thông — — ngũ sắc thần quang! 】

【  môn này thần thông danh xưng vô vật bất xoát, tu luyện tới cực hạn, liền Đại Đế trong tay cực đạo đế binh cũng có thể xoát rơi xuống! 】

【  những năm này, vô lượng thần thông ngươi cũng được đến mấy môn, nhưng đại bộ phận đối ngươi mà nói, tác dụng mười phần có hạn. 】

【  ngươi đối môn này ngũ sắc thần quang ngược lại là có phần có hứng thú, tập được môn này thần thông  có thể tăng lên rất nhiều ngươi vơ vét tài nguyên hiệu suất, sau đó liền đồng ý xuống tới. 】

【  đương nhiên, ngươi sẽ không đích thân tiến về, phái một bộ đạo thân là đủ. 】

【  vạn yêu đại thế giới tại 3000 Đạo Vực bên trong bài danh mười vị trí đầu, cùng cực nhạc đại thế giới, Trung Thiên đại thế giới chờ nổi danh, đương thế Bệ Ngạn Yêu Đế, chính là sống ra thứ bảy thế kinh khủng tồn tại. 】

【  vạn yêu đại thế giới tất cả đều là Yêu tộc, đối với Nhân tộc cũng không hữu hảo, nhưng bách với thiên đình áp lực, trong đó các loại thiên địa bí cảnh, vẫn là sẽ mở ra bộ phận danh ngạch cho thiên đình. 】

【  ngươi sử dụng, tự nhiên cũng là Ti Mệnh Tinh Quân cố ý dùng cống hiến điểm đổi lấy danh ngạch. 】

【  tiến vào Phượng Hoàng bí cảnh không lâu sau, ngươi cùng Ti Mệnh Tinh Quân thì nhận lấy mấy vị Yêu tộc Đại Đế tập kích, trong đó không thiếu tam thế Đại Đế. 】

【  nhưng ở trước mặt ngươi, hết thảy là một đám ô hợp, không chịu nổi một kích. 】

【  Ti Mệnh Tinh Quân chấn kinh tại thực lực của ngươi, nghĩ thầm lần này mang ngươi đến đây, thật sự là kiếm lợi lớn. 】

【  ngươi nhìn ra Ti Mệnh Tinh Quân ý nghĩ, trong lòng cũng là cười, hắn có lẽ tiểu kiếm lời, nhưng ngươi vĩnh viễn không lỗ. 】

【  tiếp đó, các ngươi đã tìm đến Phượng Hoàng bí cảnh Ngô Đồng thần sơn, đi qua một trận hỗn chiến về sau, ngươi thành công trợ Ti Mệnh Tinh Quân đoạt được một khối Ngô Đồng Mộc. 】

【  sau đó, ngươi đem Ti Mệnh Tinh Quân đưa đến bí cảnh lối ra. 】

【  Ti Mệnh Tinh Quân hiếu kỳ nói, ngươi không cùng hắn cùng nhau về thiên đình sao? 】

【  ngươi nói ngươi bí cảnh chuyến đi, vừa mới bắt đầu. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu một mình xông xáo Phượng Hoàng bí cảnh. 】

【  Phượng Hoàng bí cảnh đồ tốt không ít, nhưng đối Đại Đế mà nói, hữu dụng cũng chỉ có khác biệt, một là Ngô Đồng Mộc, hai là Phượng Hoàng tinh huyết. 】

【  Phượng Hoàng bí cảnh bên trong Phượng Hoàng nhất tộc thập phần cường đại, lại bị Bệ Ngạn Yêu Đế che chở, tiến vào bí cảnh trước đó đã ba điều quy ước, không được săn giết bọn nó. 】

【  thế nhưng là xuất thế Ngô Đồng Mộc lại quá ít, hoàn toàn không đủ phân. 】

【  sau đó ngươi trong bóng tối đánh ngất xỉu một đầu Chuẩn Đế Phượng Hoàng, biến thành bộ dáng của nó, tiềm nhập Phượng Hoàng nhất tộc tổ địa. 】

【  ngươi đã sớm nghe nói Phượng Hoàng nhất tộc, có một cái tất cả đều là từ Ngô Đồng Mộc dựng mà thành Phượng Hoàng thần sào, so Ti Mệnh Tinh Quân lấy được Ngô Đồng Mộc trân quý vạn lần, chỉ là có tuyệt thế hung trận thủ hộ, không biết có thể hay không có cơ hội đem đem tới tay. 】

【  ngươi chui vào Phượng Hoàng thần sào chung quanh, phát hiện hắn bị tầng tầng bảo vệ. 】

【  gần đoạn thời gian, có ngoại lai cường giả tiến vào, là Phượng Hoàng nhất tộc thứ nhất đề phòng thời điểm. 】

【  ngươi gặp không có cơ hội cướp đoạt, liền ẩn núp xuống tới  chờ đợi thời cơ. 】

【  đồng thời, ngươi cũng bắt đầu trong bóng tối tu luyện vô lượng thần thông — — ngũ sắc thần quang. 】

【  tu luyện ngũ sắc thần quang phù văn, cần phải dùng đến đại lượng Ngũ Sắc Thần Thạch. 】

【  Ngũ Sắc Thần Thạch trân quý trình độ, không tại ngang nhau trọng lượng thần nguyên phía dưới. 】

【  Ti Mệnh Tinh Quân bởi vậy, mới chưa tu luyện ngũ sắc thần quang. 】

【  nhưng ngươi huyền vũ trụ thần thông có thể một đạo diễn vạn pháp, tự nhiên không cần như thế phiền phức. 】

【  tại ngươi khủng bố ngộ tính dưới, không có qua mấy tháng liền tìm hiểu được ngũ sắc thần quang nguyên lý, ngươi có thể sơ bộ thi triển ngũ sắc thần quang! 】

【  64 tuổi, Phượng Hoàng bí cảnh lối vào sắp đóng lại, tiến vào bí cảnh các tộc cường giả lần lượt rời đi, ngươi lại như cũ tiềm phục tại Phượng Hoàng tổ địa. 】

【  dù sao tới cũng chỉ là ngươi một tôn đạo thân, cho dù chết tại bí cảnh cũng có thể tại bên ngoài phục sinh, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng bị vây ở bí cảnh vấn đề. 】

【  65 tuổi, Phượng Hoàng nhất tộc cường giả bắt đầu buông lỏng cảnh giác, chỉ là tuyệt thế hung trận vẫn như cũ mở ra, để ngươi không cách nào tới gần. 】

【  66 tuổi, Phượng Hoàng nhất tộc xác nhận bí cảnh không có ngoại giới người về sau, rốt cục triệt hồi có thể đả thương năm thế Đại Đế tuyệt thế hung trận. 】

【  dù sao, bọn chúng chính mình cũng muốn sử dụng Phượng Hoàng thần sào ấp trứng Phượng Hoàng trứng, không có khả năng một mực mở ra hung trận. 】

【  một tháng sau, ngươi gặp lực lượng phòng thủ trống rỗng, trực tiếp xâm nhập Phượng Hoàng thần sào, dùng ngũ sắc thần quang quét một cái. 】

【  trong nháy mắt, lớn như vậy Phượng Hoàng thần sào tính cả bên trong mười mấy viên thuần huyết Phượng Hoàng trứng, đều bị ngươi dùng ngũ sắc thần quang quét đi. 】

【  hạn chế không gian chi lực thần trận, tại ngũ sắc thần quang trước mặt, thùng rỗng kêu to. 】.