Chương 273: Thất chuyển đỉnh phong! Liệt Thiên độ kiếp, thiên đình triều hội!

Chương 273: Thất chuyển đỉnh phong! Liệt Thiên độ kiếp, thiên đình triều hội!

【  ngươi quét đi Phượng Hoàng thần sào về sau, có hơn mười vị tự chém một đao Phượng Hoàng tộc Chí Tôn hướng ngươi đánh tới, còn có mấy đạo tuyệt thế hung trận hướng ngươi bao phủ mà đến. 】

【  đây đều là Phượng Hoàng nhất tộc mấy cái 10 vạn năm qua nội tình. 】

【  ngươi mỉm cười, trực tiếp tự bạo, căn bản không có lưu lại ý nghĩ. 】

【  tại bên ngoài phục sinh về sau, ngươi đạo thân quay trở về Diệt Thế Thần Điện. 】

【  sau đó không lâu, bản thể của ngươi thỉnh Tài Thần uống rượu, nói bóng nói gió giống Phượng Hoàng thần sào loại này thần vật  có thể tại Vạn Bảo lâu bán ra bao nhiêu thần nguyên. 】

【  Tài Thần nói chí ít cũng phải 200 vạn cân thần nguyên. 】

【  ngươi lại nói, dạng này giá trị liên thành đồ vật, Vạn Bảo lâu dám ăn a, thì không sợ Phượng Hoàng nhất tộc tìm phiền toái? 】

【  Tài Thần khinh thường nói, Vạn Bảo lâu sau lưng chủ nhân chân chính, thế nhưng là Thiên Đế đại nhân, chỉ là Phượng Hoàng nhất tộc tính là gì? 】

【  ngươi nghe vậy trong lòng nhất định, sau đó lấy ra Phượng Hoàng thần sào. 】

【  Tài Thần thấy thế giật nảy cả mình, không nghĩ tới ngươi đến thật đó a! 】

【  bất quá cái này Phượng Hoàng thần sào chuyện rất quan trọng, hắn vừa mới ngoài miệng tuy mạnh miệng hết bài này đến bài khác, nhưng đến thời khắc mấu chốt, vẫn là muốn đi thỉnh giáo bế quan La Thiên Đế. 】

【  sau đó không lâu, Tài Thần lại trở về tới, cho ngươi định giá 220 vạn thần nguyên. 】

【  đem bán ra về sau, ngươi bắt đầu thôn phệ cái này lượng lớn thần nguyên. 】

【  qua nửa năm, Vạn Bảo lâu có Phượng Hoàng thần sào một chuyện, không biết làm tại sao tiết lộ phong thanh. 】

【  3000 Đạo Vực sở hữu Phượng Hoàng nhất tộc cường giả, liên hợp lại, hướng thiên đình lấy muốn thuyết pháp. 】

【  thiên đình đáp lại thì một chữ: Cút! 】

【  Phượng Hoàng nhất tộc cường giả đối với cái này tức giận đến quá sức, khắp nơi đi du thuyết minh hữu, hi vọng liên hợp lại hướng thiên đình đòi cái công đạo. 】

【  trong đó còn có Địa Phủ dạng này hắc ám thế lực, ở sau lưng trợ giúp, trong lúc nhất thời để thiên đình ở vào đứng mũi chịu sào. 】

【  nếu để cho dư luận một mực lên men đi xuống, khó tránh khỏi sẽ đối thiên đình thu phục cái khác đại thế giới sinh ra phụ diện ảnh hưởng. 】

【  sau cùng thiên đình Vạn Bảo lâu chưởng quỹ — — Tài Thần ra mặt giải thích, đây là một vị nào đó che giấu thân phận Đại Đế, bán cho Vạn Bảo lâu, cùng thiên đình quan hệ không lớn. 】

【  những năm này tại 3000 Đạo Vực thanh danh vang dội Diệt Thế Thần Điện, cũng đối Phượng Hoàng nhất tộc trào phúng toàn bộ khai hỏa. 】

【  nói cái gì Phượng Hoàng nhất tộc cũng là phế a, liền tổ địa thần vật đều bảo hộ không tốt rồi, mất đi còn muốn đi đạo đức bảng giá á. 】

【  tổng kết lại thì một câu, ngươi mặt thế nào lớn như vậy chứ? 】

【  Phượng Hoàng nhất tộc nghe vậy chọc giận gần chết, bọn chúng tại Thần Thú bên trong cũng là cao cấp nhất mấy cái chủng tộc, thiên đình nhục nhã bọn chúng còn chưa tính, một cái không biết chỗ nào xuất hiện tôm tép nhãi nhép cũng dám trào phúng bọn chúng? 】

【  ta nhìn ngươi là không biết trời cao đất rộng! 】

【  Phượng Hoàng nhất tộc đứng đầu cường giả, lúc này biểu thị muốn tiêu diệt cái thế lực này. 】

【  thế nhưng là Diệt Thế Thần Điện ba cái Diệt Thế Thần Tướng, nguyên một đám cường đến không tưởng nổi, có thể so với nghịch sống bốn năm thế Đại Đế. 】

【  Phượng Hoàng nhất tộc chẳng những không có diệt đi nó, ngược lại chính mình đụng phải một cái mũi tro, chết mấy cái Đại Đế, thay Diệt Thế Thần Điện vang dội uy danh. 】

【  Phượng Hoàng nhất tộc giày vò rất lâu, chung quy là ổn định đi xuống, mà ngươi bản thể cũng một mực tại khổ tu bên trong. 】

【  67 tuổi, ngươi thôn phệ trăm vạn cân thần nguyên, Hồn Nguyên Thánh Thể có chỗ tăng cường. 】

【  68 tuổi, ngươi thôn phệ sở hữu thần nguyên, Hồn Nguyên Thánh Thể có chỗ tăng cường. 】

【  69 tuổi, Diệt Thế Thần Điện lần nữa đưa tới trăm vạn cân thần nguyên, sau khi thôn phệ, ngươi thành công đột phá thất chuyển đỉnh phong! 】

【  sau khi xuất quan, Tuyệt Không Đại Đế đến đây mời, nói là Liệt Thiên Đại Đế sắp đột phá Ích Đạo cảnh, để ngươi tiến đến xem lễ hắn thiên địa đại kiếp. 】

【  sau bảy ngày, ngươi đi vào Liệt Thiên Đại Đế độ kiếp chi địa, phát hiện đến đây xem lễ không ít người, có hơn mười vị Đại Đế. 】

【  Liệt Thiên Đại Đế độ kiếp chi địa, chọn tại Trung Thiên đại thế giới tương đối chỗ hẻo lánh. 】

【  làm hắn bắt đầu đột phá lúc, trên bầu trời từng đoàn từng đoàn tia chớp hình cầu đại như tinh thần, giáng xuống, như là quần tinh rơi xuống. 】

【  vượt qua đạo này kiếp số, lại có Hủ Thực chi hà xuất hiện. 】

【  cái này Hủ Thực chi hà là giữa thiên địa thứ nhất vật dơ bẩn hội tụ hình thành, tầm thường Đại Đế dù là chỉ cần dính vào một giọt, đều sẽ đau đến không muốn sống, mà Liệt Thiên Đại Đế muốn ở bên trong ngâm ba canh giờ, mới tính vượt qua kiếp này. 】

【  mọi người gặp này sắc mặt đều là biến đổi. 】

【  Liệt Thiên Đại Đế lại cười nói: Chỉ là Hủ Thực chi hà mà thôi, ta sớm đã làm đủ chuẩn bị, đợi ta đi một lát sẽ trở lại! 】

【  nói xong, Liệt Thiên Đại Đế bên người hiện ra ba kiện loại hình phòng ngự cực đạo đế binh, chẳng sợ hãi bước vào Hủ Thực chi hà bên trong, 】

【  một lúc lâu sau, Liệt Thiên Đại Đế, tốt! 】

【  mọi người không nghĩ tới là kết cục như vậy, lần này Liệt Thiên Đại Đế có thể nói là lòng tin mười phần, cho nên mới sẽ mời nhiều như vậy hảo hữu xem lễ, kết quả vẫn như cũ vẫn lạc tại kiếp số phía dưới. 】

【  cùng Liệt Thiên Đại Đế quan hệ thứ nhất tâm đầu ý hợp Tuyệt Không Đại Đế, bi thiết không thôi. 】

【  Liệt Thiên a Liệt Thiên! 】

【  xem lễ về sau, ngươi lòng còn sợ hãi, không biết ngươi phá cảnh thời điểm, lại lại là cái gì kiếp số? 】

【  70 tuổi, ngươi bắt đầu xâm nhập lĩnh hội Hỗn Động đế kinh. 】

【  muốn muốn tiến giai Thánh Thể bát chuyển, ít nhất phải thôn phệ hơn 1000 vạn cân thần nguyên cùng bốn mươi mấy kiện cực đạo đế binh. 】

【  cực đạo đế binh ngươi không thiếu, hơn 1000 vạn thần nguyên mới là đầu to. 】

【  dù cho có Diệt Thế Thần Điện bốn phía vì ngươi cướp đoạt tài nguyên, cũng không phải nhất thời chi công. 】

【  80 tuổi, ngươi ngộ tính khủng bố, đem Hỗn Động đế kinh ngộ ra hơn phân nửa. 】

【  ngươi đại đạo chi giống trưởng thành đến một trượng hai thước, ngươi thành công đột phá Minh Đạo cảnh hậu kỳ! 】

【  chín mươi hai tuổi, ngươi ngộ tính khủng bố, đem Hỗn Động đế kinh hoàn toàn ngộ ra. 】

【  ngươi đại đạo chi giống trưởng thành đến một trượng sáu thước, ngươi thành công đột phá rõ ràng Đạo cảnh đỉnh phong! 】

【  tấn giai rõ ràng Đạo cảnh đỉnh phong về sau, ngươi không có lập tức nếm thử độ kiếp đột phá Ích Đạo cảnh. 】

【  đến một lần nội tình khiếm khuyết, thứ hai ngươi muốn đợi Thánh Thể bát chuyển về sau, lại đi nếm thử vượt qua phá cảnh chi kiếp. 】

【  94 tuổi, tại cùng Địa Phủ hợp tác phía dưới, những năm này ngoại trừ Thần Võ đại thế giới, Diệt Thế Thần Điện lần nữa chinh phục bảy cái đại thế giới, vì ngươi liên tục không ngừng đưa tới đại lượng thần nguyên. 】

【  95 tuổi, thiên đình trăm năm một lần triều hội đúng hạn mà tới, đại lượng ngũ phẩm trở lên quan viên, theo vũ trụ các nơi đuổi tới tham gia. 】

【  ngươi tại hướng sẽ phía trên, rốt cục nhìn thấy Thiên Đế vị này Thiên Đình chi chủ. 】

【  tự 70 năm trước, La Thiên Đế đi một chuyến hắc ám ngọn nguồn, sau khi trở về vẫn tại bế quan, đây là hắn 70 năm đến lần thứ nhất tại thiên đình trước mặt mọi người hiện thân. 】

【  Thiên Đế chi uy, riêng là khí tức liền làm một đám Đại Đế nhịn không được run. 】

【  dù cho thực lực của ngươi có thể so với ngũ thế Đại Đế, cũng cảm nhận được cường đại áp lực. 】

【  ngươi thầm nghĩ trong lòng, đại trượng phu làm như thế! 】

【  La Thiên Đế cao cư Thiên Đế bảo tọa, nói ra hắc ám náo động còn có ngàn năm sắp tới, để năm bộ quan viên tăng tốc thu phục cái khác đại thế giới tốc độ, tranh thủ tại kế tiếp 500 năm, đem 2000 trở lên đại thế giới, đặt vào thiên đình thống trị. 】

【  triều hội hết thảy cử hành ba ngày lâu. 】

【  tại triều hội trong lúc đó, La Thiên Đế phong thưởng một nhóm lớn có công quan viên, ngươi bởi vì chữa trị Bắc Đẩu tinh vực xuất sắc, cũng tại phong thưởng hàng ngũ. 】.