Chương 274: Tóc đỏ Thiên Đế, hắc ám ngọn nguồn! Vạn năm về sau!

Chương 274: Tóc đỏ Thiên Đế, hắc ám ngọn nguồn! Vạn năm về sau!

【  ba ngày sau, triều hội kết thúc, ngươi quay trở về Thiên Tinh cung. 】

【  vừa trở về không lâu, Thái Bạch Tinh Chủ đã tìm được ngươi, nói là Thiên Đế đại nhân muốn gặp ngươi. 】

【  ngươi thỉnh giáo Thái Bạch Tinh Chủ, là bởi vì chuyện gì? 】

【  Thái Bạch Tinh Chủ ý vị thâm trường nói, ngươi đi thì biết. 】

【  ngươi suy nghĩ kỹ một chút, gần nhất ngoại trừ Phượng Hoàng thần sào một chuyện, cùng La Thiên Đế cũng không gặp nhau, chẳng lẽ là bởi vì chuyện này? 】

【  mang theo nghi vấn, ngươi đi tới Thiên Đế cung. 】

【  Thiên Đế cung điêu long họa phượng, Tiên Nhạc từng trận, La Thiên Đế để ngươi tại một chỗ bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống. 】

【  La Thiên Đế gặp ngươi có chút câu nệ, cười nói: Phải chăng tại hiếu kỳ, bản đế vì sao đơn độc tìm ngươi đến đây? 】

【  ngươi gật đầu nói phải. 】

【  La Thiên Đế cười nói: Còn không phải là bởi vì ngươi ẩn tàng quá sâu. . . 】

【  trong lòng ngươi giật mình, chẳng lẽ Diệt Thế Thần Điện hoặc là Hồng Mông đạo cung sự tình, bị La Thiên Đế phát hiện? 】

【. . . Nếu như sớm biết ngươi là Hồn Nguyên Thánh Thể, bản đế không cần hôm nay mới triệu ngươi đến đây? La Thiên Đế tiếp tục nói. 】

【  ngươi nghe nói như thế buông lỏng một hơi, bại lộ nguyên lai là Hồn Nguyên Thánh Thể a, ảnh hưởng này ngược lại là nhỏ nhất, xem ra Thiên Đế là bởi vì quý tài mới triệu kiến ngươi. 】

【  về sau chỉ nghe La Thiên Đế nói: Bây giờ hắc ám náo động sắp tới, nếu như ngươi tu luyện tới bát chuyển đỉnh phong, ngược lại là có hi vọng thành vì bản đế trợ thủ đắc lực, đáng tiếc. . . 】

【  nói nói, La Thiên Đế trên thân liền bắt đầu dài ra tóc đỏ, có quỷ dị khí tức bộc lộ, dọa đến ngươi quá sợ hãi nói: Ngươi, ngươi dài tóc đỏ. . . 】

【  La Thiên Đế lơ đễnh nói: Đây là bản đế đi hắc ám ngọn nguồn về sau, lây dính một tia bất tường khí tức, tuy khó lấy triệt để thanh trừ, nhưng cũng không làm gì được bản đế! 】

【  nói xong, La Thiên Đế vung tay áo, trên thân tóc đỏ lập tức biến thành tro bụi. 】

【  gặp này, ngươi thở dài một hơi, chỉ là lời này làm sao nghe được có chút quen tai? Liệt Thiên Đại Đế có phải hay không cũng đã nói lời tương tự? 】

【  tiếp đó, ngươi hiếu kỳ nói: Không biết hắc ám ngọn nguồn là vì vật gì? 】

【  La Thiên Đế nói, không thể nói rõ, nếu không sẽ có điềm xấu chi sự phát sinh, nhưng hắc ám náo động mỗi lần lúc bộc phát ở giữa đều cùng có quan hệ. 】

【  về sau, ngươi lại cùng La Thiên Đế nói chuyện với nhau thật lâu, chủ yếu là ngươi hướng hắn thỉnh giáo ngộ đạo thành tiên lộ một số kinh nghiệm. 】

【  La Thiên Đế nói, ngộ đạo thành tiên lộ phía trên kinh khủng nhất kiếp số, ngoại trừ chư thiên vạn giới Thiên Đạo cùng một chỗ oanh sát bên ngoài, chính là Vạn Thọ Kiếp Đăng. 】

【  đèn này mỗi sáng một hơi, liền sẽ tiêu hao độ kiếp người vạn năm thọ nguyên. 】

【  ngươi nguyên bản cũng không thèm để ý bất tử thần dược hoặc kéo dài tuổi thọ chi vật, nghe nói lời ấy, rất là động dung. 】

【  lại qua nửa canh giờ, ngươi cáo từ. 】

【  La Thiên Đế nhìn lấy ngươi bóng lưng rời đi, chậm rãi thu hồi nụ cười, ánh mắt có chút làm người ta sợ hãi. 】

【  theo Thiên Đế cung trở về Thiên Tinh cung chỗ ở về sau, không biết có phải hay không tóc đỏ quấy phá, trong lòng ngươi luôn có một cỗ nhàn nhạt cảm giác bất an. 】

【  ngươi trước khi phi thăng, từng tại Tiểu Nguyên giới Bồ Đề động thiên, tru sát qua một đầu tóc đỏ quái vật. 】

【  hắn tóc đỏ yêu diễm vô cùng, giống như là bị dòng máu nhiễm qua, cùng La Thiên Đế trên thân tóc đỏ cực kỳ tương tự, chỉ là quỷ dị khí tức phải yếu hơn rất nhiều. 】

【  chẳng lẽ cái kia tóc đỏ quái vật cũng cùng hắc ám ngọn nguồn có quan hệ? 】

【  chỉ bất quá, ngươi cảm thấy khả năng này rất nhỏ. 】

【  cái kia hắc ám ngọn nguồn liền thực lực gần tiên Thiên Đế đều có thể ảnh hưởng, mà tóc đỏ quái vật chỉ có Hồn Kiếp cảnh bảy tám kiếp thực lực, làm sao có thể tiếp xúc đến hắc ám ngọn nguồn đâu? 】

【  thời gian vào đêm, vốn nên ngộ đạo tu luyện ngươi, lại tâm thần bất an, khó có thể nhập định. 】

【  ngoài điện hiếm thấy gió bắt đầu thổi, có tóc đỏ tung bay nhập điện bên trong, ngươi thần niệm quét qua, mới phát hiện bên ngoài quát lại là lốc xoáy lông đỏ! 】

【  trước kia náo nhiệt Thiên Tinh cung, giờ phút này hoàn toàn tĩnh mịch. 】

【  ngươi đang kỳ quái thời điểm, phát hiện có không hiểu lĩnh vực đem nơi này bao phủ, cùng ngoại giới ngăn cách. 】

【  lĩnh vực bên trong, có toàn thân mọc đầy yêu dã tóc đỏ quái vật hình người, chậm rãi hướng ngươi nơi ở đi tới, lờ mờ có thể thấy được La Thiên Đế khuôn mặt. 】

【  ngươi tế lên cực đạo đế binh — — Hoang Cực Chung, hướng nó phủ đầu chụp xuống, lại bị mọc đầy tóc đỏ quái vật hình người một chưởng vỗ nát. 】

【  ngươi thấy thế muốn muốn chạy trốn, lại không cách nào tránh thoát lĩnh vực. 】

【  đói a. . . 】

【  mặt mũi hung dữ tóc đỏ quái vật gắt gao nhìn chằm chằm ngươi, chảy xuống ngụm nước. 】

【  vì không bị trở thành tóc đỏ quái vật đồ ăn, ngươi lựa chọn tự bạo. 】

【  tại cái này không hiểu lĩnh vực tự bạo ngươi, lại là không có lần nữa phục sinh, mà chính là lâm vào vô tận hắc ám. 】

【  có lẽ là một lát, có lẽ là vô số năm, làm ngươi bên tai truyền đến vô số " Trường Sinh Đại Đế " " Diệt Thế Chân Ma " nỉ non âm thanh, ngươi ý thức mới dần dần tỉnh lại. 】

【  ngươi ý thức tuy nhiên vẫn như cũ thân ở hắc ám bên trong, nhưng lại cảm giác có loại sức mạnh muốn đem ngươi lôi ra hắc ám. 】

【  một năm, hai năm, ba năm. . . Vạn năm thoáng qua tức thì. 】

【  cỗ lực lượng này rốt cục cường đại đến  có thể hoàn toàn đưa ngươi kéo đến hắc ám bên ngoài. 】

【  ngươi rời đi hắc ám, đi tới hiện thế. 】

【  thế mà, ngươi chỉ có thấy được vũ trụ cô quạnh, điêu linh vạn giới. 】

【  thiên địa ở giữa dường như đã không còn sinh linh tồn tại, lưu lại chỉ có từng mảnh từng mảnh phế tích cùng từng đống thi hài. 】

【  chẳng lẽ đây chính là tương lai thế giới? 】

【  trong lòng ngươi khó có thể tin. 】

【  dù cho hắc ám náo động toàn diện bạo phát, cũng sẽ lưu lại một chút hạt giống, mà đối đãi lần sau thu hoạch, nào giống bây giờ như vậy hoang vu? 】

【  ngươi đi qua rất nhiều nơi, lại không có phát hiện sinh cơ chi địa. 】

【  đừng nói người, liền thực vật đều không có, dường như toàn bộ vũ trụ lâm vào đại diệt tuyệt. 】

【  ngươi đi tới đã từng Huyền Hoàng đại thế giới, phát hiện hắn đã sớm bị đánh nát thành mấy khối, liền năm đại cấm khu cũng không cánh mà bay. 】

【  ngươi lại phái một tôn đạo thân đi Trung Thiên đại thế giới, phát hiện chỗ đó thảm hại hơn, đã bị đánh thành bụi bặm vũ trụ, chỉ có một ít thiên đình để lại phế tích phiêu đãng tại băng lãnh tinh không. 】

【  không có khả năng không có sinh mệnh tồn tại, nếu không đem ta theo Lịch Sử Trường Hà bên trong phục sinh chúng sinh niệm lực, từ đâu mà đến? 】

【  ngươi mang theo dạng này niềm tin, lại phái một tôn đạo thân tiến đến Bắc Đẩu tinh vực. 】

【  tại năm qua năm tìm kiếm phía dưới, rốt cuộc tìm được một viên sinh mệnh tinh cầu. 】

【  viên này sinh mệnh tinh cầu chỉ có mấy trăm vạn lấy bộ lạc hình thức tồn tại trí người, tại cái này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ bộ lạc bên trong, khắp nơi đều là ngươi làm bằng gỗ pho tượng. 】

【  ngươi đạo thân đi vào viên tinh cầu này, bộ lạc người đều là coi là Thần Minh buông xuống, ào ào hướng ngươi quỳ bái. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu ở này dò xét, tương lai đoạn lịch sử này đến tột cùng xảy ra chuyện gì. 】

【  rất nhanh, lớn nhất đại bộ lạc đại tế ti, đưa ngươi đưa đến một cái hang đá. 】

【  đại tế ti chỉ trên vách đá cổ lão bích hoạ, đối ngươi đạo: Vạn năm trước đó, vũ trụ phát sinh Thần Ma đại chiến, trận đại chiến kia kéo dài ròng rã 1000 năm, ngay tại song phương sắp quyết ra thắng bại thời khắc, thần thủ lĩnh đưa tới hắc ám, đem Thần Ma tất cả đều giết chết. 】

【  ngươi nhíu mày, thần thủ lĩnh? Chẳng lẽ chỉ là bị hắc ám ngọn nguồn ô nhiễm La Thiên Đế? 】

【  gia hỏa này mới là lớn nhất phản phái? 】

【  không, có lẽ chỉ là hắc ám ngọn nguồn tôi tớ. 】

【  vậy cái này hắc ám ngọn nguồn đến tột cùng lại là cái gì? 】.