Chương 275: Đắc đạo thành tiên? Tộc nguy, mau trở về!

Chương 275: Đắc đạo thành tiên? Tộc nguy, mau trở về!

【  sau đó, ngươi lại hỏi đại tế ti, những bộ lạc này là như thế nào còn sống sót? 】

【  đại tế ti nói, là một vị thần bí nhân đem bọn hắn cứu, cũng để bọn hắn tế tự Trường Sinh Đại Đế, phàm là không có tế tự bộ lạc, đều sẽ tao ngộ tai ách. 】

【  thần bí nhân? 】

【  ngươi nghe nói như thế biến sắc, xoay người bỏ chạy hướng về phía vũ trụ tinh không. 】

【  thế nhưng là đã muộn. 】

【  làm bản đế phát hiện chúng sinh niệm lực biến mất không thấy gì nữa thời điểm, liền biết ngươi còn chưa triệt để chết đi. 】

【  một cái thanh âm uy nghiêm vang lên, sau đó chính là một đạo thân ảnh quen thuộc đạp không mà đến. 】

【  La Thiên Đế! 】

【  hắn thế mà còn chưa chết đi, đồng thời sống đến vạn năm tuế nguyệt về sau! 】

【  La Thiên Đế nhìn đến ngươi đạo thân, ánh mắt sâu xa nói: Nuốt ngươi cỗ này Hồn Nguyên Thánh Thể, bản đế đem triệt để viên mãn! 】

【  ngươi đạo thân muốn tự bạo, lại phát hiện căn bản là không có cách động đậy. 】

【  hiển nhiên La Thiên Đế thực lực so sánh vạn năm trước, đã có khủng bố tăng lên, ngươi liền phản kháng đều không làm được. 】

【  trong lòng ngươi hoảng sợ, chẳng lẽ hắn đã thành tiên? 】

【  sau đó, ngươi bị La Thiên Đế một miệng nuốt vào. 】

【  ăn ngươi đạo thân, La Thiên Đế lông mày nhíu lại: Không đúng, không phải chân chính Hồn Nguyên Thánh Thể, phân thân vẫn là khôi lỗi? Thật sự là thú vị! 】

【  một bên khác, bản thể của ngươi điên cuồng chạy trốn, nhưng cũng không lâu lắm, liền bị La Thiên Đế theo đạo thân khí tức tìm được. 】

【  ngươi tràn đầy khó hiểu nói: Vì sao muốn giết hại vạn giới chúng sinh? 】

【  La Thiên Đế lại là cười nói: Bản đế đem chư giới chúng sinh luyện làm một thể, cũng mang lấy bọn hắn đánh vào Tiên Vực, tất cả mọi người sẽ đắc đạo thành tiên, đây là chúng sinh chi phúc! 】

【  nói xong, La Thiên Đế đem bản thể của ngươi nuốt vào đi, ngươi chết! 】

Cái này La Thiên Đế mới là lớn nhất hậu trường hắc thủ?

Lục Trường Sinh lấy làm kinh hãi.

Hắn trước đó gặp La Thiên Đế mọc đầy tóc đỏ, còn tưởng rằng hắn thành hắc ám ngọn nguồn nô bộc.

Bây giờ nhìn hắn bộ dạng này, cũng không quá giống là bị khống chế dáng vẻ.

Phản giống như là vì thành tiên, tẩu hỏa nhập ma cố chấp cuồng.

Vạn năm trước đó, hắn liền đã tương đương với tám Thế Đại đế.

Vạn năm về sau, hắn thực lực không thể nghi ngờ kinh khủng hơn, để ngươi liền phản kháng đều làm không được.

Hắn thực lực này, cũng đã thành vì trường sinh bất tử Hồng Trần Tiên đi?

Còn có hắn nâng lên Tiên Vực, chẳng lẽ hắn thật đã tìm được trong truyền thuyết kia thế giới?

Tiên Vực tại 3000 Đạo Vực nghe đồn, là tiên chỗ sinh hoạt địa phương, cầm giữ có hải lượng trường sinh vật chất, ở nơi nào cho dù là Thánh Nhân cũng có thể vĩnh sinh, là vô số Đại Đế chỗ hướng tới địa phương.

Chỉ là từ xưa đến nay chỉ có nghe đồn, vẫn chưa có bất kỳ liên quan tới Tiên Vực tồn tại chứng cứ.

Dạng này một cái tin đồn bên trong thế giới, chẳng lẽ thật tồn tại?

Hắn cùng hắc ám ngọn nguồn, lại có hay không có chỗ liên quan?

Lục Trường Sinh nhíu mày.

Nghi vấn thực sự quá nhiều, bất quá tin tưởng theo hắn thực lực tăng lên, những vật này cuối cùng rồi sẽ để lộ bọn chúng khăn che mặt bí ẩn.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể lựa chọn giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 95 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 95 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

Nhìn đến 95 tuổi, Lục Trường Sinh hơi sững sờ.

Hệ thống đây là không có đem phục sinh thời gian tính toán làm thọ mệnh?

Hoặc là nói hắn phục sinh trước, tồn tại cái kia mảnh hắc ám chi địa, không có thời gian khái niệm?

Chỗ đó đến tột cùng là địa phương nào, luân hồi chuyển thế chi địa sao?

Đương nhiên, hiện đang tự hỏi cái này vì thời gian còn sớm.

Việc cấp bách, vẫn là mau chóng tiếp thu tu vi.

Hắn tại mô phỏng bên trong chứng đạo lúc, từng có thiên địa đại kiếp buông xuống, cũng là không biết trong hiện thực phải chăng cũng có?

Dựa theo hạ giới độ lôi kiếp kinh nghiệm, hơn phân nửa cũng là sẽ có.

Vậy hắn cũng có thể lần nữa tiếp nhận thiên địa đại đạo tẩy lễ?

Đến mức cái này độ kiếp chi địa, nhưng muốn chọn một chỗ tốt, dù sao kiếp số này uy lực mười phần to lớn.

Vậy liền chọn lão bằng hữu Hồn Thiên tộc đi!

Dù sao, vui một mình không bằng vui chung!

Nói không chừng, còn có thể câu ra một con cá lớn!

Quang hoa lóe lên, Lục Trường Sinh biến mất tại Huyền Thiên tông, nhanh chóng đi vào Hồn Thiên tộc khu vực trung tâm.

Hồn Thiên tộc là thập đại Vương tộc bên trong quật khởi trễ nhất, nội tình lớn nhất cạn tộc quần.

Nếu là không có năm vạn năm trước Hồn Thiên Đại Đế quật khởi mạnh mẽ, Hồn Thiên tộc chỉ sợ bây giờ căn bản không thành được Vương tộc.

Tuy nhiên căn cơ kém cỏi, nhưng Hồn Thiên tộc địa bàn nhưng cũng có Nhân tộc một phần ba lớn nhỏ.

Dùng để độ kiếp hoàn toàn đầy đủ.

"Hệ thống, chọn một!"

Oanh

Thần lực màu vàng óng sáng chói, như cửu thiên ngân hà trút xuống xuống tới, Lục Trường Sinh một mình đứng ở Hồn Thiên tộc hạch tâm địa vực, bị vô cùng thần lực tẩy lễ.

Hắn nhục thân bắt đầu cực tốc thuế biến, gân cốt tề minh, như sấm nóng nảy nổ, sóng âm mạnh, dãy núi cũng vì đó hủy diệt.

"Có đại địch xâm lấn hay sao?"

Hồn Thiên tộc tổ địa bên trong, vô số cường giả ào ào mở hai mắt ra, kinh nghi bất định.

Keng

Một đạo trật tự thần liên phá toái âm thanh vang lên.

Lục Trường Sinh Hồn Nguyên Thánh Thể, thành công theo lục chuyển đột phá thất chuyển!

Toàn thân hắn kinh mạch, huyết nhục, khiếu huyệt, đều như là thiên địa trọng mới mở đồng dạng, sinh ra ba động khủng bố, đem phương viên mười mấy vạn dặm hết thảy, cứ việc hóa thành bột mịn!

Đại lượng Hồn Thiên tộc nhân, tại kêu thảm kêu rên bên trong, hóa thành tro tàn.

Liền Hồn Thiên tộc tổ địa cũng lung lay sắp đổ, may mắn kịp thời mở ra sở hữu phòng ngự trận pháp, lúc này mới may mắn thoát khỏi tai nạn.

"Nhanh đi thông báo các Đại Thánh Vương lão tổ, liền nói có đại địch buông xuống!"

Hồn Thiên tộc đủ loại động tác, Lục Trường Sinh tự nhiên nhìn ở trong mắt.

Đây chỉ là hắn đột phá lúc sinh ra động tĩnh mà thôi, hắn căn bản còn chưa chính thức xuất thủ.

"Tộc nguy, mau trở về!"

Tại phía xa Hồn Thiên tộc các nơi Thánh Vương, tiếp vào tin tức về sau, trước tiên toàn hướng tổ địa tiến đến.

Hồn Toàn Thánh Vương vị này tư lịch già nhất Thánh Vương, cũng không ngoại lệ.

"Thật sự là to gan lớn mật, dám đến ta Hồn Thiên tộc giương oai!"

Hồn Toàn Thánh Vương trong miệng hùng hùng hổ hổ, làm hắn đi vào tổ địa, nhìn đến tôn này có vô tận thần lực màu vàng óng vờn quanh thân ảnh lúc, nhất thời tê cả da đầu!

Lại là Nhân tộc tôn này, nghe đồn là Hồn Nguyên Thánh Thể Trường Sinh Đại Đế!

Hắn đến Hồn Thiên tộc làm cái gì?

Chẳng lẽ là kế thừa nhậm chức Hồn Nguyên Thánh Thể di chí, đến đây báo thù? !

Lại liên tưởng đến nhậm chức Hồn Nguyên Thánh Thể Sở Trấn Thế, trước khi lâm chung lời nói, nói Hồn Thiên tộc hội hủy diệt tại hạ đảm nhiệm Hồn Nguyên Thánh Thể trong tay, Hồn Toàn Thánh Vương thì không khỏi toàn thân phát lạnh.

"Không, không có khả năng!"

Hồn Toàn Thánh Vương đem cái này đáng sợ suy nghĩ, vung ra não hải.

Người khác không biết, nhưng hắn làm theo Hồn Thiên Đại Đế thời đại sống sót Thánh Vương, lại là vô cùng rõ ràng, Hồn Thiên Đại Đế căn bản không có chết!

Mà chính là thọ tận thời khắc, tự chém một đao, tiến nhập sinh mệnh cấm khu — — Đạo Khư bên trong!

Nếu như Lục Trường Sinh thật muốn tiêu diệt Hồn Thiên tộc, đối tộc quần trút xuống vô số tâm huyết Hồn Thiên Đại Đế, tuyệt không có khả năng ngồi yên không lý đến 1

"Nhanh, đi tỉnh lại Hồn Thế lão tổ!"

Hồn Toàn Thánh Vương không cách nào liên hệ đến Hồn Thiên Đại Đế, chỉ có thể trước đem Hồn Thế Chuẩn Đế tỉnh lại, lấy giảm bớt Hồn Thiên tộc tổn thất.

Ầm ầm!

Lục Trường Sinh đột phá động tĩnh càng ngày càng nhỏ, để vô số Hồn Thiên tộc nhân, thấy được sống sót hi vọng.

Hoặc hứa Trường Sinh Đại Đế chỉ là đi ngang qua Hồn Thiên tộc, có đột phá, cũng không phải là nhằm vào bọn hắn đâu?.