Chương 276: Cuồng bạo đại kiếp, đạp diệt Hồn Thiên tộc! Hồn Thiên Chí Tôn xuất thủ!

Chương 276: Cuồng bạo đại kiếp, đạp diệt Hồn Thiên tộc! Hồn Thiên Chí Tôn xuất thủ!

Đáng tiếc, bọn hắn đã định trước phải thất vọng!

Lục Trường Sinh Thánh Thể thực lực tuy nhiên tiếp thu hoàn tất, nhưng Đại Đạo cảnh giới tiếp thu vừa mới bắt đầu!

Vô cùng Thôn Phệ đại đạo cảm ngộ hiện lên, Lục Trường Sinh đối Thôn Phệ đại đạo chưởng khống phi tốc tăng lên.

Hắn thể nội đại đạo hạt giống trong chớp mắt thành thục, sau đó một bụi cây giống phá xác mà ra.

Ầm ầm!

Thần tắc lấp lóe, thiên địa bạo động!

Cái kia cuồn cuộn đại đạo chi lực phóng lên tận trời, kinh động đến Huyền Hoàng Thiên Đạo ý chí, giữa thiên địa có kinh khủng hủy diệt lực lượng đang nổi lên!

Lục hợp bát hoang, khí tức ngột ngạt buông xuống, tràn ngập toàn bộ đại thế giới, trong nháy mắt kinh động đến vạn tộc cường giả.

"Chuyện gì xảy ra, tại sao lại có thành tựu nói chi kiếp buông xuống?"

Vừa mới qua đi không đến nửa ngày, lại có khủng bố đại kiếp buông xuống, rất nhiều người trong lúc nhất thời đều là vẻ mờ mịt.

"Không, trước đó cửu thiên phía trên trận kia kiếp số, cũng không phải là thành đạo chi kiếp, đây mới thật sự là thành đạo đại kiếp!"

Có Chuẩn Đế cảm nhận được loại kia đại đạo áp bách cảm giác, ra mặt giải thích nói.

"Thiên Đạo ấn ký còn ở ta nơi này nhi, làm sao có thể có người liền muốn chứng đạo thành đế rồi?"

Ngay tại Kiếp tộc tổ địa bế quan Kiếp Phạt, trực tiếp ngây dại.

Ngươi không dung hợp Thiên Đạo ấn ký, ngươi lấy cái gì thành đế a?

Ầm ầm!

Lục Trường Sinh dưới chân phương viên mười triệu dặm chỗ, thanh thế to lớn.

Mặt đất nứt ra hàng trăm hàng ngàn đầu, kéo dài mấy chục vạn dặm cái khe to lớn, vô số hỏa hồng dung nham phun ra ngoài, hình thành từng cái từng cái diệt thế Hỏa Long, hủy diệt hết thảy!

Cảnh tượng như thế này thoáng như tận thế, làm người ta sợ hãi!

Nhưng lại xa chưa kết thúc!

Ầm ầm!

Cửu thiên phía trên, cuồng bạo lôi đình kinh thiên động địa!

Những cái kia lôi bạo hóa thành từng cái từng cái lôi đình sông dài, hướng về Lục Trường Sinh cọ rửa mà đến!

"Kiệt kiệt kiệt!"

Hư không chỗ sâu, lại giống như núi tựa như biển vực ngoại Thiên Ma, thụ Thiên Đạo ý chí dẫn dắt, buông xuống giới này.

Trong đó chỉ là Chuẩn Đế cảnh giới Thiên Ma thì có mấy trăm đầu!

Còn có mười mấy đầu khí tức càng thêm đáng sợ nửa bước Đại Đế Thiên Ma!

Cái kia kinh khủng ma khí, để vạn tộc cường giả bỗng nhiên biến sắc.

"Ta thiên, Huyền Hoàng Thiên Đạo sợ là điên rồi đi!"

"Thế này sao lại là kiếp nạn, đây rõ ràng là muốn hủy diệt thế giới a!"

Nhiều như vậy khủng bố Thiên Ma hàng lâm, dù cho giết độ kiếp người, nhưng lại cái kia kết cuộc như thế nào?

Thiên Ma thế nhưng là có tự mình ý thức, không giống phong hỏa lôi điện một dạng, triệu chi tức đến, vung chi liền đi!

Đến lúc đó thật là thành thỉnh thần dễ dàng, đưa thần khó khăn!

"Đây là cái gì quỷ?"

Vừa theo thần nguyên bên trong giải phong Hồn Thế Chuẩn Đế, gặp đến ngoại giới thiên lôi dẫn ra địa hỏa, cùng quần ma loạn vũ tràng diện, không khỏi sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Cái này đặc yêu người nào thất đức như vậy, tại hắn Hồn Thiên tộc địa bàn, độ loại này cơ hồ hẳn phải chết đại kiếp a!

"Lão tổ, là Trường Sinh Đại Đế tại độ kiếp."

Hồn Toàn Thánh Vương ở một bên, đem Lục Trường Sinh trước đây không lâu chiến tích, giảng cho Hồn Thế Chuẩn Đế.

"Hư hư thực thực Hồn Nguyên Thánh Thể?"

"Đồng thời trấn áp sáu cái khôi phục cực đạo đế binh?"

Hồn Thế Chuẩn Đế lúc này thì sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Chưa thành đế thì cầm giữ có chiến lực như vậy, chẳng lẽ là đại thành Hồn Nguyên Thánh Thể?

"Hảo hảo hảo, ta để cho các ngươi giám sát thiên hạ, kết quả nhân gia Thánh Thể đại thành mới nói cho ta biết đúng không?"

Hồn Thế Chuẩn Đế thần sắc bất thiện, trong mắt có sát khí lóe qua.

Hồn Thiên Đại Đế lúc trước tiến vào sinh mệnh cấm khu trước đó, thế nhưng là dặn đi dặn lại, gặp phải Hồn Nguyên Thánh Thể nhất định muốn chém tận giết tuyệt.

Bọn này hậu bối thật sự là làm được tốt a!

Hồn Toàn Thánh Vương, sâu bắt đầu Thánh Vương bọn người, cúi đầu không nói.

Bọn hắn cũng là có khổ khó nói.

Gia hỏa này ngắn ngủi mấy ngày thì xông ra, đợi đến bọn hắn kịp phản ứng lúc, nhân gia đã vô địch!

Cái này để bọn hắn có thể làm sao xử lý?

"Tốt, việc cấp bách là rút lui tộc bên trong thiên kiêu, khoản nợ này, lão phu ngày sau lại cùng các ngươi chậm rãi thanh tẩy!"

Hồn Thế Chuẩn Đế lạnh hừ một tiếng, lấy ra cực đạo đế binh Phiên Thiên Ấn.

Hắn câu thông trong đó thần chỉ, trong nháy mắt Phiên Thiên Ấn có kinh khủng uy năng bạo phát, đem hết thảy tai nạn cách trở tại tổ địa bên ngoài.

Thu

Hồn Thế Chuẩn Đế ngự sử khôi phục Phiên Thiên Ấn, chỉ là ngắn ngủi một hai cái hô hấp, liền đem tổ địa bên trong mấy chục ức Hồn Thiên tộc nhân, thu sạch tiến Phiên Thiên Ấn nội bộ không gian bên trong.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Tổ địa bên trong, đều là Hồn Thiên tộc tinh nhuệ nhất lực lượng chỗ.

Chỉ cần đem cỗ lực lượng này bảo tồn lại, dù cho hôm nay Hồn Thiên tộc bị người đạp diệt, ngày sau như cũ có đông sơn tái khởi hi vọng.

"Ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm?"

Ngay một khắc này, Lục Trường Sinh nghiền ngẫm thanh âm, lại đột nhiên truyền vào trong tai của hắn.

Oanh

Lục Trường Sinh ngang nhiên xuất thủ, hướng về Phiên Thiên Ấn chộp tới.

Phiên Thiên Ấn quang mang đại thịnh, hô hấp ở giữa hóa thành tiểu thế giới lớn nhỏ, hướng Lục Trường Sinh đại thủ nghiền ép lên đi.

Giờ khắc này, tựa như khung thiên sụp xuống!

Thế mà, Lục Trường Sinh cái này một bàn tay lớn, tựa như đem thiên địa chộp trong tay, trực tiếp đem Phiên Thiên Ấn bắt.

Mặc cho nó giãy giụa thế nào đi nữa, cũng chạy không thoát Lục Trường Sinh Ngũ Chỉ sơn!

Phiên Thiên Ấn bên trong mấy chục ức Hồn Thiên tộc nhân, hoảng sợ nhìn lấy đây hết thảy, ánh mắt bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

"Trường Sinh Đại Đế, ngươi lấy lớn hiếp nhỏ, không sợ bị thế nhân chế nhạo sao?"

Hồn Thế Chuẩn Đế thấy thế, sắp nứt cả tim gan, quát lớn.

"Lấy lớn hiếp nhỏ? Năm đó Hồn Thiên Đại Đế chém giết đời trước Hồn Nguyên Thánh Thể thời điểm, ngươi Hồn Thiên tộc nói thế nhưng là được làm vua thua làm giặc!"

Lục Trường Sinh cười lạnh.

Lục Trường Sinh bắt lấy Phiên Thiên Ấn đại thủ, hơi hơi tiết lộ một tia thần uy, liền để Hồn Thế Chuẩn Đế hét thảm một tiếng, hình thần câu diệt!

"Các hạ không nên quá phận!"

Đúng lúc này, sinh mệnh cấm khu Đạo Khư chỗ sâu, có thanh âm lạnh như băng truyền ra, khắp thế gian đều kinh ngạc.

Huyền Hoàng đại thế giới hết thảy có năm đại sinh mệnh cấm khu, mỗi một cái đều vô cùng kinh khủng, mạnh như Đại Đế cũng không có thể đem bọn họ san bằng.

Sinh mệnh cấm khu bên trong Chí Tôn, ngày thường rất ít nhúng tay chuyện ngoại giới, dù vậy, cũng không có bất kỳ người nào dám coi nhẹ bọn hắn tồn tại.

Bởi vì mỗi khi gặp hắc ám náo động, bên trong Chí Tôn liền sẽ đi ra, để đại địa máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán.

Lục Trường Sinh ngay tại kinh lịch cực kì khủng bố thành đạo chi kiếp, chẳng lẽ lúc này muốn cùng sinh mệnh cấm khu bên trong Chí Tôn đối lên?

"Trường Sinh Đại Đế cử động lần này rất là không khôn ngoan a!" Có người thở dài.

"Không, ngươi sai! Cái này chứng đạo chi kiếp dù cho cấm khu Chí Tôn cũng không dám nhiễm mảy may, Trường Sinh Đại Đế lựa chọn lúc này động thủ, chính là đánh bạc định cấm khu Chí Tôn không dám ra tay!"

Có người chắp hai tay sau lưng, ánh mắt thâm thúy, dường như nhìn thấu hết thảy.

Mọi người ở đây bừng tỉnh đại ngộ lúc, Luân Hồi cấm địa bên trong đột nhiên có một đạo hà quang bay vào Đạo Khư, đồng thời truyền xuất ra thanh âm:

"Hồn Thiên huynh, đây là vô lượng kiếp bào, có thể để ngươi nửa canh giờ không dính đại kiếp nhân quả, xin yên tâm xuất thủ."

Ti

Tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Chứng đạo chi kiếp bản liền đáng sợ vô cùng, lại thêm một vị cấm khu Chí Tôn xuất thủ, Trường Sinh Đại Đế cái này sợ là có nguy hiểm tính mạng!

Trường Sinh Đại Đế, nguy!

Thế mà, liền trước mặt mọi người người coi là Lục Trường Sinh thái độ sẽ hòa hoãn lúc, hắn lại ngoài dự liệu làm trầm trọng thêm.

Đại thủ không ngừng bạo phát thần uy, để Phiên Thiên Ấn bên trong Hồn Thiên tộc nhân, liên miên chết đi!

"Ngươi, muốn chết!"

Đạo Khư bên trong, đi ra một đạo thân ảnh, người khoác kiếp khí quanh quẩn hôi bào, sắc mặt lạnh lùng vô cùng.

"Hồn Thiên Đại Đế, quả nhiên là hắn!"

"Không, hiện tại cần phải gọi hắn là Hồn Thiên Chí Tôn!"

Vạn tộc đại chấn, mọi người dự cảm, hôm nay có lẽ sẽ có đế vẫn!.