Chương 277: Hồn Thiên chấn kinh! Cực điểm thăng hoa, Chí Tôn vẫn lạc!

Chương 277: Hồn Thiên chấn kinh! Cực điểm thăng hoa, Chí Tôn vẫn lạc!

Rất nhiều nhân tộc tu sĩ lo lắng không thôi, Trường Sinh Đại Đế dù sao cũng là Nhân tộc Đại Đế, tuy nhiên diệt sáu đại bất hủ đạo thống, nhưng đại bộ phận bên trong cấp thấp tu sĩ cũng không hy vọng hắn vẫn lạc.

Chỉ có Lục Trường Sinh khóe miệng hơi hơi câu lên một tia đường cong.

Bởi vì cá lớn, mắc câu rồi!

Hồn Thiên Chí Tôn mới từ cấm khu đi ra, thì đột nhiên bạo phát, duỗi ra một bàn tay lớn, hướng Lục Trường Sinh chộp tới.

Chuẩn Đế có lẽ rất khó phân biệt, nhưng từng chém giết qua một tôn Hồn Nguyên Thánh Thể Hồn Thiên Chí Tôn, lại có thể cảm ứng rõ ràng đến Lục Trường Sinh trên thân Hồn Nguyên Thánh Thể khí tức, cũng là không biết phải chăng là đại thành.

Nhưng dù cho đại thành, Hồn Thiên Chí Tôn cũng chẳng sợ hãi.

Bởi vì hắn đồng dạng thân có 3000 Đạo Vực xếp hạng thứ ba 17 Cầu Long Ma Thể, mặc dù không kịp Hồn Nguyên Thánh Thể, lại sớm đã luyện đến tiếp cận viên mãn chi cảnh.

Hắn tự tin không thể so với đại thành Hồn Nguyên Thánh Thể kém quá nhiều.

Màu huyền hắc bàn tay già thiên tế nhật, khủng bố ngập trời, rất nhiều một chưởng đem Lục Trường Sinh đập thành thịt nát tư thế.

Trong đó Chí Tôn khí tức tràn ngập, khiến vạn linh run rẩy.

Thế mà Lục Trường Sinh lại là dị thường thong dong cùng bình tĩnh.

Hắn một tay nắm lấy Phiên Thiên Ấn, một cái tay khác trực tiếp oanh ra.

Đỉnh đầu cái kia che đậy thương khung Huyền Hắc bàn tay, "Oanh" một tiếng, bạo thành một đoàn huyết vụ.

Mưa máu bay tán loạn, xương cốt vỡ vụn.

Hai người chỉ là lần đầu giao thủ, Hồn Thiên Chí Tôn chính là thảm bại!

"Làm sao có thể tiện tay một kích, thì có uy lực như thế?"

Hồn Thiên Chí Tôn chấn kinh.

Lục Trường Sinh biểu hiện ra thực lực, cùng nửa ngày trước phá hủy Nhân tộc sáu đại bất hủ đạo thống lúc, hoàn toàn khác biệt!

Lúc ấy hắn đối phó sáu đại khôi phục cực đạo đế binh, đều muốn phí chút sức lực, thực lực cũng chỉ có phổ thông Đại Đế trình độ, so Hồn Thiên Chí Tôn cường không đi đến nơi nào.

Sao sẽ xuất hiện bây giờ như vậy bẻ gãy nghiền nát cục diện?

Vừa mới qua đi gần nửa ngày, hắn thực lực không có khả năng tại thời gian ngắn như vậy, thì tăng lên trên diện rộng.

Như vậy chỉ có một loại giải thích, Hồn Thiên Chí Tôn sắc mặt khó coi nói: "Ngươi tại giấu dốt!"

Lục Trường Sinh cười nhạt một tiếng nói: "Không làm như vậy, lại như thế nào đưa ngươi cái này con chuột, theo cấm khu dẫn xuất đâu?"

Nói, Lục Trường Sinh lại là một chưởng đẩy ra.

Thường thường không có gì lạ một kích, lại là đem Hồn Thiên Chí Tôn hung hăng đánh bay ra ngoài.

Hắn ở ngực phá vỡ một cái động lớn, máu tươi văng khắp nơi.

Vạn tộc cường giả tập thể hoá đá, không nhúc nhích.

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ thiên địa đại kiếp tiếng oanh minh bên ngoài, chính là yên tĩnh như chết.

Mọi người vốn cho rằng sẽ lên diễn vừa ra bộ phim, lại phát hiện cả hai căn bản không phải một cái lượng cấp tồn tại, cái này hoàn toàn là một phương diện nghiền ép!

Đám người trong lòng đều có một cái nghi vấn, Trường Sinh Đại Đế trên thực lực hạn, đến tột cùng ở đâu?

A

Hồn Thiên Chí Tôn rống to.

Hắn trong lòng không cam lòng, tràn đầy phẫn nộ, không muốn như vậy bại vong Lục Trường Sinh chi thủ.

"Bằng vào ta trạng thái mạnh nhất, cùng ngươi một quyết sinh tử!"

Hồn Thiên Chí Tôn đã không có đường lui, trực tiếp tiến hành "Cực điểm thăng hoa" .

Khí thế kinh khủng bộc phát ra, Hồn Thiên Chí Tôn quanh thân cực đạo thần tắc tràn ngập, Đại Đế uy áp chấn động thế gian.

Tự chém một đao vài vạn năm đi qua, cực điểm thăng hoa, lại trèo lên Đại Đế chi vị, chúa tể nhân gian chìm nổi.

"Đây chính là cực điểm thăng hoa? Cũng không sao thế a!"

Lục Trường Sinh coi là Chí Tôn cực điểm thăng hoa về sau, thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng, bây giờ xem ra cũng mới gấp bội, khó tránh khỏi để hắn có chút thất vọng.

"Ngươi có thể đi chết rồi."

Lục Trường Sinh năm ngón tay khép lại, một quyền đánh ra.

Hồn Thiên Chí Tôn vừa hoàn thành cực điểm thăng hoa, đang chuẩn bị đại phát thần uy, một cái to lớn quyền ấn thì ở trước mặt hắn càng lúc càng lớn.

Vừa mới, là tùy ý một kích.

Hiện tại, là nghiêm túc một quyền!

Oanh

Một quyền phía dưới, long trời lở đất.

Vô số Hỏa Long, thiên lôi, vực ngoại Thiên Ma, ào ào táng thân dưới một quyền này!

Ban đầu vốn chuẩn bị thêm lần trả về khuất nhục Hồn Thiên Chí Tôn, một đôi mắt bỗng nhiên trợn to.

Chỉ thấy trên người hắn món kia cực đạo đế binh — — Vô Lượng Kiếp Bào, thế mà tại Lục Trường Sinh tay không một kích dưới, vỡ vụn thành từng mảnh ra!

Hạ Bá thiên tuyệt địa quyền thế, cuốn tới, căn bản không cho Hồn Thiên Chí Tôn bất luận cái gì tránh né không gian, qua trong giây lát liền đem hắn bao phủ trong đó.

Trong khoảnh khắc, Hồn Thiên Chí Tôn tựa như bùn cát một dạng, biến thành tro bụi!

Mà hắn thần hồn, thì đã rơi vào Lục Trường Sinh trong tay!

Lục Trường Sinh hôm nay tới đây, ngoại trừ di diệt Hồn Thiên tộc bên ngoài, chính là dụ ra Hồn Thiên Chí Tôn, thông qua hắn dòm ngó cấm khu bí mật!

Tại mô phỏng bên trong, Lục Trường Sinh chưa từng đạp diệt sinh mệnh cấm khu, muốn đến là có chỗ cố kỵ.

Nhưng đến tột cùng cố kỵ vật gì, Lục Trường Sinh lại là hết sức tò mò.

Đúng lúc Hồn Thiên Chí Tôn tiến vào cấm khu muộn, đối tộc quần tồn vong vẫn có chút quan tâm, vừa vặn dùng hắn đến dòm ngó bí ẩn trong đó.

Ngay tại Lục Trường Sinh đối Hồn Thiên Chí Tôn sưu hồn lúc, vạn tộc cường giả đều ánh mắt đờ đẫn, thật không thể tin nhìn lấy Lục Trường Sinh.

Bọn hắn cảm giác da đầu đều rất giống muốn nổ tung.

Đây chính là cực điểm thăng hoa, nắm giữ Đại Đế thực lực Chí Tôn a!

Dù cho bị mấy tôn Đại Đế vây công, cũng sẽ không dễ dàng tử vong.

Kết quả thế mà bị Lục Trường Sinh một quyền đấm chết!

Tính cả cực đạo đế binh đều vỡ vụn thành mấy trăm khối!

Đây là cái gì thực lực?

Cái này là cảnh giới cỡ nào?

Nào cấm khu bên trong Chí Tôn, đứng ở chư thiên vạn giới đỉnh đầu, cũng có chút khó có thể tưởng tượng!

Cũng chỉ có sống ra thứ tư thế, thứ năm thế Đại Đế, mới có loại này thực lực a?

Sống ra nhiều như vậy thế Đại Đế, đối với năm đại cấm khu Chí Tôn nhóm tới nói, cũng là cần ngưỡng vọng tồn tại!

Lúc này thực lực như vậy, lại xuất hiện tại một cái còn chưa chính thức chứng đạo thành đế trên thân người?

Trong lúc nhất thời, sở hữu Chí Tôn như rơi trong mộng.

"Nguyên lai đây chính là cấm khu át chủ bài?"

Đối Hồn Thiên Chí Tôn sưu hồn về sau, Lục Trường Sinh ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ.

Căn cứ Hồn Thiên Chí Tôn ký ức, Huyền Hoàng Đạo Vực năm đại sinh mệnh cấm khu bên trong, ngoại trừ cổ xưa nhất Bất Tử sơn, cái khác bốn cấm khu bên trong, chí ít mỗi cấm khu đều có năm tôn trở lên Chí Tôn.

Điểm ấy Chí Tôn đối Lục Trường Sinh khó lên uy hiếp.

Đương nhiên, đáng sợ nhất cũng không phải là Chí Tôn thực lực, mà chính là truyền thừa vô số tuế nguyệt, nhiều đời Chí Tôn lưu lại Đại Đế sát trận.

Những thứ này sát trận hàng trăm hàng ngàn, nối liền không dứt.

Dù cho sống ra thứ tư thế, thứ năm thế Đại Đế tùy tiện xâm nhập, cũng sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Những thứ này cấm khu Chí Tôn, chỗ lấy lưu lại nhiều như vậy sát trận, không chỉ có riêng là vì phòng ngừa Đại Đế xâm nhập.

Tại hắc ám náo động bạo phát thời điểm, những thứ này cấm khu liền sẽ hóa thành hung tàn nhất cỗ máy chiến tranh, vô tình giảo sát 3000 Đạo Vực Đại Đế!

Cho nên cấm khu sát trận tự nhiên là càng lợi hại, sống tạm ở bên trong Chí Tôn càng có cảm giác an toàn.

"Trách không được mô phỏng bên trong, không có hướng những thứ này cấm khu động thủ, nguyên lai là một đám con nhím!"

Lục Trường Sinh bàn tay một nắm, trong lòng bàn tay Hồn Thiên Chí Tôn thần hồn phát ra tiếng kêu thảm, hóa thành hết lần này tới lần khác khói xanh tiêu tán.

Một cái tay khác Phiên Thiên Ấn, thấy thế run rẩy dữ dội lên, nội tại thần chỉ giống như điên cuồng, tựa hồ muốn cực lực cứu chủ.

"Được, ngươi cũng đi xuống bồi chủ tử của ngươi đi!"

Lục Trường Sinh đối với cứu chủ hành động mười phần thưởng thức, sau đó quyết định thành toàn nó.

Bàn tay lần nữa dùng lực, Phiên Thiên Ấn phía trên đầu tiên là xuất hiện năm cái chỉ ấn, sau đó thì phát ra không chịu nổi gánh nặng "Kèn kẹt" âm thanh.

Nó đã nứt ra nha!

Sau cùng, tại Lục Trường Sinh lòng bàn tay hóa thành một đống sắt vụn.

Bên trong vài chục ức Hồn Thiên tộc, tự nhiên toàn bộ chen ép thành một đống thịt nát..