Chương 278: Đế Thần điện, gần 300 tôn Đại Đế! Từ xưa đến nay tối cường Đại Đế!

Chương 278: Đế Thần điện, gần 300 tôn Đại Đế! Từ xưa đến nay tối cường Đại Đế!

Hồn Toàn Thánh Vương tại trước khi chết, lại hiện lên Sở Trấn Thế lời nói: "Hạ nhiệm Hồn Nguyên Thánh Thể hiện thế, kết quả của các ngươi đem so với ta thê thảm gấp mười lần, ha ha ha. . ."

Không nghĩ tới lại một lời thành sấm!

"Cái này chẳng lẽ cũng là nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng?"

Hồn Toàn Thánh Vương mang theo vô tận hối hận, chết tại Phiên Thiên Ấn bên trong.

"Ùng ục. . ."

Lại một kiện cực đạo đế binh, cứ như vậy báo hỏng tại Lục Trường Sinh trong tay, nhìn đến mọi người cuồng nuốt nước miếng.

Người này là thật mãnh liệt a!

Cực đạo đế binh dù cho Đại Đế cũng khó có thể tổn hại, tại Trường Sinh Đại Đế trong tay lại như là phàm binh một dạng.

Trường Sinh Đại Đế thân thể này, chẳng lẽ là tiên kim làm?

Chỉ là cái này hỏa kiếp, lôi kiếp, ma kiếp, đã bị Trường Sinh Đại Đế phá vỡ, vì sao kiếp vân còn chưa tiêu tán?

Mọi người ngẩng đầu, mười phần nghi hoặc.

Lại nói, lấy Trường Sinh Đại Đế thực lực này, không dám nói 3000 Đạo Vực đệ nhất nhân, nhưng lại có thể là Huyền Hoàng Đạo Vực trăm đã qua vạn năm tối cường Đại Đế.

Độ chứng đạo chi kiếp với hắn mà nói, tựa như là uống nước một dạng đơn giản.

Huyền Hoàng Thiên Đạo chẳng lẽ còn có thể kìm nén cái gì đại chiêu, làm bị thương hắn hay sao?

Mọi người hiếm thấy không coi trọng Huyền Hoàng Thiên Đạo.

Không có cách, Lục Trường Sinh biểu hiện ra thực lực, quá mức kinh thế hãi tục.

Chứng đạo chi kiếp uy lực lại mạnh hơn mười lần, đối với hắn mà nói cũng không có quá lớn uy hiếp.

Mọi người ở đây phỏng đoán đến đón lấy lại là cái gì kiếp số lúc, trên bầu trời đột nhiên thêm ra một mảnh Hỗn Độn lôi hải.

Lôi hải to lớn, đem hơn phân nửa Huyền Hoàng Đạo Vực đều bao phủ trong đó.

Một tòa phong cách cổ xưa đại khí Lôi Đình cung điện, xuất hiện ở lôi hải chỗ sâu.

Phía trên cung điện bảng hiệu chỗ, mơ hồ có thể thấy được "Đế Thần điện" ba chữ to.

"Lại là truyền thuyết bên trong Đế Thần điện!"

Mọi người một mảnh xôn xao.

Đế Thần điện, trong lịch sử từng xuất hiện nhiều lần, mỗi một lần đều là cường thế trấn sát độ kiếp người.

Trong đó thì bao quát một vị 3000 Đạo Vực xếp hạng thứ ba, đã đại thành Hoang Cổ Thánh Thể.

Đại thành Hoang Cổ Thánh Thể, tại Đại Đế bên trong cũng không tính người yếu.

Nhất là vị này Hoang Cổ Thánh Thể, còn giác tỉnh ít có cường đại thiên phú — — đấu chiến chân thân.

Một khi kích hoạt, có thể để tự thân chiến lực tăng lên mười lần!

Dù vậy, làm Đế Thần điện bên trong đi ra tám tôn Đại Đế hư ảnh lúc, vẫn như cũ để hắn đẫm máu trời cao!

Đệ nhất truyền kỳ cũng theo đó vẫn lạc!

"Không biết Trường Sinh Đại Đế sẽ đối mặt bao nhiêu tôn Đại Đế hư ảnh?"

"Lấy hắn thực lực, chí ít cũng phải 30 tôn a?"

"Dù sao sử thư có ghi lại Đại Đế, cũng mới 165 tôn, luôn không khả năng toàn lên đi?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Phần lớn người vẫn như cũ đối Lục Trường Sinh có cực lớn tự tin.

Nhưng rất nhanh, theo một tôn lại một tôn đế đạo thân ảnh, theo Đế Thần điện bên trong đi ra, tất cả mọi người sắc mặt dần dần ngốc trệ.

Mười tôn, 20 tôn, 30 tôn. . . 100 tôn. . . 200 tôn. . .

Ròng rã 283 tôn Đại Đế!

So Huyền Hoàng đại thế giới có ghi chép Đại Đế, còn nhiều hơn ra 118 tôn!

Cái này nhưng đều là Thiên Đạo hóa thân, nắm giữ Đại Đế thời kỳ toàn thịnh thực lực!

283 tôn Đại Đế vẻn vẹn hướng chỗ đó vừa đứng, chỉ là khí tức liền để Huyền Hoàng vạn linh run rẩy, rất nhiều sinh linh tức thì bị dọa chết tươi!

"Cái này. . . Đây là ta hoa mắt đi?"

Lần này không chỉ có là Huyền Hoàng vạn tộc cường giả, thì liền cấm khu Chí Tôn đều sợ ngây người.

Bọn hắn năm đại cấm khu Chí Tôn số lượng cùng nhau, cũng mới hai mươi mấy tôn, mà những thứ này Đại Đế hư ảnh số lượng, là bọn hắn gấp mười lần!

Cái này Lục Trường Sinh đến rốt cuộc đã làm gì hạng gì chuyện nghịch thiên, mới có thể để Huyền Hoàng Thiên Đạo bất kể đại giới muốn giết chết hắn?

Năm đại cấm khu bên trong, truyền thừa cổ xưa nhất Bất Tử sơn.

Một vị lão giả xếp bằng ở một gốc lóng lánh bảy màu thần huy cổ thụ phía dưới, trong mắt tất cả đều là mê võng cùng không hiểu.

Hắn chính là Bất Tử sơn chi chủ, từng sống ra ngũ thế Tuế Nguyệt Chí Tôn.

"Không có khả năng a, làm sao lại phát sinh loại sự tình này?"

Tuế Nguyệt Chí Tôn sống trăm vạn năm, vượt qua ba lần hắc ám náo động, năm đó đại thành Hoang Cổ Thánh Thể vẫn lạc, hắn cũng là tận mắt nhìn thấy.

Nhưng trước mắt loại sự tình này, đừng nói là gặp qua, liền nghe đều chưa từng nghe thấy!

"Chẳng lẽ. . ."

Tuế Nguyệt Chí Tôn nghĩ đến một cái khả năng.

Cái kia chính là người này đi là ngộ đạo thành tiên lộ, hơn nữa là lần này hắc ám náo động ứng kiếp chi vật cầm giữ dùng người!

Cái trước, vì chư giới Thiên Đạo không cho.

Cái sau, là kiếp số hội tụ sở sinh.

Cả hai điệp gia, có lẽ mới có thể làm Huyền Hoàng Thiên Đạo, làm ra như thế phát rồ tiến hành.

"Cũng là không biết hắn có thể khiêng qua bao nhiêu vị Chí Tôn công kích."

Tuế Nguyệt Chí Tôn khẽ vuốt râu dài, tĩnh quan kỳ biến.

Dựa theo thông lệ, những thứ này Đại Đế hư ảnh sẽ lấy xa luân chiến hình thức, hướng độ kiếp người phát động công kích.

Mấy chục vạn năm trước, vị kia nắm giữ "Đấu chiến chân thân" đại thành Hoang Cổ Thánh Thể, chính là bị vị trí thứ tám Đại Đế hư ảnh tươi sống mài chết.

Lục Trường Sinh hiển nhiên muốn so vị kia Hoang Cổ Thánh Thể mạnh hơn vô số lần, lão giả dự đoán hắn chí ít cũng có tứ thế Đại Đế thực lực.

Vị trí thứ năm mươi Đại Đế, hắn hẳn không có áp lực quá lớn.

Đằng sau theo lấy thực lực không ngừng bị tiêu hao, nhưng là khó nói.

Không chỉ có là Bất Tử sơn chủ nhân, sở hữu cấm khu Chí Tôn, bao quát Huyền Hoàng vạn tộc cường giả, tất cả đều quan tâm Lục Trường Sinh có thể đi tới một bước nào.

Đế Thần điện bên ngoài trong hư không, cái kia từng đạo từng đạo đế ảnh, thần uy khiếp người, bễ nghễ vạn cổ, trong đó hơn phân nửa đều là xuất từ thập đại Vương tộc Đại Đế.

Nhân tộc Hạo Thiên Đại Đế, Lục Đạo Đại Đế, Hư Không Đại Đế. . . Thậm chí vừa rồi tử tại Lục Trường Sinh trên tay Hồn Thiên Chí Tôn, đều ở trong đó.

Những này là Đại Đế dung hợp Thiên Đạo ấn ký, bị Thiên Đạo giữ lại hạ chiến lực hóa thân.

Thiên Đạo dùng chính mình bản nguyên chi lực, ngắn ngủi vì bọn hắn khôi phục toàn bộ thực lực.

Lục Trường Sinh đưa lưng về phía thương sinh, đứng chắp tay, cứ như vậy đứng ở trước mặt bọn hắn, rất có một loại độc đoán vạn cổ khí thế.

Nếu như Lục Trường Sinh hôm nay có thể chiến thắng gần đây 300 tôn đế ảnh, cái này Huyền Hoàng đại thế giới vạn cổ, chưa chắc không thể đoạn!

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, gần 300 tôn Đại Đế hư ảnh động, thế mà đồng thời xuất thủ, oanh sát Lục Trường Sinh!

Cái này cùng mọi người dự liệu xa luân chiến hoàn toàn khác biệt!

Một tôn Đại Đế có thể ngăn cản.

Gần 300 tôn Đại Đế đồng thời xuất thủ, liền đại thế giới đều phải tứ phân ngũ liệt, lại có gì người có thể cản?

"Đáng thương đệ nhất chí cường Đại Đế, lại như lưu tinh một dạng xẹt qua thế gian!"

Có cường giả đối với cái này tiếc hận không thôi.

"Người này còn chưa chứng đạo, liền có thể lực chém Chí Tôn, nói không chừng vận dụng cái gì nghịch thiên chi thuật, làm có này kiếp!"

Thập đại Vương tộc có không ít người cười trên nỗi đau của người khác.

Lục trường sinh bất tử, Huyền Hoàng giới ngày sau định là Nhân tộc thiên hạ, không thể nghi ngờ đại đại đè ép cái khác Vương tộc sinh tồn không gian.

Chỉ có hắn chết, rất nhiều người mới có thể an lòng.

"Trường Sinh Đại Đế a. . ."

Nhân tộc tu sĩ nhìn qua cái kia một mảnh bị đại đạo thần hà bao phủ chi địa, không ít người thế mà bắt đầu thất thanh khóc thảm.

Nhân tộc thời gian qua đi 10 vạn năm mới xuất hiện một vị Đại Đế, thế mà sẽ chết tại khủng bố như thế đại kiếp phía dưới, Thương Thiên đối xử mọi người tộc sao mà bất công!

"Khóc cái gì khóc, ta còn chưa có chết đâu!"

Lục Trường Sinh theo đại đạo thần hà bên trong đi ra, áo trắng như tuyết, chỉ là khóe miệng có vết máu màu vàng óng chảy ra, nhưng khí tức lại không giảm chút nào.

"Làm sao có thể!"

Vạn tộc rung động, khó có thể tin.

Đây chính là gần 300 tôn Đại Đế liên thủ một kích!

Trên trời dưới đất, người nào có thể cản?

Lại chỉ làm cho Trường Sinh Đại Đế bị thương nhẹ?

"Huyền Hoàng từ xưa đến nay tối cường Đại Đế a. . . Chúng ta đây là chứng kiến lịch sử. . ."

Vạn tộc cường giả âm thanh run rẩy lấy, lẩm bẩm nói, đối Lục Trường Sinh biểu hiện ra thực lực, đã kính sợ lại hoảng sợ..