Chương 279: Đồ diệt bách đế, một mạng thông quan! Chân đạp sinh mệnh cấm khu!

Chương 279: Đồ diệt bách đế, một mạng thông quan! Chân đạp sinh mệnh cấm khu!

"Tốt một cái Huyền Hoàng Thiên Đạo, ngươi đã có đường đến chỗ chết!"

Lục Trường Sinh nhìn lấy trong hư không 283 tôn Đại Đế, ánh mắt rất lạnh.

Muốn không phải hắn đầy đủ nỗ lực.

Muốn không phải hắn nắm giữ biến dị Hồn Nguyên Thánh Thể.

Loại này kiếp số há có thể vượt qua?

Đã Huyền Hoàng Thiên Đạo muốn đẩy hắn vào chỗ chết, Lục Trường Sinh trực tiếp quyết định, mô phỏng mở ra sau đệ nhất cái nuốt nó!

Nói như vậy Thánh Thể bát chuyển, mới nắm giữ thôn phệ Đại Thiên thế giới bản nguyên năng lực.

Nhưng Lục Trường Sinh tu luyện là 3000 Đạo Vực bài danh ba mươi vị trí đầu Thôn Phệ đại đạo, vẫn là rõ ràng Đạo cảnh đỉnh phong.

Bằng vào đại đạo chi lực, đã đến gần vô hạn tứ thế Đại Đế.

Lại phối hợp thất chuyển đỉnh phong Hồn Nguyên Thánh Thể, có thể sớm thôn phệ Đại Thiên thế giới bản nguyên, rất hợp lý a?

"Có điều, trước tiên đem phiền toái trước mắt xử lý sạch."

Lục Trường Sinh vung tay áo bào, sau lưng đột nhiên hóa ra ba đạo thân ảnh giống nhau như đúc.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh!

Đây là Lục Trường Sinh Thánh Thể tứ chuyển lúc xuất hiện thiên phú.

Phân hóa ra đạo thân, lúc đầu chỉ có bản thể chín thành chiến lực, nhưng đi qua nhiều lần như vậy thực lực tăng lên, đã có bản thể 99% chiến lực!

Liền phảng phất trong nháy mắt lại nhiều ra ba cái Lục Trường Sinh!

Mỗi một cái đều cầm giữ có đến gần vô hạn lục thế Đại Đế thực lực!

Tại mô phỏng bên trong, Lục Trường Sinh độ thành đạo chi kiếp lúc, chết ròng rã mười tám lần.

Thế nhưng lúc chỉ là thất chuyển trung kỳ, đại đạo tu vi cũng không bước vào Minh Đạo cảnh.

Bây giờ hắn thực lực, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lần này, hắn muốn một mạng thông quan!

Ngay tại vạn tộc cường giả chấn kinh, tại sao lại thêm ra ba tôn Trường Sinh Đại Đế lúc, Lục Trường Sinh phẫn nộ quát: "Huyền Vũ Trụ, phá hư không!"

Oanh

Thần uy cuồn cuộn!

Nhất Khí Hóa Tam Thanh thêm bản thể, bốn đạo thân ảnh phân đứng Huyền Hoàng Đạo Vực đông nam tây bắc, đem 283 tôn Đại Đế hóa thân cùng Đế Thần điện vây vào giữa.

Bốn tôn thân ảnh, tại thời khắc này vô hạn cất cao.

Lục Trường Sinh cùng ba bộ đạo thân, dường như hóa thành bốn cái thôn phệ thiên địa vạn vật hắc động, gần như lực lượng vô tận tại bọn hắn thể nội ngưng tụ, để sở hữu cấm khu Chí Tôn kinh hãi không thôi!

Vũ trụ cũng có thọ tận thời điểm, hết thảy đều muốn quay về Hỗn Độn hư không, là vì phá hư không!

Oanh

Bốn đạo hủy thiên diệt địa, đủ để áp sập một phương vũ trụ công kích, hướng về 283 tôn Đại Đế hóa thân oanh kích mà đi!

Chúng nhiều Đại Đế hóa thân tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, ào ào mỗi người thi triển lúc còn sống tối cường tuyệt học, ngăn cản một kích này.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền!

Bát Hoang Thần Nộ Chưởng!

Tam Giới Trọng Nguyên Pháo!

Đủ loại kinh thiên động địa Đế cấp tuyệt học, bị từng tôn Đại Đế hóa thân thi triển mà ra, trong đó nắm giữ kinh khủng đạo và pháp, để vạn tộc sinh linh nhìn đến như si như say.

Bọn hắn dù là ngộ ra một tia, cũng có thể cùng giai tung hoành vô địch.

Thậm chí có ngộ tính kinh người thiên kiêu, tại chỗ đốn ngộ, đột phá bình cảnh, dẫn tới một mảnh hâm mộ kinh thán.

Nhưng, cũng là mấy trăm đạo khủng bố như vậy tuyệt học, tại chạm đến phá hư không chỗ diễn hóa Hỗn Độn hư vô chi lực về sau, thì giống như bị cường được sấy khô vân vụ, biến mất một tia không dư thừa!

Bành! Bành! Bành!

Từng tôn Đại Đế hóa thân, liên miên bị phá hủy hầu như không còn.

Tại phá hư không trước mặt, dù cho mạnh như Đại Đế, cũng như bọt biển giống nhau yếu ớt.

Tại cái này bốn đạo sức mạnh như bẻ cành khô phía dưới, không cần nói Đại Đế chiến lực, liền xem như Đế Thần điện cũng bị đánh cho vỡ nát!

Thời gian tại thời khắc này, đều rất giống chậm lại.

Vạn tộc cường giả bộ mặt biểu lộ tất cả đều đọng lại, tất cả đều là mắt thấy chúng đế vẫn lạc kinh dị.

Bọn hắn vốn cho rằng đây là để Trường Sinh Đại Đế thập tử vô sinh đại kiếp, không nghĩ tới hắn lại lấy bá đạo như vậy tuyệt luân tư thái, cường thế đánh giết 283 tôn Đại Đế hóa thân!

Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác thế giới quan của bản thân đều muốn sụp đổ!

Thế gian sao sẽ có được như thế tồn tại cường đại?

Càng hoang đường tuyệt luân chính là, dạng này tồn tại còn chưa chứng đạo thành đế!

Đồ diệt gần 300 tôn Đại Đế hư ảnh về sau, chứng đạo chi kiếp cuối cùng kết thúc.

Sau đó, các loại đại đạo dị tượng xuất hiện.

Có chư thiên tinh thần, vạn giới vạn vật, cảnh tượng kinh thiên động địa.

Tại quá trình này, một mảng lớn đại đạo thần tắc, hóa thành ngàn vạn đạo phù văn, đem Lục Trường Sinh vây quanh.

Đây là đại đạo tẩy lễ.

Hắn đối sơ lâm đế vị người có không nhỏ tăng lên.

Nhưng đối có thể so với lục thế Đại Đế Lục Trường Sinh mà nói, chỉ có thể coi là mưa bụi.

"Ta trăm cay nghìn đắng vượt qua bách đế đại kiếp, thì cho ta đến như vậy điểm là a? Để sát vách Cổ Ma Thiên Đạo biết, còn tưởng rằng ngươi cấp không nổi đâu!"

Lục Trường Sinh giận quá mà cười.

Thân thể đột nhiên lớn mạnh ức vạn lần, như là một vị khai thiên tích địa Thần Nhân, hung hăng một chân đạp ở Luân Hồi cấm địa phía trên.

Cái này một chân bổ sung "Lực lớn vô cùng" tăng lên gấp trăm lần nhục thân lực lượng.

Một dưới chân, Luân Hồi cấm địa phương viên ức vạn dặm toàn bộ sụp đổ, toàn bộ Huyền Hoàng đại thế giới đều phát sinh động đất.

Đây là một loại đáng sợ tai nạn, dường như gặp phải vũ trụ hạo kiếp, Huyền Hoàng đại thế giới đều muốn đi hướng hủy diệt!

"Trường Sinh Đại Đế làm cái gì vậy? Phải diệt thế sao?"

Vạn tộc vô số cường giả trốn vực ngoại tinh không, nhìn xem tình cảnh này, tâm có run sợ.

Cái này gấp trăm lần lực lượng, liền Huyền Hoàng Thiên Đạo cũng chịu không được, nó trực tiếp xuất thủ!

Oanh

Lục Trường Sinh trên thân đại đạo thần tắc, lại thịnh gấp trăm lần, sáng chói diệu thế.

Lần này, Lục Trường Sinh rốt cục có thực lực tăng lên cảm giác.

"Còn chưa đủ!"

Lục Trường Sinh lại là một chân, Thần Táng chi hải nhấc lên ngập trời gợn sóng.

Vô số đáy biển vết rách xuất hiện, hỏa hồng dung nham phun tụng.

Thần Táng chi hải, trong nháy mắt hóa thành nhân gian luyện ngục.

"Trường Sinh Đại Đế, ngươi muốn cùng ta chờ cấm khu khai chiến sao?"

Thần Táng chi hải bên trong, có đè nén lửa giận thanh âm xuất hiện.

Lục Trường Sinh muốn bắt chẹt Thiên Đạo, lại tận tìm bọn hắn cấm khu phiền phức, đây là đem bọn hắn làm thành quả hồng mềm sao?

"Một đám trốn ở trong mai rùa vương bát, cũng dám tại ta trước mặt hí lên?"

Lục Trường Sinh cái kia so thái dương còn muốn to lớn bàn tay, dùng lực một nhiếp, một đầu kéo dài mấy trăm vạn dặm đáy nước sơn mạch, bị hắn tóm lấy.

Đây cũng là Thần Táng sơn mạch, là Thần Táng chi hải bên trong, Chí Tôn nhóm nghỉ lại chỗ, bên trong có vô số đế đạo sát trận dày đặc.

Thần Táng sơn mạch hết thảy có sáu vị Chí Tôn, nhìn thấy một màn này mặt đều xanh.

Bọn hắn thân là Chí Tôn, cao cao tại thượng, nhìn xuống thế gian mấy chục vạn năm, dù cho Đại Đế tại thế, đối với bọn hắn nhượng bộ lui binh.

Chưa từng giống như ngày hôm nay, không chỉ có lọt vào nhục mạ, liền sào huyệt đều bị người bắt đi ra?

Thần Táng sơn mạch bên trong, tư lịch già nhất Thần Linh Cổ Đế, lúc này lạnh hừ một tiếng nói:

"Ta biết Trường Sinh Đại Đế là đối Huyền Hoàng Thiên Đạo bất mãn, cũng không phải là có ý khinh nhục chúng ta.

Trường Sinh Đại Đế đã vì Hồn Nguyên Thánh Thể, chúng ta lục đại Chí Tôn mỗi người đưa ra một vạn cân thần nguyên, xem như vì Đại Đế quà mừng, ngài thấy thế nào?"

"Chỉ là vạn cân thần nguyên, xứng với ngươi nhóm Chí Tôn thân phận sao? Một người năm vạn, khái không trả giá!"

Lục Trường Sinh đây không phải xảo trá, mà chính là thiện ý nhắc nhở.

Hắn chính muốn nhìn một chút những thứ này cấm khu xác rùa đen có thể hay không đánh phá, nếu như cấp không nổi cái giá này, hắn cũng chỉ phải lấy trước Thần Táng sơn mạch luyện tay một chút.

Bất quá may ra Thần Táng sơn mạch sáu vị Chí Tôn, vẫn là tương đối thức thời, rất nhanh liền lấy ra năm vạn cân thần nguyên.

Lục Trường Sinh gặp cho đến sảng khoái như vậy, đột nhiên hối hận muốn ít, sau đó cho Luân Hồi cấm địa năm vị Chí Tôn, giá cả gấp bội, mỗi người 10 vạn.

Luân Hồi cấm địa năm vị Chí Tôn tuy có thần nguyên, nhưng cũng không muốn làm coi tiền như rác a, lúc này thì cùng Lục Trường Sinh cò kè mặc cả.

Lục Trường Sinh cũng không quen bọn hắn, thẳng đến đem ném cho tam đại đạo thân.

"Đến, cho bọn hắn mấy cái thức phá hư không!".