Chương 280: Cấm khu thần phục! Bất Tử sơn chi chủ, Ngộ Đạo Cổ Trà Thụ!

Chương 280: Cấm khu thần phục! Bất Tử sơn chi chủ, Ngộ Đạo Cổ Trà Thụ!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lại là ba đạo thiên kinh địa động công kích.

Đây chính là có thể hủy diệt mấy trăm Đại Đế không dùng sát chiêu, Luân Hồi cấm địa trên vạn đạo sát trận, cũng khó có thể ngăn cản, trong nháy mắt liền có Thiên Đạo sát trận hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cái này có thể đem bên trong ngũ đại Chí Tôn dọa đến hồn phi phách tán, liền vội vàng đem sở hữu vốn liếng toàn móc ra, hết thảy hơn 70 vạn cân thần nguyên, này mới khiến Lục Trường Sinh tạm thời buông tha bọn hắn.

Tiếp đó, Đạo Khư, long mộ, mỗi vị Chí Tôn đều giao 10 vạn cân thần nguyên.

Nhất là Đạo Khư bên trong mấy vị Chí Tôn, còn thân mật đem Hồn Thiên Chí Tôn lưu trong động phủ vốn liếng, toàn bộ đóng gói đưa cho Lục Trường Sinh.

Một phen động tác xuống tới, Lục Trường Sinh lần nữa thu hoạch được 135 vạn cân thần nguyên.

Đám người kia có thể có nhiều như vậy thần nguyên, để Lục Trường Sinh đều thất kinh.

Thần nguyên thế nhưng là Đại Thiên thế giới bản nguyên biến thành.

Tại mô phỏng bên trong cướp sạch một cái đại thế giới, cũng mới thu hoạch được mấy vạn cân thần nguyên mà thôi.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh cũng biết, Chí Tôn nắm giữ luyện hóa Đại Thiên thế giới bản nguyên năng lực.

Dù cho một năm chỉ có thể luyện ra mười mấy cân thần nguyên, nhưng ở năm này tháng nọ dưới, vẫn là tương đối có thể nhìn.

Xem ra sau này tại mô phỏng bên trong, vẫn là muốn thu nhiều cắt một chút cấm khu Chí Tôn.

Lần trước mô phỏng, mới vừa đi vào lúc, mới lục chuyển cảnh giới.

Chờ đột phá thất chuyển đỉnh phong, có thu hoạch cấm khu thực lực, lại gặp La Thiên Đế.

Nhưng lần tiếp theo mô phỏng bên trong, lại là rất có triển vọng.

Nghĩ được như vậy, Lục Trường Sinh thuận tay mở ra máy mô phỏng, nhìn một chút tiền tài phương diện phát sinh loại biến hóa nào.

【  kiểm trắc đến kí chủ thực lực tăng lên tới tầng thứ mới, mô phỏng tiền tài thay đổi vì thần nguyên, một cân thần nguyên có thể đổi lấy 1 tiền tài, mô phỏng một lần cần 500000 tiền tài. 】

【  tiền tài số dư còn lại không đủ, xin hỏi phải chăng lập tức tiến hành nạp tiền? 】

"50 vạn cân thần nguyên? Cũng là không quý."

Lục Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

Hắn muốn đột phá bát chuyển cũng phải cần ngàn vạn cân thần nguyên, so sánh dưới, 50 vạn cân chỉ là mưa bụi.

Kỳ thật Lục Trường Sinh hiện tại chính mình luyện hóa đại thế giới bản nguyên, một năm chí ít cũng có thể luyện hóa ra mấy ngàn cân thần nguyên.

Nhưng tốc độ so với cướp đoạt, vẫn là quá chậm.

Chờ Thánh Thể đột phá bát chuyển về sau, luyện hóa tốc độ sẽ nghênh đón tăng vọt.

Đến lúc đó cũng không cần khắp nơi cướp đoạt, trực tiếp thôn phệ đông đảo Đại Thiên thế giới bản nguyên, liền có thể thỏa mãn tu luyện cần thiết.

Ngay sau đó, Lục Trường Sinh lại đưa ánh mắt tìm đến phía Bất Tử sơn.

Huyền Hoàng Đạo Vực hết thảy có năm đại sinh mệnh cấm khu.

Thần Táng chi hải, Luân Hồi cấm địa, Đạo Khư cùng long mộ, đều đã dâng ra thành ý, ngươi Bất Tử sơn không biểu hiện một chút, để Lục Trường Sinh rất khó làm a.

Lục Trường Sinh vẫn như cũ duy trì lấy Pháp Thiên Tượng Địa, nện bước như kình thiên chi trụ hai chân, hướng Bất Tử sơn đi đến.

"Trường Sinh Đại Đế thật quá mạnh, một lên đến liền để tứ đại cấm khu cúi đầu."

"Chỉ còn Bất Tử sơn toà này cổ xưa nhất cấm khu, nếu là liền Bất Tử sơn cũng thần phục với Trường Sinh Đại Đế, hắn đem lại hoàn thành một hạng cử thế hành động vĩ đại!"

Sinh mệnh cấm khu bên trong Chí Tôn, ỷ vào người đông thế mạnh cùng vô cùng sát trận thủ hộ, từ trước đến nay không đem tại thế Đại Đế để vào mắt.

Thế nhưng là, đụng phải Lục Trường Sinh vị này Huyền Hoàng Đạo Vực từ xưa đến nay đệ nhất Đại Đế, cũng phải cúi đầu!

Vạn tộc cường giả hiển nhiên nhìn kỹ Lục Trường Sinh có thể như trước bốn tòa cấm khu một dạng, áp đảo Bất Tử sơn, cũng để hắn ngoan ngoãn nộp lên thần nguyên.

Nhưng các đại cấm khu Chí Tôn, lại là một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

Ngoại giới người không rõ ràng cho lắm, nhưng bọn hắn những thứ này đồ cổ lại là dị luôn rõ ràng.

Cái này Bất Tử sơn, thế nhưng là cư trú một vị không người dám trêu tuyệt thế ngoan nhân!

Hắn trăm vạn năm trước thì sống đến đời thứ năm, lại tu luyện vẫn là hết sức hiếm thấy Thời Gian đại đạo!

Trường Sinh Đại Đế mặc dù làm cho những cấm địa khác cúi đầu, nhưng phóng tới này vị diện trước, chưa hẳn có thể vào nhân gia pháp nhãn!

Thế nhưng là, ngoài dự liệu của bọn họ chính là.

Lục Trường Sinh vừa tới đến Bất Tử sơn phụ cận, thì có một đầu thần nguyên hình thành dòng sông, theo Bất Tử sơn bay ra, rơi xuống trước mặt hắn.

Lục Trường Sinh thần niệm quét qua, không nhiều không ít, vừa vặn 50 vạn cân!

Cái này Bất Tử sơn chỉ có một vị Chí Tôn, xuất thủ nhưng còn xa so cái khác Chí Tôn xa xỉ.

Để Lục Trường Sinh đều lớn cảm giác kinh ngạc.

Đối Hồn Thiên sưu hồn hắn, tự nhiên biết bên trong ở một vị nhân vật hung ác.

Hắn vốn còn muốn hạ điểm nhi mãnh liệt tài liệu đâu, không nghĩ tới đối phương trực tiếp nhận sợ rồi?

"Tiểu hữu  có thể hay không vào núi một lần?"

Đúng lúc này, cao ngất giống như nhận, có sương mù vờn quanh Bất Tử sơn bên trong, truyền ra thương lão thanh âm.

Lục Trường Sinh cái này xem như minh bạch, đối phương cũng không phải là nhận sợ, mà chính là có mục đích riêng.

"Lại dám chủ động mời Trường Sinh Đại Đế, người này không muốn sống nữa?"

Ngoại giới chư hùng cũng rất giật mình.

Lục Trường Sinh vừa rồi cường thế đánh giết 283 tôn Đại Đế, lại chân đạp Luân Hồi cấm địa cùng Thần Táng chi hải, tuyệt đối dị thường hung tàn.

Liền các đại cấm khu Chí Tôn, đều chỉ có thể dùng tiền mua bình an.

Dạng này một tôn hung nhân, lại dám đem mời tiến nơi ở của mình?

Điên rồi phải không?

Các đại cấm khu Chí Tôn lại là sắc mặt ngưng trọng.

Trăm vạn năm đến, còn chưa bao giờ có Chí Tôn hoặc đương thế Đại Đế, có thể vào Bất Tử sơn làm khách.

Hôm nay vẫn là lần đầu tiên đầu một lần.

Lấy Bất Tử sơn chủ nhân thực lực, chưa hẳn sợ hãi Lục Trường Sinh, cử động lần này chỉ sợ thâm ý sâu sắc.

Lục Trường Sinh cũng nhíu mày, không biết Bất Tử sơn chủ nhân trong hồ lô muốn làm cái gì.

Bẫy rập? Lấy lòng?

Bất quá Lục Trường Sinh không cần một mực cùng không khí đấu trí đấu dũng, quản hắn muốn làm gì, mô phỏng chính là!

Lúc này, không biết có phải hay không bị Lục Trường Sinh hù dọa, đại đạo tẩy lễ vẫn chưa kết thúc.

Lục Trường Sinh giải trừ Pháp Thiên Tượng Địa, đứng tại Bất Tử sơn phía ngoài trong hư không, một đầu thần quang đại đạo theo Bất Tử sơn kéo dài mà ra, đến dưới chân của hắn.

Tại cái này vạn long chú mục thời điểm, Lục Trường Sinh lại là trong bóng tối nạp tiền, bắt đầu mô phỏng.

【  nạp tiền thành công, tiêu hao 500000 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  17 tuổi, ngươi tại Huyền Hoàng chứng đạo, đạo kiếp mạnh chấn động thế gian, vạn tộc đều phụng ngươi vì Huyền Hoàng Đạo Vực từ xưa đến nay đệ nhất Đại Đế! 】

【  thành đế về sau, ngươi bắt đầu chân đá một đám cấm khu, bắt chẹt chỗ tốt. 】

【  Thần Táng chi hải, Luân Hồi cấm địa, Đạo Khư, long mộ tuần tự thần phục, ào ào dâng lên thần nguyên. 】

【  làm ngươi cho rằng cổ xưa nhất cấm khu — — Bất Tử sơn là đau đầu lúc, Bất Tử sơn chi chủ lại hào phóng xuất ra 50 vạn cân thần nguyên, cũng mời ngươi vào núi một lần. 】

【  đối với Bất Tử sơn chủ nhân mời, ngươi cẩn thận lý do, phái ra một tôn đạo thân tiến về. 】

【  tiến vào Bất Tử sơn, tại một gốc có bảy màu thần huy lập loè dưới cây cổ thụ, ngươi gặp được Bất Tử sơn chủ nhân — — Tuế Nguyệt Chí Tôn. 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn đặc biệt vì ngươi chuẩn bị một bình trà ngon, ngươi đạo thân uống xong một chén nước trà về sau, phát hiện ngộ tính lại có không nhỏ tăng lên. 】

【  phải biết, ngộ tính của ngươi đã sớm bị Bồ Đề Diệp, tăng lên tới một cái cực kì khủng bố tầng thứ, dù cho cao giai Ngộ Đạo Đan, đối ngươi mà nói cũng tác dụng có hạn. 】

【  ngươi vội hỏi, đây là cái gì trà? 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn vuốt râu cười nói: Bất Tử sơn có một gốc bất tử thần dược, tên là Ngộ Đạo Cổ Trà Thụ, một năm cũng bất quá sinh hạ vài miếng lá trà, cái này một bình thế nhưng là từ trên trăm mảnh Ngộ Đạo Trà Diệp, phao chế thành Ngộ Đạo Cổ Trà. 】

【  ngươi thần niệm quét qua, lại không có tại Bất Tử sơn, phát hiện Ngộ Đạo Cổ Trà Thụ bóng dáng. 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn cười nói, không cần tìm, vì phòng ngừa bị ngươi cướp đi, hắn sớm đã đem hắn ẩn nấp rồi. 】

【  ngươi im lặng nói: Ngươi người này thật là, ngay cả ta loại này quang minh lỗi lạc chính nhân quân tử cũng phòng? 】

【  nói xong, ngươi cầm lấy ấm trà, ùng ục ùng ục đều uống hết đi, liền lá trà đều bị ngươi nuốt đến không còn một mảnh. 】

【  ngươi đạo thân tuy là độc lập tồn tại, lại cùng bản thể cùng làm một cái thần hồn bản nguyên, ngộ tính của ngươi lần nữa được tăng lên nhiều. 】

【  sau khi uống xong, ngươi giương lên trong tay rỗng tuếch ấm trà, bất mãn nói: Không có trà không cho thêm vào, cái này chỉ sợ không phải đãi khách chi đạo a? 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn: . . . 】.