Chương 281: Thần Thoại Thiên Tôn! Thánh Thể bát chuyển, trường sinh bất tử! 

Chương 281: Thần Thoại Thiên Tôn! Thánh Thể bát chuyển, trường sinh bất tử! 

【  cái này một bình trà lá, thế nhưng là Ngộ Đạo Cổ Trà Thụ mấy chục năm sản lượng. 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn sống lâu như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ chi đồ! 】

【  nhưng không ngăn nổi ngươi một mực lải nhải, hắn lại lần nữa pha Tam Hồ Ngộ Đạo Cổ Trà. 】

【  lại bị ngươi mấy ngụm uống sạch về sau, hắn nói cái gì cũng không chịu lấy thêm ra tới. 】

【  thấy thế, ngươi đành phải ho nhẹ một tiếng, hỏi thăm về Tuế Nguyệt Chí Tôn mời ngươi đến đây ý đồ. 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn chỉ đỉnh đầu tản ra bảy màu thần huy cổ thụ nói, đây là Thất Bảo Diệu Thụ, chính là Tây Thổ đại thế giới Chuẩn Đề Thiên Tôn, dùng chính mình chưa thành đạo trước bản thể luyện chế mà thành. 】

【  trăm vạn năm trước, Chuẩn Đề Thiên Tôn vẫn lạc tại hắc ám náo động bên trong, chỉ có một luồng tàn hồn đưa vào Thất Bảo Diệu Thụ uẩn dưỡng. 】

【  đúng lúc lão phu tự ý dài Thời Gian đại đạo, Tây Thổ Linh Sơn phải làm phiền ta theo Lịch Sử Trường Hà bên trong, tìm tới Chuẩn Đề Thiên Tôn cái khác tàn hồn. 】

【  lúc này tàn hồn viên mãn, lão phu gặp tiểu hữu thực lực kinh người, muốn nhờ ngươi thay ta đem vật này đưa đến Tây Thổ Linh Sơn, để Chuẩn Đề Thiên Tôn phục sinh. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói, cái này Chuẩn Đề Thiên Tôn là nhân vật ra sao, lại để ngươi vất vả trăm vạn năm lâu? 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn nói: Trăm vạn năm trước còn chưa xuất hiện hắc ám ngọn nguồn, 3000 Đạo Vực một phương cơ hồ đè ép hắc ám thế lực đánh, tại cái kia quần hùng cùng nổi lên thần thoại thời đại, lại có mười vị gần tiên nhân vật, bị một đám Đại Đế, tôn làm thập đại Thiên Tôn. 】

【  Chuẩn Đề Thiên Tôn chính là trong đó một vị, lại hắn vẫn là phật đạo người khai sáng một trong, cùng tiếp dẫn Thiên Tôn cùng xưng là Phật Môn nhị tổ. 】

【  ngươi kinh ngạc nói; như thế nhân vật trọng yếu, ngươi vì sao không tự mình đưa đi Tây Thổ Linh Sơn, hoặc là để Tây Thổ Linh Sơn phái người đến đây đón về? 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn cười khổ lắc đầu nói, hắn tự có khó khăn khó nói, nếu như ngươi nguyện ý đáp ứng việc này, hắn đem lấy 100 vạn cân thần nguyên làm trả thù lao. 】

【  ngươi nói đây chính là Thần Thoại Thiên Tôn, Phật Đạo Chi Tổ a, đến thêm tiền! 】

【  sau cùng, Tuế Nguyệt Chí Tôn ra 150 vạn cân nguyên, mới khiến cho ngươi đón lấy cái này một đơn. 】

【  bất quá việc này lộ ra cổ quái, ngươi để ý, nói mình vừa đăng đế vị, sự vụ bận rộn, không thể lập tức đưa qua. 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn nói, chậm nhất trong vòng bảy năm đưa đến Tây Thổ Linh Sơn, nếu không sẽ đồ sinh biến cố. 】

【  thế nào, qua tròn bảy ngày sẽ còn thi biến hay sao? 】

【  ngươi nói thầm trong lòng, nhưng vẫn là một lời đáp ứng. 】

【  lập xuống đại đạo thệ ước về sau, ngươi đạo thân mang theo Thất Bảo Diệu Thụ cùng 150 vạn cân thần nguyên, rời đi Bất Tử sơn. 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn nhìn lấy ngươi rời đi phương hướng, thở dài nói: Chỉ có thể như thế, hi vọng ngươi người hiền tự có thiên tướng đi! 】

【  ngươi trở lại Nhân tộc về sau, có rất nhiều vạn tộc lão tổ đến đây bái phỏng. 】

【  ngươi xem bọn hắn nhiều người như vậy, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn không bằng kéo đi giúp ngươi kiến tạo đế cung, tài liệu bọn hắn tự nghĩ biện pháp, dù sao không thể phế vật. 】

【  đây chính là cho Huyền Hoàng Đạo Vực từ xưa đến nay đệ nhất Đại Đế kiến tạo đế cung, rất nhiều vạn tộc lão tổ cảm giác sâu sắc vinh hạnh. 】

【  sau đó không lâu, tại bọn hắn liên thủ nỗ lực dưới, một mảnh thụy khí vạn đạo, tựa như Tiên gia bảo địa cung điện quần thể, tọa lạc tại Huyền Hoàng ngọn núi cao nhất — — Chu Thiên phong phía trên. 】

【  ngươi xem hết nhẹ gật đầu, nói bọn hắn làm tốt lắm, khen thưởng bọn hắn một cái ngũ sắc thần quang! 】

【  rất nhanh, Huyền Hoàng vạn tộc sở hữu đế binh cùng thần nguyên, đều bị ngươi quét đi. 】

【  Nhân tộc cũng không ngoại lệ. 】

【  dù sao hai thứ đồ này quá cao cấp, 99% sinh linh cũng tiếp xúc không đến, còn không bằng ngươi thay bọn hắn thu nhận. 】

【  tại quá trình này, ngươi tiện tay đem Kiếp tộc tiêu diệt. 】

【  đến mức Kiếp Phạt trong tay Thiên Đạo ấn ký, tự nhiên rơi vào tay ngươi. 】

【  chỉ là ngươi tiếp nhận đại đạo tẩy lễ về sau, đã có thể tùy thời đột phá Ích Đạo cảnh, cái này Thiên Đạo ấn ký chỉ có so sánh rõ ràng đại đạo chi lực. 】

【  đối với ngươi mà nói, cũng không quá tác dụng lớn chỗ. 】

【  ngươi liền đem Thiên Đạo ấn ký đặt ở cách Chu Thiên phong không xa Thần Đạo phong quảng trường phía trên, để vạn tộc cường giả có thể tùy ý lĩnh hội. 】

【  dù sao đánh một gậy dù sao cũng phải cho hai cái táo ngọt, vì thu hoạch tín ngưỡng chuẩn bị sẵn sàng. 】

【  vạn tộc cường giả đối với cái này tự nhiên là mừng rỡ như điên, rất nhiều người cũng đã biết, Trường Sinh Đại Đế cũng không phải là dựa vào dung hợp Thiên Đạo ấn ký chứng đạo, cho nên Huyền Hoàng Đạo Vực vẫn chưa xuất hiện một đạo áp vạn đạo tình hình, bọn hắn vẫn như cũ có chứng đạo cơ hội! 】

【  chỉ là thì nhìn, ai có thể đạt được Trường Sinh Đại Đế lọt mắt xanh. 】

【  trường sinh đế cung xây xong về sau, ngươi một mực đợi tại đế cung thôn phệ vừa lấy được mấy trăm vạn cân thần nguyên. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân thì là tiến nhập Cổ Ma Đạo Vực, gây dựng Diệt Thế Thần Điện. 】

【  ngắn ngủi mấy ngày, Diệt Thế Thần Điện thì theo Cổ Ma Đạo Vực, cướp tới hơn 300 vạn cân thần nguyên cùng chín mươi mấy kiện cực đạo đế binh. 】

【  thần nguyên đại bộ phận đều là từ trong đó cấm khu Chí Tôn cống hiến. 】

【  dựa theo cái này tư thế, lại đoạt hai cái đại thế giới, tuyệt đối có thể kiếm đủ ngàn vạn cân thần nguyên! 】

【  hiện tại Huyền Hoàng các đại cấm khu Chí Tôn mặt mũi hiền lành, theo bọn hắn chỗ đó, thu hoạch được cái khác đại thế giới tọa độ cũng không khó. 】

【  bên trong Chí Tôn, còn ước gì ngươi nhanh đi tai họa cái khác đại thế giới, không muốn tại đưa ánh mắt một mực thả trên người bọn hắn. 】

【  tại lượng lớn thần nguyên cung ứng dưới, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể bắt đầu đột nhiên tăng mạnh. 】

【  mà tại gần 200 kiện cực đạo đế binh đạo vận tẩm bổ dưới, Bồ Đề Thụ giống cũng là phi tốc trưởng thành, cơ hồ một ngày một cái dạng. 】

【  18 tuổi, bản thể của ngươi vẫn tại khổ tu bên trong, mà Trường Vũ, Huyền Minh, khởi nguyên chờ đại thế giới, tuần tự lọt vào Diệt Thế Thần Điện độc thủ. 】

【  20 tuổi, Bồ Đề Cổ Thụ thành thục. 】

【  21 tuổi, ngươi thôn phệ ngàn vạn cân thần nguyên, hai mươi mấy kiện đế binh, Hồn Nguyên Thánh Thể rốt cục bắt đầu thuế biến. 】

【  24 tuổi, Hồn Nguyên Thánh Thể thuế biến hoàn thành, thành công đột phá Thánh Thể bát chuyển! 】

【  ngươi thu hoạch được mới thiên phú — — trường sinh bất tử! 】

【  ngươi sinh mệnh trường tồn, vĩnh không tử vong, thọ nguyên không lại trở thành ngươi vĩnh sinh hạn chế! 】

【  nhìn đến cái này thiên phú, ngươi giật nảy cả mình. 】

【  vạn giới tu sĩ cầu tiên vấn đạo, không phải là vì truy cầu trường sinh bất tử sao? 】

【  vì trường sinh, vì nhiều cẩu sống một đoạn thời gian, hứa nhiều Đại Đế thậm chí cam nguyện tự chém một đao, dấn thân vào hắc ám, trốn sinh mệnh cấm khu bên trong. 】

【  vô số người tha thiết ước mơ năng lực, thế mà cứ như vậy bị ngươi thu được? 】

【  ngươi cảm thấy có chút không chân thực, nhưng huyết mạch tin tức sẽ không nói dối. 】

【  qua nửa ngày, ngươi rốt cục tiếp nhận chính mình trường sinh bất tử sự thật. 】

【  ngươi vốn là muốn cố gắng thông qua phấn đấu phấn đấu, đắc đạo thành tiên, tiến tới trường sinh bất tử, không nghĩ tới sớm thì thu được năng lực như vậy. 】

【  cái này không thể nghi ngờ để ngươi đau mất nhất đại phấn đấu niềm vui thú. 】

【  ngươi miệng ngoác đến mang tai: Hồn Nguyên Thánh Thể nha Hồn Nguyên Thánh Thể, ngươi có thể hại thảm ta nha! 】

【  bây giờ cách bảy năm ước hẹn, chỉ còn lại mấy tháng thời gian, Tuế Nguyệt Chí Tôn gặp ngươi xuất quan, tranh thủ thời gian đến thúc giục thúc. 】

【  bất quá, ngươi hoàn toàn không hoảng hốt. 】

【  đồ vật trong tay ngươi, mà đại đạo thệ ước lại là đạo thân phát, cùng lắm thì liền để đạo thân tử một chết đi. 】

【  ngươi không nhanh không chậm, bắt đầu nghiên cứu Thất Bảo Diệu Thụ. 】.