Chương 282: Vạn Thọ Kiếp Đăng, đột phá Ích Đạo cảnh! Thanh đồng cổ quan chặn đường!

Chương 282: Vạn Thọ Kiếp Đăng, đột phá Ích Đạo cảnh! Thanh đồng cổ quan chặn đường!

【  vật này vừa tới tay lúc, ngươi cũng nghiên cứu qua, thế nhưng là cũng chưa phát hiện cái gì dị thường. 】

【  ngươi sau khi đột phá, thần hồn chi lực cũng theo đó trên diện rộng tăng cường, ngươi rốt cục có thể theo Thất Bảo Diệu Thụ phía trên cảm ứng được thần hồn ba động. 】

【  những thứ này thần hồn cùng Thất Bảo Diệu Thụ hòa làm một thể, lại bản chất cực cao, thần hồn chi lực không đạt tới cường độ nhất định, còn thật không phát hiện được. 】

【  những thứ này hẳn là Chuẩn Đề Thiên Tôn tàn hồn, không hổ là gần tiên tồn tại, dù cho tàn hồn cũng có thể mang cho ngươi không nhỏ áp lực. 】

【  dựa theo Tuế Nguyệt Chí Tôn yêu cầu, muốn đem Thất Bảo Diệu Thụ đưa đến Tây Thổ Linh Sơn, đối Chuẩn Đề Thiên Tôn hoàn thành sau cùng phục sinh. 】

【  trước đây lấy tốc độ của ngươi, đưa đến Tây Thổ đại thế giới, cũng liền nửa năm sự tình, còn có thể phái đạo thân đi chân chạy. 】

【  chỉ là việc này khắp nơi lộ ra quỷ dị, ngươi sợ ảnh hưởng bản thể đột phá, lúc này mới chậm chạp không hề động thân. 】

【  bất quá đồ vật vẫn là muốn tặng, ngươi cũng không muốn bởi vì một kiện chuyện nhờ vả, làm mất lòng tại chư thiên vạn giới thế lực khá lớn Phật Môn. 】

【  bất quá, ngươi dự định trước đó, trước đột phá Ích Đạo cảnh. 】

【  trước đây mô phỏng bên trong, La Thiên Đế từng nói qua, ngộ đạo thành tiên lộ lớn nhất kiếp số, thứ nhất là chư thiên vạn giới Thiên Đạo cùng một chỗ oanh sát, thứ hai chính là Vạn Thọ Kiếp Đăng. 】

【  hai cái này ngoại trừ tiên nhân chân chính, cơ hồ rất khó có người vượt qua. 】

【  cái trước chỉ cần tại đại thế giới độ kiếp, cơ hồ sẽ không gặp phải, cái sau đối ngươi mà nói, đã không lại có uy hiếp. 】

【  ba ngày sau, ngươi đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất. 】

【  sau đó tiến về Bắc Hải, trực tiếp tiến hành đột phá. 】

【  đột phá khí tức qua tản ra, giữa thiên địa liền có các loại kiếp số hiển hóa. 】

【  ngươi có thể cảm nhận được, những thứ này kiếp số chỉ có một phần nhỏ đến từ Huyền Hoàng Thiên Đạo, đại bộ phận đều đến tự càng vĩ ngạn vũ trụ. 】

【  lần trước chứng đạo chi kiếp, Huyền Hoàng Thiên Đạo đã át chủ bài tận xuất, lần này nếu như chỉ có nó xuất thủ, hiển nhiên đối ngươi không tạo thành bất cứ uy hiếp gì. 】

【  kiếp số kéo dài ba ngày ba đêm, tại Bắc Hải diễn biến ra một mảnh tận thế chi cảnh. 】

【  trong lúc đó ngươi kinh lịch 99 chủng thần lửa, thần thủy, thần lôi, cái này ba loại cửu cửu số lượng đại kiếp. 】

【  Bắc Hải hầu như trở thành một mảnh tử vực, nhưng y nguyên khó làm thương tổn ngươi mảy may. 】

【  sau cùng, một chiếc kiếp đèn hiện lên, lóe hào quang màu vàng óng, chiếu phá vạn lý sơn hà. 】

【  làm cái kia kiếp đèn quang mang, rơi xuống trên người ngươi lúc, ngươi có thể cảm giác tuổi thọ của mình, chính lấy tốc độ khủng khiếp xói mòn. 】

【  Vạn Thọ Kiếp Đăng, xuất hiện! 】

【  Vạn Thọ Kiếp Đăng, một hơi liền có thể gọt đi sinh linh vạn năm thọ nguyên. 】

【  nó thiêu đốt ròng rã 999 hơi thở, đủ để gọt đi sinh linh 999 vạn năm thọ mệnh. 】

【  tiên nhân phía dưới, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ! 】

【  nhưng ngươi lại sống tiếp được, thậm chí còn có phần có hứng thú nhìn nó có thể đốt bao lâu. 】

【  Vạn Thọ Kiếp Đăng cuối cùng không có chống nổi 1000 hơi thở, bị ngươi tươi sống nấu chết! 】

【  ngươi thành công vượt qua phá cảnh đại kiếp, ngươi Đại Đạo Chi Thụ trưởng thành đến 10 trượng, ngươi đột phá tới Ích Đạo cảnh! 】

【  lúc này, ngươi đại đạo thực lực có thể so với tứ thế đỉnh phong Đại Đế, Thánh Thể thực lực có thể so với thất thế Đại Đế, cả hai xếp cùng nhau, không dám nói sánh vai bát thế Đại Đế, nhưng ở thất thế Đại Đế bên trong cũng không tính người yếu. 】

【  nói cách khác, ngươi khoảng cách Thần Thoại Thiên Tôn cùng La Thiên Đế tầng thứ, chỉ có cách xa một bước. 】

【  đồng thời thì coi như bọn hắn, chỉ cần một cái xuất thủ, cũng rất khó lấy tính mạng ngươi. 】

【  chư thiên vạn giới, vũ trụ ức tộc, đã có rất ít đồ vật, có thể uy hiếp đến ngươi tánh mạng. 】

【  lần này, ngươi rốt cục yên tâm nhường đường thân hộ tống Thất Bảo Diệu Thụ, tiến đến Tây Thổ đại thế giới. 】

【  lấy tốc độ của ngươi bây giờ, dự tính chỉ cần nửa vầng trăng liền có thể đến. 】

【  để cho ổn thoả, ngươi thậm chí phái ra hai cỗ đạo thân, một sáng một tối. 】

【  mà bản thể của ngươi thì tại Huyền Hoàng Đạo Vực, luyện hóa 8 vạn mảnh đã thành thục Bồ Đề Diệp. 】

【  theo lấy thực lực tăng lên, ngươi luyện hóa tốc độ cũng cực kỳ kinh người, chỉ dùng không đến mười ngày, liền đem sở hữu Bồ Đề Diệp luyện hóa trống không. 】

【  ngộ tính của ngươi lần nữa tăng trưởng hơn hai mươi lần, thu hoạch được to lớn tăng lên. 】

【  bất quá, đơn mảnh Bồ Đề Diệp hiệu quả, xa xa yếu tại bất tử thần dược — — Ngộ Đạo Cổ Trà Thụ chỗ sinh lá trà. 】

【  chờ hộ tống kết thúc về sau, ngươi cất giữ trong Tuế Nguyệt Chí Tôn nơi đó Ngộ Đạo Cổ Trà Diệp, cũng là thời điểm để hắn còn cho ngươi. 】

【  nhưng vào đúng lúc này, chính trong tinh không đi đường đạo thân, lại là đột nhiên bị gặp biến cố. 】

【  một bộ to lớn thanh đồng cổ quan ngăn cản đường đi, trong đó truyền đến thương lão thanh âm khàn khàn, để ngươi đạo thân để xuống Thất Bảo Diệu Thụ. 】

【  ngươi đạo thân theo thanh đồng cổ quan bên trong, cảm nhận được cực mạnh khí tức, ngưng trọng hỏi: Ngươi là người phương nào? 】

【  thanh đồng cổ quan bên trong truyền đến tiếng thở dài: Một cái không quay đầu lại được có tội người. 】

【  ngươi đạo thân lại hỏi hắn, vì sao muốn đến cướp đoạt Chuẩn Đề Thiên Tôn tàn hồn cùng nhục thân? 】

【  thanh đồng cổ quan bên trong người lại nói: Trăm vạn năm trước, là lão nạp đem giao cho Tuế Nguyệt Đại Đế, hôm nay là vật quy nguyên chủ, làm sao đến cướp đoạt nói chuyện? 】

【  ngươi đạo thân trong lòng giật mình, chẳng lẽ mình bị Tuế Nguyệt Chí Tôn bày một đạo? 】

【  hắn mặt ngoài để cho mình đem Chuẩn Đề Thiên Tôn đưa đi Tây Thổ Linh Sơn, thực tế lại là muốn tặng cho thanh đồng cổ quan chủ nhân? 】

【  chỉ là do ở gia hỏa này quá mức khủng bố, Tuế Nguyệt Chí Tôn không dám tự thân xuất mã, cho nên mới để cho mình làm thay? 】

【  cái này cũng giải thích được, vì sao không thông báo Phật Môn cao thủ đến đây đón về. 】

【  chỉ là Tuế Nguyệt Chí Tôn vì sao lại để cho mình phát hạ, nhất định phải đưa đến Tây Thổ Linh Sơn đại đạo thệ ước đâu? Chẳng lẽ rắp tâm bất lương, không muốn nhìn thấy chính mình còn sống trở lại Huyền Hoàng Đạo Vực? 】

【  trả lại Chuẩn Đề Thiên Tôn tàn hồn một chuyện, vốn là khắp nơi lộ ra quỷ dị, nhưng đã nhanh đến Tây Thổ Linh Sơn, ngươi không có khả năng chỉ dựa vào thanh đồng cổ quan chủ nhân dăm ba câu, liền đem Thất Bảo Diệu Thụ chắp tay đưa tiễn. 】

【  thanh đồng cổ quan chủ nhân thấy thế, không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp hướng ngươi xuất thủ. 】

【  hắn không có từ thanh đồng cổ quan bên trong đi ra, chỉ là duỗi ra một cái âm khí âm u, không có huyết sắc khô chưởng. 】

【  dù vậy, cũng để cho ngươi cảm thụ áp lực lớn lao. 】

【  làm ngươi đạo thân dần dần không địch lại thời điểm, một vị khác núp trong bóng tối đã lâu đạo thân, rốt cục hiện thân. 】

【  các ngươi lấy hai địch một, rốt cục chặn cái kia khô chưởng. 】

【  thanh đồng cổ quan chủ nhân, gặp lâu bắt không được, hít một câu " tạo hóa trêu ngươi ' sau đó trực tiếp phá không rời đi. 】

【  ngươi đạo thân tiếp tục chạy tới linh sơn, nhưng bản thể của ngươi lại là để thứ ba tôn đạo thân đi vào Bất Tử sơn bên ngoài, trực tiếp công kích Bất Tử sơn trận pháp. 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn vội vàng hiện thân, hỏi: Cái này là ý gì? 】

【  ngươi cười lạnh nói: Tốt ngươi cái lão bất tử, còn đang giả bộ hồ đồ, cái kia nửa đường ngăn cản người, chí ít có bát thế Đại Đế thực lực, muốn không phải ta gần nhất thực lực có đột phá, tuyệt đối đã đi là không thể trở về! 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn chấn kinh tại thực lực của ngươi, đồng thời giải thích nói: Vị kia mục tiêu chỉ là Thất Bảo Diệu Thụ, sẽ không hại tính mệnh của ngươi. 】

【  ngươi hỏi cái kia thanh đồng cổ quan chi chủ đến tột cùng là lai lịch ra sao, Tuế Nguyệt Chí Tôn ngậm miệng không nói, nói ngươi đến linh sơn tự sẽ biết được. 】

【  ngươi lãnh đạm nói: Đã ngươi còn không chịu nói thật, cái kia cũng chỉ phải so tài xem hư thực, ta cũng đang muốn mở mang kiến thức một chút Thời Gian đại đạo lực lượng! 】.