Chương 283: Thời gian quay lại! Đến linh sơn, năm đó bí mật! 

Chương 283: Thời gian quay lại! Đến linh sơn, năm đó bí mật! 

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn không ngừng kêu khổ, nhưng chỉ đến ứng chiến. 】

【  chỉ là hắn vừa ra tay liền bị ngươi đánh cho thổ huyết, dọa đến hắn tranh thủ thời gian thời gian sử dụng đảo lưu, về tới mấy hơi trước, khi đó hắn chính ở trong Bất tử sơn, còn chưa ra ngoài. 】

【  ngươi có thể cảm nhận được, hắn chỉ là cải biến Bất Tử sơn chung quanh thời gian, càng xa địa phương thời gian lưu tốc, vẫn như cũ như thường. 】

【  dù vậy, cũng để cho ngươi có chút ngạc nhiên, đây quả thực là bảo mệnh thần kỹ. 】

【  tiếp đó, Tuế Nguyệt Chí Tôn trốn ở Bất Tử sơn, chết sống không chịu đi ra. 】

【  ngươi đạo thân gặp này, không ngừng oanh kích trận pháp, muốn đem Bất Tử sơn đánh xuyên qua. 】

【  Bất Tử sơn không hổ là tồn thế trăm vạn năm cấm khu, ngoại trừ uy lực to lớn, có thể uy hiếp thất thế Đại Đế sát trận bên ngoài, còn có thật nhiều huyễn trận, khốn trận, mê trận. 】

【  bất quá những thứ này đối ngươi trở ngại cũng không lớn, lớn nhất làm ngươi nhức đầu vẫn là chỗ sâu nhất thời gian đại trận. 】

【  bên trong thời gian đang không ngừng đảo lưu, sở hữu công kích rất khó rơi xuống nó trên thân. 】

【  đồng thời vẫn phối có cực kỳ lợi hại Không Gian đại trận, ngươi công kích không cẩn thận, sẽ còn trái lại làm bị thương chính mình. 】

【  tràng diện nhất thời cầm cự được, Tuế Nguyệt Chí Tôn thấy thế nói: Việc này đúng là lão phu làm được không tử tế, nhưng tuyệt đối không có hại tính mệnh của ngươi chi ý, như vậy đi, lão phu nguyện xuất ra để ngươi hài lòng bồi thường, như thế nào? 】

【  ngươi nói được, cái kia tới trước 10 vạn mảnh Ngộ Đạo Trà Diệp đi! 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn lắc đầu nói, không có có nhiều như vậy. 】

【  ngươi kinh ngạc nói: Ngươi lúc trước không phải nói, Ngộ Đạo Cổ Trà Thụ hàng năm đều có thể sản xuất vài miếng lá trà à, cái này trăm vạn năm xuống tới, liền 10 vạn mảnh lá trà đều không có? 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn im lặng nói: Hắn bên trong bộ phận bị chính hắn sử dụng, bộ phận cầm lấy đi đổi kéo dài tuổi thọ chi vật cùng các loại tài nguyên, không phải vậy ngươi cho rằng những thứ này bố trận tài liệu là làm sao tới? 】

【  cuối cùng, đi qua một phen cò kè mặc cả, Tuế Nguyệt Chí Tôn nguyện ý xuất ra một vạn mảnh Ngộ Đạo Trà Diệp, cùng 100 vạn cân thần nguyên làm bổ khuyết. 】

【  lại nhiều, hắn thì tình nguyện sử dụng thời không chuyển hoán đại trận đào tẩu. 】

【  chỗ tốt trước nắm bắt tới tay lại nói, sau đó ngươi đồng ý khoản này bồi thường, ngươi đạo thân cũng lần nữa lập xuống chung sống hoà bình đại đạo thệ ước. 】

【  vật tới tay về sau, ngươi đạo thân quay đầu liền đi đem xem kịch nhìn đến say sưa ngon lành còn lại tứ đại cấm khu, cho hết san bằng. 】

【  những thứ này cấm khu không có một cái tốt, bây giờ thực lực đã trọn, ngươi cũng không có ý định giữ lấy bọn chúng. 】

【  tứ đại cấm khu hai mươi mấy vị Chí Tôn, tiếng kêu than dậy khắp trời đất. 】

【  cái này tính toán chuyện gì? 】

【  lão đại lão nhị đánh nhau, lão Tam lão Tứ lão Ngũ mất ráo đúng không? 】

【  ngươi đạo thân theo Thần Táng chi hải, Luân Hồi cấm địa, Đạo Khư, long mộ cái này bốn đại sinh mệnh cấm khu, hết thảy vơ vét đến 73 vạn cân thần nguyên cùng những bảo vật khác một số. 】

【  đến ở trong đó Chí Tôn, toàn bộ vẫn lạc tay ngươi. 】

【  ngươi còn cố ý đối Luân Hồi cấm địa Luân Hồi Chí Tôn, tiến hành sưu hồn, phát hiện hắn lại là khai sáng Lục Đạo thánh địa Lục Đạo Đại Đế! 】

【  năm đó Lục Đạo Đại Đế thọ tận về sau, mấy vạn người mắt thấy hắn hóa đạo mà chết, không nghĩ tới đây chẳng qua là hắn sử xuất chướng nhãn pháp. 】

【  hắn chân thân đã sớm tự chém một đao, đã trốn vào sinh mệnh cấm khu, cũng dùng tên giả vì Luân Hồi Chí Tôn. 】

【  về sau hắn lại đầu nhập vào hắc ám thế lực bên trong Địa Phủ, bởi vì hắn chủ tu Luân Hồi đại đạo, Địa Phủ cao tầng liền đem phục sinh vẫn lạc Hắc Ám Chí Tôn một chuyện, giao cho hắn đến làm, đây chính là Chuyển Sinh điện nguyên do. 】

【  phục sinh Chí Tôn tàn hồn, kỳ thật đã rất khó đạt tới kiếp trước độ cao, Địa Phủ cũng chỉ là bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn thôi. 】

【  Luân Hồi Chí Tôn toàn quyền phụ trách việc này, tại Địa Phủ bên trong cũng coi như có chút địa vị, không biết Địa Phủ sẽ hay không tới tìm ngươi phiền phức. 】

【  bất quá, ngươi cũng không lo lắng. 】

【  bởi vì căn cứ Luân Hồi Chí Tôn ký ức, Địa Phủ bên trong thập đại Diêm Vương cũng chỉ là ngũ thế Đại Đế, Địa Phủ chi chủ Phong Đô Đại Đế, cũng chỉ là thất thế Đại Đế thôi. 】

【  trừ cái đó ra, ngươi còn chiếm được có quan hệ Ma Phật tin tức. 】

【  Ma Phật là một vị sống đến đời thứ năm Đại Đế, lại cũng không có tự chém một đao. 】

【  hắn cùng Phật Môn trở mặt về sau, thì chủ động đầu phục Địa Phủ. 】

【  một đoạn thời gian trước, hắn bị Địa Phủ phái tới Huyền Hoàng Đạo Vực, bất quá chỉ ở chỗ này chờ đợi mấy ngàn năm liền rời đi. 】

【  bình định tứ đại cấm khu về sau, bản thể của ngươi bắt đầu luyện hóa một vạn mảnh Ngộ Đạo Trà Diệp. 】

【  thứ ba tôn đạo thân tiếp tục tiến về cái khác Đạo Vực, đạp diệt cấm khu, vơ vét tài nguyên. 】

【  một bên khác, ngươi hộ tống Thất Bảo Diệu Thụ đạo thân, trải qua hơn ngày đi đường, rốt cục đến Tây Thổ đại thế giới. 】

【  chuyên môn tiếp đãi tới chơi Tây Thổ Phật giới khách quý Già Diệp, hỏi rõ ngươi ý đồ đến về sau, giật nảy cả mình, vội vàng đi bẩm báo Như Lai Phật Tổ. 】

【  đương đại Như Lai cùng cái kia vạn yêu đại thế giới Bệ Ngạn Yêu Đế một dạng, đều là sống ra thứ bảy thế kinh khủng tồn tại. 】

【  nghe nói có người đem Chuẩn Đề Thiên Tôn tàn hồn bản thể đưa về, Như Lai vội vàng suất lĩnh 3000 kim cương, 800 La Hán, 108 vị Bồ Tát cùng mười một vị đại phật trước tới đón tiếp. 】

【  quy cách độ cao, chấn động Tây Thổ đại thế giới, rất nhiều không rõ chân tướng tăng nhân, còn tưởng rằng có đại địch xâm lấn đây. 】

【  một đám đại phật, Bồ Tát, La Hán, kim cương, đón về Thất Bảo Diệu Thụ về sau, Như Lai lại bố trí phật yến vì ngươi bày tiệc mời khách. 】

【  tại phật yến phía trên, ngươi hỏi Như Lai Phật Tổ có biết thanh đồng cổ quan chi chủ lai lịch. 】

【  Như Lai Phật Tổ thở dài nói: Cái này dính đến một cọc Phật Môn chuyện xấu, chờ phật yến sau khi kết thúc, lại hướng cư sĩ chậm rãi kể lại. 】

【  ngày thứ hai, phật yến sau khi kết thúc, như tới mời ngươi đến một chỗ phật đường, đối ngươi đạo: Cái kia thanh đồng cổ quan chủ nhân lai lịch kinh người, nguyên là Chuẩn Đề tổ sư sư huynh, Phật Môn nhị tổ một trong Tiếp Dẫn Thiên Tôn. 】

【  chỉ là về sau vì cầu trường sinh, liền gia nhập hắc ám thế lực. 】

【  ngươi giật mình đồng thời, hiếu kỳ nói, hắn vì sao muốn đến cướp đoạt Chuẩn Đề Thiên Tôn tàn hồn cùng bản thể? Chẳng lẽ muốn đem Chuẩn Đề Thiên Tôn cũng dẫn vào hắc ám? 】

【  Như Lai lại nói: Cũng không phải là như thế, trăm vạn năm trước, Tiếp Dẫn Thiên Tôn lấy Ngộ Đạo Cổ Trà Thụ vì trả thù lao, đem Thất Bảo Diệu Thụ giao cho Tuế Nguyệt Đại Đế, hi vọng hắn có thể đem Chuẩn Đề tổ sư phục sinh. 】

【  không ngờ dấn thân vào hắc ám ba sau mười mấy vạn năm, Tiếp Dẫn Thiên Tôn lại lại đột nhiên phản đối phục sinh Chuẩn Đề tổ sư, cho rằng cử động lần này là họa không phải phúc. 】

【  hắn đã từng thuyết phục Tuế Nguyệt Đại Đế nhiều lần, nhưng ở chúng ta Phật Môn kiên trì dưới, Tuế Nguyệt Đại Đế cái này trăm vạn năm một mực tại Lịch Sử Trường Hà bên trong, thu thập tổ sư tàn hồn. 】

【  Tiếp Dẫn Thiên Tôn về sau càng là tuyên bố, muốn để Chuẩn Đề tổ sư trở về Tây Thổ, nhất định phải qua hắn cửa này, hắn chính là tổ sư phục sinh nhân kiếp. 】

【  kỳ thật sớm tại mấy vạn năm trước, Chuẩn Đề tổ sư tàn hồn liền đã viên mãn, chỉ là Tuế Nguyệt Đại Đế cùng ta Phật Môn một mực buồn rầu ứng đối ra sao Tiếp Dẫn Thiên Tôn. 】

【  lần này may mắn được cư sĩ tương trợ, Chuẩn Đề tổ sư mới có thể nhanh như vậy trở về Phật Môn. 】

【  nghe xong những lời này, ngươi cuối cùng minh bạch mình tại trung gian đóng vai cái gì nhân vật. 】

【  nguyên lai ngươi là thay Chuẩn Đề Thiên Tôn cản kiếp tiêu tai đó a! 】

【  vừa nghĩ đến đây, ngươi nhất thời không vui, vội vàng hướng Như Lai Phật Tổ yêu cầu khổ cực phí. 】.