Chương 284: Nguyên lai ta sớm đã thành phật? Đấu Chiến Thánh Hoàng, Chuẩn Đề phục sinh!

Chương 284: Nguyên lai ta sớm đã thành phật? Đấu Chiến Thánh Hoàng, Chuẩn Đề phục sinh!

【  Như Lai Phật Tổ cười nói: Đừng vội đừng vội, sớm đã vì cư sĩ chuẩn bị tốt. 】

【  sau đó, liền để tọa hạ đệ tử, vì ngươi đưa tới một phương phật ấn. 】

【  phật ấn bên trong có thần nguyên 500 vạn cân, cực đạo đế binh 50 kiện. 】

【  không hổ là Phật Môn, xuất thủ so Tuế Nguyệt Chí Tôn lão gia hỏa kia, hào phóng nhiều. 】

【  Như Lai Phật Tổ gặp ngươi lộ ra vẻ hài lòng, lại nói, sau ba tháng, ta Phật giới đem về làm chuẩn xách tổ sư chuẩn bị phục sinh đại tế, hi vọng cư sĩ tại trong lúc này có thể lưu tại Phật giới, để phòng ngoài ý muốn phát sinh, đến lúc đó trả thù lao chỉ nhiều không ít. 】

【  ngươi nghe vậy đồng ý xuống tới. 】

【  bất quá, ngươi chỉ lưu một tôn đạo thân tại Tây Thổ đại thế giới, trong bóng tối cái kia một tôn đạo thân thì lặng yên rời đi. 】

【  dù sao, ngươi cũng không phải Phật Môn người, lưu một tôn đạo thân ý tứ một chút là được rồi, ba tháng không ngắn, một vị khác đạo thân còn có hắn dùng. 】

【  tại ba tháng này, ngươi thân ở Tây Thổ đại thế giới đạo thân, cơ hồ đem phương này chư thiên vạn giới Phật Môn tu sĩ trong lòng thánh địa, đi dạo một lần. 】

【  tại trong lúc này, ngươi phát hiện một kiện chuyện lý thú, cái kia chính là càng đến gần linh sơn địa phương, ăn người đại yêu thế mà càng nhiều, càng xa cách linh sơn ngược lại càng là an toàn. 】

【  ngươi trong bóng tối sưu hồn phát hiện, những thứ này yêu quái không ít đều cùng linh sơn có quan hệ thân thích, có dứt khoát cũng là một ít đại phật, Bồ Tát nuôi dưỡng yêu binh. 】

【  linh sơn đại phật Bồ Tát nhóm, thường xuyên đem những thứ này yêu binh đưa lên đến nào đó cái thế giới, làm xằng làm bậy, giết hại một phương. 】

【  hỏa hầu đầy đủ, lại để cho mình môn nhân hạ trường, hàng yêu trừ ma, lấy này đi vào đạt truyền bá tín ngưỡng mục đích. 】

【  dù sao, so với xuất ra vàng ròng bạc trắng để người tín ngưỡng, hoảng sợ thành bản không thể nghi ngờ thấp hơn. 】

【  đến mức những cái kia ngu xuẩn mất khôn, không phục giáo hóa người, tự nhiên tiến vào yêu quái cái bụng. 】

【  dạng này đã có thể dưỡng yêu, lại có thể giết gà dọa khỉ, nhất cử lưỡng tiện. 】

【  linh sơn làm ra gây nên, cùng ngươi trước đây mô phỏng bên trong, một bên làm diệt thế ác nhân, một bên làm cứu thế chủ hành động, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. 】

【  tìm hiểu được nguyên do trong đó, ngươi minh bạch cái gì gọi là " 3000 đại đạo, khác biệt về cùng đồ " . 】

【  ngươi bừng tỉnh đại ngộ nói: Nguyên lai ta sớm đã thành phật? 】

【  trước đây thế nhân đối ngươi nhiều có sự hiểu lầm, rất nhiều người xưng ngươi là Lục lão ma, bây giờ đến xem đúng là hoang đường. 】

【  bọn hắn cần phải ngươi vì nam mô đại từ đại bi siêu độ chúng sinh trường sinh phật. 】

【  ngay tại phục sinh đại điển bắt đầu một ngày trước, ngươi đi qua một tòa hoang sơn lúc, lại trông thấy một cái đặt ở Thái Cổ Thần Sơn hạ lông đen lão hầu. 】

【  lông đen lão hầu gần đất xa trời, nhìn qua nhanh phải chết già, nhưng ngươi lại từ trên người hắn cảm nhận được không kém khí tức, chí ít cũng là tứ thế Đại Đế. 】

【  ngươi hiếu kỳ hắn tại sao lại bị trấn áp ở đây, chẳng lẽ là một đầu không phục linh sơn quản giáo Yêu Đế? 】

【  lão hầu gặp có sống người đến, đầu tiên là tìm ngươi muốn một bình rượu ngon, sau đó thở dài, hắn vốn là vạn yêu đại thế giới một tên Yêu Đế, tên là Đấu Chiến Thắng Hoàng. 】

【  chỉ vì 500 năm trước, tại thiên đình thành lập lễ mừng phía trên, đập vào La Thiên Đế, liền bị có ý giao hảo thiên đình đương đại Như Lai, trấn áp nơi này. 】

【  ngươi hứng thú, hỏi hắn là như thế nào đập vào La Thiên Đế. 】

【  Đấu Chiến Thắng Hoàng cười hắc hắc, nói lấy thêm một hồ rượu cho hắn, hắn liền nói cho ngươi. 】

【  ngươi trực tiếp xuất ra trên trăm bầu rượu ngon, đem lộ tại thần sơn bên ngoài nửa thân thể, vây quanh ba vòng, nói ra, một bầu rượu cũng quá xem thường người, truyền đi người khác còn tưởng rằng ngươi cho ăn không được một cái khỉ đây. 】

【  mấy cái bình rượu ngon bụng về sau, Đấu Chiến Thắng Hoàng rồi mới lên tiếng, hắn có một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh, có thể nhìn ra thế gian hết thảy ngụy trang. 】

【  ngày hôm đó đình lễ mừng phía trên, hắn liếc mắt liền nhìn ra La Thiên Đế không phải người, mà chính là một cái toàn thân mọc đầy tóc đỏ tà vật! 】

【  ngươi nghe vậy chấn động trong lòng, lần trước mô phỏng bên trong, La Thiên Đế nói trên người hắn tóc đỏ, là thụ hắc ám ngọn nguồn ô nhiễm gây nên, mà hắn đi hắc ám ngọn nguồn thời gian, là ngay lúc đó hơn một trăm năm trước. 】

【  mà cái này lão hầu, lại tại 500 năm trước, liền phát hiện La Thiên Đế là tà vật. 】

【  La Thiên Đế đến tột cùng là lúc nào bị ô nhiễm? 】

【  vẫn là nói, hắn vốn là hắc ám ngọn nguồn tà vật chuyển thế? 】

【  lại cùng lão hầu nói chuyện với nhau một phen, làm ngươi chuẩn bị rời đi lúc, lão hầu lại kéo lấy góc áo của ngươi, đối ngươi thần thần bí bí nói: Hắn chịu đủ bị trấn áp nơi này, chỉ cần ngươi có thể thả hắn ra ngoài, hắn liền nói cho ngươi một cái quan tại thành tiên đại cơ duyên. 】

【  ngươi một mặt không tin, muốn thật có dạng này đại cơ duyên, chính hắn không đã sớm lấy đi, còn cần đến nói cho người khác biết? 】

【  lại nói, quan tại thành tiên đại cơ duyên sao mà kinh người, chỉ cần lão hầu nói cho Phật Môn, Như Lai Phật Tổ chắc chắn đem hắn thả ra

Còn đến phiên chính mình đến nhặt nhạnh chỗ tốt? 】

【  Đấu Chiến Thắng Hoàng gặp ngươi không tin, trực tiếp lập xuống đại đạo lời thề, nói như có nửa câu nói ngoa, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử thân vong. 】

【  ngươi kinh hãi sau khi, ngược lại là tin mấy phần. 】

【  vừa đúng lúc này, Như Lai phái ra sứ giả — — Văn Thù Bồ Tát tìm được ngươi, nói phục sinh đại tế đã chuẩn bị hoàn tất, mời ngươi trước đi tham gia. 】

【  mà Đấu Chiến Thắng Hoàng lại hô to: Trước cứu ta ra ngoài a! 】

【  ngươi nói cái gì đó gấp, một hồi ngươi đi cùng Như Lai Phật Tổ nói một chút, trực tiếp đem hắn phóng xuất. 】

【  Đấu Chiến Thắng Hoàng vội la lên, hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh ngoại trừ có thể phân biệt thật giả thiện ác, còn có thể báo trước cát hung họa phúc, Tây Thổ đại thế giới gần nhất phải có đại họa phát sinh, ngươi đến mau chóng đem hắn cứu ra. 】

【  sứ giả Văn Thù Bồ Tát chắp tay trước ngực nói: Này yêu thường xuyên hồ ngôn loạn ngữ, Tôn giả không thể dễ tin. 】

【  về sau, ngươi liền đi theo Văn Thù Bồ Tát, trước đi gặp Như Lai. 】

【  ngươi hướng Như Lai Phật Tổ đưa ra, phóng thích Đấu Chiến Thắng Hoàng thỉnh cầu. 】

【  Như Lai Phật Tổ nói: Đây là việc nhỏ, chờ phục sinh đại tế kết thúc, lập tức đem hắn thả ra. 】

【  sau đó, các ngươi đi tới cử hành phục sinh đại tế Vạn Phật điện. 】

【  Vạn Phật điện nội bộ giống như một cái tiểu thế giới, 3000 Đạo Vực hơn phân nửa Phật Môn Thánh Nhân cảnh trở lên cao thủ, tề tụ một đường. 】

【  liền Cực Nhạc đại thế giới thất thế Phật Hoàng — — Cực Nhạc Thiên Phật, cũng trước tới tham gia lần này thịnh hội. 】

【  Cực Nhạc đại thế giới mặc dù cùng Tây Thổ đại thế giới là lão đối thủ, nhưng dù sao việc quan hệ Phật Môn Chi Tổ, nếu như không đến, dễ dàng bị phật tử phật tôn đâm cột sống mắng. 】

【  mà Tây Thổ đại thế giới, cũng cần Cực Nhạc đại thế giới vì phục sinh Chuẩn Đề tổ sư, cống hiến một phần lực lượng. 】

【  làm hết thảy rườm rà nghi thức xong thành về sau, phục sinh đại tế chính thức bắt đầu. 】

【  Phật Môn đại phật, Bồ Tát, La Hán, kim cương cùng ức vạn phật đồ cùng chuyển động, bọn hắn trên thân hiện ra màu trắng tinh tín ngưỡng chi lực, hướng về chính bên trong Thất Bảo Diệu Thụ dũng mãnh lao tới. 】

【  trừ bọn hắn bên ngoài, vực ngoại cũng có vô số tín ngưỡng điểm sáng bay tới, đó là Phật Môn tại vũ trụ các nơi, truyền giáo sau tích lũy tín ngưỡng chi lực, toàn bộ gia trì đến tận đây. 】

【  ngươi quan sát được, theo vô cùng tín ngưỡng chi lực rót vào, Thất Bảo Diệu Thụ bên trong, nguyên bản phân mảnh tàn hồn, bắt đầu dung hợp một chỗ. 】

【  như thế ba cái tiểu thần về sau, Thất Bảo Diệu Thụ có vô lượng phật quang nở rộ. 】

【  nguyên bản chết đi trăm vạn năm lâu Chuẩn Đề Thiên Tôn, vượt qua Lịch Sử Trường Hà, vào hôm nay phục sinh! 】.