Chương 285: Tiếp Dẫn Thiên Tôn cái chết! Tiên Vực vết nứt, Thái Dương Thần Linh! 

Chương 285: Tiếp Dẫn Thiên Tôn cái chết! Tiên Vực vết nứt, Thái Dương Thần Linh! 

【  Thất Bảo Diệu Thụ chậm rãi hóa thành một tôn to lớn màu vàng kim Phật Đà, pháp lực to lớn vô biên, để ức vạn phật đồ tâm thần khuấy động. 】

【  tại vô cùng tín ngưỡng chi lực quán thâu dưới, màu vàng kim Phật Đà khí tức càng ngày càng mạnh. 】

【  lại qua ba canh giờ, khí tức của hắn đạt tới một cái đỉnh phong, để ngươi cùng Như Lai Phật Tổ, Cực Nhạc Thiên Phật bọn người, đều cảm thấy tim đập nhanh. 】

【  bất quá, Như Lai Phật Tổ cùng Cực Nhạc Thiên Phật lại là hưng phấn dị thường, Chuẩn Đề tổ sư vốn là nghịch sống tám thế Thần Thoại Thiên Tôn. 】

【  tại hắn dẫn đầu phía dưới, Phật Môn chưa hẳn không thể thành lập được một cái cùng thiên đình địa vị ngang nhau phật đình. 】

【  đến lúc đó Phật Môn đại hưng, bao phủ rất nhiều đại thế giới, Như Lai cùng cực nhạc hai vị này thất thế Phật Đế, có nhiều khả năng sống tới đời thứ tám! 】

【  tương lai nguyện cảnh mười phần mỹ hảo. 】

【  thế mà, ngay tại lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến! 】

【  chỉ thấy thực lực hoàn toàn khôi phục Chuẩn Đề Thiên Tôn, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ thống khổ. 】

【  đại lượng giống như là bị máu dính vào tóc đỏ, từ trên người hắn dài ra, bất tường khí tức bắt đầu tràn ngập. 】

【  chúng phật kinh dị, không hiểu tại sao lại phát sinh loại này biến cố. 】

【  sau đó, chỉ nghe Chuẩn Đề Thiên Tôn gầm lên giận dữ, vô số tóc đỏ như biển máu, hoàn toàn mờ mịt, bao phủ Vạn Phật điện rất nhiều đại phật, Bồ Tát, La Hán, kim cương, phật đồ. 】

【  thân thể rất nhiều người bị tóc đỏ xé rách, huyết nhục bay tán loạn. 】

【  liền Như Lai Phật Tổ cùng Cực Nhạc Thiên Phật, tại Chuẩn Đề Thiên Tôn thực lực khủng bố dưới, đều bị đánh cho kim thân rạn nứt. 】

【  lục cư sĩ, còn thỉnh nhanh chóng xuất thủ, giúp ta một chút sức lực! 】

【  Như Lai Phật Tổ một mặt chống cự, một mặt la hét, nhưng quay đầu xem xét, bên cạnh sớm đã rỗng tuếch, chỗ nào còn có thể thấy thân ảnh của ngươi? 】

【  ngay tại vừa mới Chuẩn Đề Thiên Tôn hiển lộ dị dạng thời điểm, ngươi thì chuồn mất, hiện tại đã chạy trốn tới Tây Thổ đại thế giới ở ngoài. 】

【  nói đùa, đây chính là có hoàn chỉnh thực lực Thần Thoại Thiên Tôn, ngươi mới sẽ không lưu lại chờ chết. 】

【  trước đây ở nửa đường phía trên gặp phải Tiếp Dẫn Thiên Tôn, trạng thái đê mê, lại chỉ sử xuất bộ phận thực lực, thì có thể đối đầu ngươi hai đại đạo thân, vị này Chuẩn Đề Thiên Tôn sẽ chỉ càng thêm đáng sợ. 】

【  ngươi rời đi linh sơn không lâu, cũng chỉ gặp linh sơn một trận kịch liệt lay động, không lâu ầm vang sụp đổ. 】

【  lúc này, một bộ thanh đồng cổ quan, chẳng biết lúc nào đi vào ngươi cách đó không xa. 】

【  quan tài mở ra, đi ra một vị trên mặt đau khổ chi sắc khô gầy lão tăng, chính là Tiếp Dẫn Thiên Tôn. 】

【  Tiếp Dẫn Thiên Tôn chắp tay trước ngực, thở dài nói: Lão nạp cuối cùng vẫn là không thể ngăn cản trận này bi kịch. 】

【  ngươi vừa muốn tiếp tục chạy trốn, Tiếp Dẫn Thiên Tôn lại nói: Lão nạp nguyện lấy thân thể tàn phế trấn áp Chuẩn Đề sư đệ, như một đi không trở lại, thỉnh cầu thí chủ dùng này quan tài thay ta nhặt xác. 】

【  nói xong, Tiếp Dẫn Thiên Tôn một bước đạp nhập Linh Sơn phế tích, cùng hóa thành tóc đỏ tà vật Chuẩn Đề Thiên Tôn, đại chiến không nghỉ. 】

【  hai đại Thiên Tôn giao thủ, uy áp lục hợp bát hoang, bao phủ bầu trời mênh mang, dị tượng mười phần khủng bố cùng cuồn cuộn. 】

【  song phương đại chiến một phút lâu, cuối cùng Tiếp Dẫn Thiên Tôn sử dụng một loại nào đó cấm kỵ bí pháp, huyết tế tự thân, đem Chuẩn Đề Thiên Tôn phong ấn, mà chính hắn cũng hấp hối. 】

【  ngươi đi vào chỉ còn một hơi Tiếp Dẫn Thiên Tôn trước mặt, hỏi hắn, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? 】

【  Tiếp Dẫn Thiên Tôn thanh âm yếu ớt nói: Chuẩn Đề sư đệ trăm vạn năm trước chết tại hắc ám ngọn nguồn trong tay, về sau lão nạp dấn thân vào hắc ám, phát hiện hắc ám ngọn nguồn nắm giữ cường đại ô nhiễm đặc tính, tiên nhân phía dưới rất khó tránh cho, sau đó liền cực lực ngăn cản sư đệ phục sinh, đáng tiếc vẫn là trễ. 】

【  ngươi thâm ý sâu sắc nói, lấy Thiên Tôn thực lực, nếu thật muốn ngăn cản, Chuẩn Đề tất nhiên không cách nào phục sinh, chắc hẳn Thiên Tôn trong lòng cũng tồn may mắn, cho rằng Chuẩn Đề có lẽ sẽ không nhận ô nhiễm, chỉ là sau cùng phát hiện không có thành công? 】

【  Tiếp Dẫn Thiên Tôn trầm mặc một lát, thở dài nói: Hết thảy có lẽ sớm có định số, lão nạp sau khi chết, thi thể phải làm phiền thí chủ. 】

【  nói xong, Tiếp Dẫn Thiên Tôn gục đầu xuống, khí tuyệt thân vong. 】

【  ngươi xem một chút Tiếp Dẫn Thiên Tôn trên thân, cũng bắt đầu dài ra tóc đỏ, do dự không tiến. 】

【  thế mà, ngươi rất nhanh liền nghĩ đến một người trợ giúp, cái kia chính là Đấu Chiến Thắng Hoàng! 】

【  chẳng phải nhặt xác sao? Vấn đề nhỏ, giao cho ta chính là! 】

【  bị ngươi một chưởng bổ ra Thái Cổ Thần Sơn, cứu ra tìm đường sống Đấu Chiến Thắng Hoàng, lời thề son sắt nói. 】

【  làm hắn đi vào linh sơn, thấy được vạn phật viên tịch, hài cốt từng đống tràng diện, lại là giật mình kêu lên. 】

【  cái này nhặt xác số lượng hơi nhiều nha. 】

【  ngươi nói không phải những cái kia, là cái này một bộ. 】

【  Đấu Chiến Thắng Hoàng nhìn đến tiếp dẫn thi thể, lần nữa giật nảy mình, đây không phải La Thiên Đế cùng khoản tóc đỏ sao? 】

【  hiện tại cả đám đều lưu hành dài cái đồ chơi này rồi? 】

【  ngươi thúc giục hầu tử nhanh đi, Đấu Chiến Thắng Hoàng cũng không dám tiến lên, nói sợ cái đồ chơi này cho hắn cũng truyền nhiễm phía trên. 】

【  ngươi nói sợ cái gì, ngươi không phải cũng toàn thân là lông sao? Một cái lông đen một cái tóc đỏ, không có khác biệt, cùng lắm thì coi như nhiễm cái sắc rồi. 】

【  hầu tử khí cấp bại phôi nói, cái này đặc yêu có thể giống nhau a, cái đồ chơi này nhưng là muốn mệnh! 】

【  hầu tử thủy chung không dám lên trước, nhưng ở ngươi lấy ra chính nghĩa thiết quyền về sau, hắn đột nhiên biến đến khéo hiểu lòng người, tiến đến trượt đem Tiếp Dẫn Thiên Tôn thi thể, cất vào thanh đồng cổ quan. 】

【  nhặt xác xem như hoàn thành, nhưng cái này bị phong ấn Chuẩn Đề Thiên Tôn lại nên xử lý như thế nào? 】

【  nếu như bị hắc ám thế lực đạt được, có thể lại là một cái đại sát khí. 】

【  Đấu Chiến Thắng Hoàng nói, hắn có biện pháp giải quyết việc này. 】

【  ngươi vội hỏi, là biện pháp gì? 】

【  Đấu Chiến Thắng Hoàng nói, còn nhớ rõ hắn trước đây nói thành tiên cơ duyên sao? 】

【  hắn tại bị trấn áp tại Tây Thổ đại thế giới trước, phát hiện một đầu thông hướng Tiên Vực không gian nứt thấu, bên trong cầm giữ có vô cùng hủy diệt chi lực, chỉ cần đem hai vị tóc đỏ Thiên Tôn hướng Tiên Vực vết nứt ném đi, định có thể để cho biến thành tro bụi 】

【  ngươi nghe được Tiên Vực, nhất thời tinh thần tỉnh táo, lúc này đồng ý hầu tử biện pháp. 】

【  ngươi đem thanh đồng cổ quan cùng bị phong ấn Chuẩn Đề Thiên Tôn, giao cho Đấu Chiến Thắng Hoàng, chính mình thì dùng ngũ sắc thần quang, đem Tây Thổ đại thế giới thứ đáng giá xoát một lần. 】

【  những thứ này coi như làm, xử lý Phật Môn hai vị tóc đỏ Thiên Tôn thù lao. 】

【  hầu tử nhìn lấy ngươi vơ vét mà đến hơn 2000 vạn cân thần nguyên, mấy trăm kiện đế binh cùng cái khác Phật Môn bảo vật vô số, trông mong nói, cái kia một phần đâu? 】

【  ngươi kinh ngạc nói, cái gì ngươi cái kia một phần, trước đó không phải mời ngươi uống rượu sao? 】

【  ngươi lại lời nói thấm thía nói: Làm khỉ không thể quá tham lam! 】

【  sau đó, ngươi theo vai khiêng hai thi, hữu khí vô lực hầu tử, đi đến Tiên Vực vết nứt. 】

【  ngươi gặp hầu tử tốc độ quá chậm, nhân tiện nói, muốn là lại chậm chạp như thế đi xuống, cẩn thận nửa đường hai vị Thiên Tôn xác chết vùng dậy đi. 】

【  nghe nói như thế, Đấu Chiến Thắng Hoàng lúc này mới nhấc lên tinh thần, tăng nhanh tốc độ. 】

【  Đấu Chiến Thắng Hoàng nói tới Tiên Vực vết nứt, tại vũ trụ biên hoang chi địa, lấy tốc độ của các ngươi, chí ít cũng phải thời gian nửa năm. 】

【  tại đoạn thời gian này bên trong, ngươi tại phía xa Huyền Hoàng Đạo Vực bản thể, sớm đã luyện hóa một vạn mảnh Ngộ Đạo Trà Diệp, ngộ tính lần nữa bạo tăng hơn năm mươi lần. 】

【  trước đây bạo hóa 8 vạn mảnh Bồ Đề Diệp, ngộ tính cũng mới tăng trưởng hơn hai mươi lần. 】

【  không thể không nói, cái này Ngộ Đạo Trà Diệp vẫn là tương đối ra sức. 】

【  ngộ tính tăng vọt về sau, trên người ngươi Thái Dương Cổ Kinh, nước chảy thành sông đột phá tới tầng thứ ba — — Thái Dương Thần Linh! 】.