Chương 286: Thu thập tiên khí! Bát chuyển trung kỳ, nghịch đoạt tạo hóa!

Chương 286: Thu thập tiên khí! Bát chuyển trung kỳ, nghịch đoạt tạo hóa!

【  tầng này, là đem thần hồn của mình, hóa thành một tôn Thái Dương Thần Linh, chư tà bất xâm, đồng thời nắm giữ hủy diệt diệt địa lực lượng. 】

【  ngươi thần hồn đi qua Hồn Nguyên Thánh Thể cùng đại đạo chi lực song trọng tăng phúc, sớm đã không kém gì thất thế Đại Đế, chỉ là khó có thể hình thành thất thế Đại Đế chiến lực. 】

【  tu thành Thái Dương Thần Linh về sau, thần hồn cũng có thể đơn độc mà chiến, đối với ngươi mà nói, không thể nghi ngờ thực lực tăng nhiều. 】

【  đồng thời, ngươi cũng không khỏi cảm thán Thái Dương Cổ Kinh khó luyện, lấy ngươi khủng bố ngộ tính, cộng thêm thất thế Đại Đế thần hồn cường độ, cũng mới miễn cưỡng luyện đến tầng thứ ba, mà phía sau còn có ròng rã hai tầng. 】

【  cái này không thể nghi ngờ để ngươi đối Thái Dương Cổ Hoàng thực lực, càng hiếu kỳ. 】

【  bất quá, bởi vì Thái Dương Cổ Hoàng là mấy chục vạn năm trước nhân vật, Huyền Hoàng Đạo Vực đối với hắn ghi chép cũng không nhiều, cái này không thể nghi ngờ làm cho người tiếc nuối. 】

【  Thái Dương Cổ Kinh tầng tiếp theo, tên là nghịch đoạt tạo hóa  có thể hấp thu thái dương tinh khí đến lớn mạnh đại thần hồn chi lực, cùng vì chính mình kéo dài tuổi thọ. 】

【  kéo dài tuổi thọ đối với người thường mà nói có lẽ trân quý dị thường, nhưng đối với đã trường sinh bất tử ngươi mà nói, cũng liền như thế. 】

【  ngươi coi trọng nhất, vẫn là thứ nhất năng lực  có thể sử dụng thái dương tinh khí lớn mạnh đại thần hồn chi lực. 】

【  đến lúc này, thần hồn chi lực tăng trưởng sẽ tiến vào một cái bay vọt kỳ, cho đến đến tầng thứ năm — — niệm niệm như dương. 】

【  đến tầng này, tùy tiện một cái ý niệm trong đầu tựa như mặt trời, người có mười vạn tám ngàn niệm, liền mười vạn tám ngàn cái mặt trời, suy nghĩ cùng chuyển động, Đại Thiên thế giới đều phải vỡ nát. 】

【  loại lực lượng kia, đã gần tiên, tại bát thế Đại Đế bên trong cũng coi như cường giả. 】

【  muốn đột phá tầng thứ tư, trọng yếu nhất chính là ngộ tính. 】

【  lấy người trước mắt ngộ tính, tin tưởng trong vòng mười năm, nhất định có thể tu thành. 】

【  nửa năm sau, ngươi đạo thân đi theo Đấu Chiến Thắng Hoàng đi vào vũ trụ biên hoang, Tiên Vực vết nứt vị trí. 】

【  chỉ thấy đây là một đầu, ngang qua tinh không mấy ngàn trượng vết nứt không gian, thỉnh thoảng có từng sợi tiên khí tràn ra. 】

【  tùy ý một luồng tiên khí, cũng có thể làm cho tu sĩ kéo dài tuổi thọ hơn ngàn năm lâu, lại không lại bởi vì quá nhiều sử dụng, mà dẫn đến hiệu quả suy yếu. 】

【  lúc trước Đấu Chiến Thắng Hoàng đi qua phụ cận lúc, cũng là bởi vì tiêu tán tiên khí, mới tìm tới nơi này. 】

【  hắn vui mừng quá đỗi, vốn định ở đây thời gian dài tiềm tu, lại bởi vì Bệ Ngạn Yêu Đế mời hắn đi tham gia thiên đình thành lập đại điển, không tốt chối từ, mà tạm thời rời đi. 】

【  hầu tử vốn là dự định đi một lát sẽ trở lại, kết quả vừa đi thì bị trấn áp 500 năm, kém chút không có đem hắn buồn bực chết. 】

【  hầu tử rời đi Tiên Vực vết nứt hơn năm trăm năm, lần nữa tới đây, đã có hơn mười vị Đại Đế tìm tới nơi này. 】

【  mười mấy người này thực lực không yếu, thấp nhất đều là tam thế Đại Đế, tối cao thì là một vị ngũ thế Đại Đế. 】

【  bọn hắn nhìn thấy ngươi cùng Đấu Chiến Thắng Hoàng đến đây, đều là thần sắc bất thiện, muốn xua đuổi. 】

【  vừa vặn ngươi cũng có này dự định, sau đó một quyền phía dưới, những người này toàn hóa thành kiếp tro, nhìn đến Đấu Chiến Thắng Hoàng lông khỉ đứng thẳng. 】

【  sau đó, ngươi trắc thử một chút Tiên Vực vết nứt uy lực, phát hiện quả nhiên là không có gì không thể diệt, liền ngươi đạo thân, cũng rất ngăn cản vết nứt bên trong không gian giảo sát chi lực. 】

【  ngươi ban đầu vốn còn muốn nhìn xem, có thể hay không trực tiếp thông qua cái khe này tiến vào Tiên Vực, bây giờ xem ra là không thể thực hiện được. 】

【  bất quá, dùng để tiêu trừ hai cái tóc đỏ Thiên Tôn mang tới tai hoạ ngầm, cũng không tệ chi chọn. 】

【  ngươi để hầu tử đem thanh đồng cổ quan cùng Chuẩn Đề Thiên Tôn, tuần tự ném vào trong đó. 】

【  tại ngươi nhìn chăm chú phía dưới, Tiên Vực vết nứt rất mau đem hai đại Thiên Tôn nhục thân chôn vùi. 】

【  chỉ là cái kia cỗ bất tường khí tức lại là còn sót lại xuống tới, giống như là tìm kiếm mới kí chủ giống như, hướng về ngươi cùng hầu tử lan tràn mà đến. 】

【  hầu tử hú lên quái dị " ta đấu chiến đi cũng ' lật lên bổ nhào liền chạy. 】

【  ngươi lại là cảm thấy cái này bất tường khí tức, cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, sử xuất Thái Dương Thần Linh, dùng Thái Dương Tinh Hỏa đem đốt cháy trống không. 】

【  hầu tử một cái bổ nhào lại lật trở về, âm dương quái khí mà nói: Tốt a, ngươi căn bản không sợ quỷ dị chi lực, còn để ta khẽ kéo hai lâu như vậy, ngươi biết nửa năm này, ta là làm sao vượt qua sao? 】

【  ngươi cũng cảm thấy kỳ quái, tu thành Thái Dương Thần Linh về sau, xác thực cảm giác hắn tính nguy hiểm hạ xuống không ít. 】

【  chẳng lẽ Thái Dương Cổ Kinh đối cái đồ chơi này, còn có đặc thù tác dụng khắc chế? 】

【  về sau, ngươi không có nhiều lời, trực tiếp ném cho hầu tử một cây gậy. 】

【  đây chính là hầu tử trước đây, bị Như Lai lấy đi bản mệnh đế binh — — Như Ý Thần Thiết Côn. 】

【  hầu tử vui mừng quá đỗi, đối mất mà được lại Như Ý Thần Thiết Côn yêu thích không buông tay, cũng liền không cùng ngươi nhiều tính toán. 】

【  hưng phấn một hồi lâu, hầu tử côn chỉ Tiên Vực vết nứt nói: Đây chính là một chỗ bảo địa, đến đón lấy ngươi dự định xử lý như thế nào? 】

【  ngươi nói đương nhiên đi chiếm thành của mình, đồ vật đến tay còn có thể phun ra ngoài hay sao? 】

【  hầu tử cười hắc hắc nói: Vậy ngươi có thể cầu nguyện, chớ bị thiên đình người biết được. 】

【  nói xong, hầu tử lật lên bổ nhào rời đi. 】

【  dù sao hắn biết ngươi sẽ không phân cho hắn tiên khí, còn không bằng sớm một chút về vạn yêu đại thế giới, nhìn xem hầu tử hầu tôn. 】

【  cứ như vậy, ngươi đạo thân tọa trấn ở đây, thu thập tiên khí. 】

【  mặc dù mình không cần kéo dài tuổi thọ, lại có thể cầm lấy đi đổi một số đồ tốt. 】

【  26 tuổi, ngươi tại Tiên Vực vết nứt thu tập được mấy ngàn đạo tiên khí, tăng thêm trước đây theo mười cái Đại Đế trên thân thu hoạch chiến lợi phẩm, trên người ngươi tiên khí số lượng hơn vạn. 】

【  27 tuổi, bản thể của ngươi thôn phệ 3000 vạn cân thần nguyên, trên trăm kiện cực đạo đế binh, Hồn Nguyên Thánh Thể thành công đột phá đến bát chuyển trung kỳ, thực lực của ngươi tiến một bước tăng cường. 】

【  28 tuổi, Diệt Thế Thần Điện bắt đầu tiếp xúc Địa Phủ, cả hai triển khai hợp tác. 】

【  ngươi đem đại lượng kiếp lướt mà đến tài nguyên, bán cho Địa Phủ, thu được lượng lớn thần nguyên. 】

【  29 tuổi, sắp thần nguyên lại nhiều, cũng không đuổi kịp ngươi thôn phệ tốc độ, ngươi quyết định bắt đầu thôn phệ Huyền Hoàng đại thế giới bản nguyên chi lực. 】

【  quá trình bên trong, mặc dù gặp phải Huyền Hoàng Thiên Đạo kịch liệt phản kháng, nhưng ở ngươi thực lực tuyệt đối trấn áp xuống, khó gió bắt đầu thổi lãng. 】

【  một cái đại thế giới bản nguyên chi lực mười phần hùng hậu, chí ít có 1 ức cân thần nguyên lượng, mà lại dù cho có chỗ tiêu hao, cũng có thể không ngừng phục hồi từ từ. 】

【  những cái kia Chí Tôn tinh luyện thần nguyên lượng, còn so ra kém Đại Thiên thế giới tự mình khôi phục, đối Đại Thiên thế giới vô thương đau khổ. 】

【  nhưng ngươi tốc độ cắn nuốt thì cực kỳ đáng sợ, mặc dù có Huyền Hoàng Thiên Đạo phản kháng, ngươi một năm cũng có thể thôn phệ hết 10% bản nguyên. 】

【  cứ theo đà này, không cần 10 năm, Huyền Hoàng bản nguyên sẽ bị ngươi thôn phệ hầu như không còn. 】

【  30 tuổi, ngươi một bên thôn phệ Huyền Hoàng bản nguyên, một bên lĩnh hội Thái Dương Cổ Kinh tầng thứ tư. 】

【  31 tuổi, ngươi đối Thái Dương Cổ Kinh tầng thứ tư lĩnh ngộ, đến cái nào đó cực hạn, đột phá gần trong gang tấc. 】

【  32 tuổi, ngươi thành công đột phá Thái Dương Cổ Kinh tầng thứ tư — — nghịch đoạt tạo hóa, ngươi có thể thôn phệ thái dương tinh khí lớn mạnh đại thần hồn. 】

【  ngươi để Thái Dương Thần Linh ra ngoài thôn phệ các đại hằng tinh, mà thân thể thì lưu một số nhỏ thần hồn, tiếp tục thôn phệ thế giới bản nguyên. 】

【  Thái Dương Thần Linh mấy ngày liền có thể thôn phệ một viên hằng tinh, ngươi thần hồn chi lực bắt đầu đột nhiên tăng mạnh! 】.