Chương 287: Phong ấn Ngưu Ma, 3000 Đạo Vực cục thế! Đây mới là tiên khí chân chính công dụng?

Chương 287: Phong ấn Ngưu Ma, 3000 Đạo Vực cục thế! Đây mới là tiên khí chân chính công dụng?

【  33 tuổi, vạn yêu đại thế giới Ngưu Ma Đại Đế, tìm được ngươi ở vào Tiên Vực vết nứt đạo thân. 】

【  linh sơn vạn phật viên tịch một chuyện, chấn động chư thiên vạn giới, liền Phật Môn nội bộ đều không rõ ràng phát sinh loại nào biến cố. 】

【  mà Đấu Chiến Thắng Hoàng, lại là Tây Thổ đại thế giới ít có may mắn còn sống sót cường giả, tuy nhiên hắn đã hướng Phật Môn nói rõ là Chuẩn Đề thi biến, nhưng Phật Môn lại chưa hoàn toàn tin tưởng. 】

【  Đấu Chiến Thắng Hoàng cũng biết Phật Môn không dễ chọc, cho nên một mực trốn ở vạn yêu đại thế giới không đi ra. 】

【  nhưng ngay tại hơn nửa năm trước, Đấu Chiến Thắng Hoàng chẳng biết tại sao, đột nhiên ra ngoài rồi một chuyến, kết quả bị mấy vị Cổ Phật mai phục, đem hắn bắt về Cực Nhạc đại thế giới. 】

【  may mắn Đấu Chiến Thắng Hoàng trước khi đi bàn giao, nếu như lần này đi gặp bất hạnh, liền để hầu tử hầu tôn tìm kết bái huynh đệ Ngưu Ma Đại Đế, để hắn đi Tiên Vực vết nứt tìm Trường Sinh Đại Đế cứu giúp. 】

【  ngươi nghe được Ngưu Ma nói, vẫn chưa lập tức khởi hành, mà chính là hỏi hầu tử có thể lưu hạ cái gì trả thù lao chi vật? 】

【  Ngưu Ma Đại Đế mặt lộ vẻ vẻ làm khó, nói ra không có. 】

【  nhưng hắn quay đầu lại nói: Hiền đệ đem Tiên Vực vết nứt trân quý như vậy địa phương nói cho ngươi, còn không đáng được ngươi xuất thủ một cứu sao? 】

【  ngươi nói một mã thì một mã, đây là trước đây cứu thù lao của hắn, đã hầu tử không có để mang thù lao, vậy ngươi đầu này đại hắc ngưu thì làm thù lao đi. 】

【  nói xong, ngươi đem Ngưu Ma Đại Đế trấn áp lại. 】

【  sau đó, ngươi nơi này đạo thân vẫn như cũ tọa trấn Tiên Vực vết nứt, ngươi để một bộ khoảng cách Cực Nhạc đại thế giới gần nhất đạo thân, trước đi xử lý việc này. 】

【  không có mấy ngày nữa, liền có một đầu che trời bàn tay lớn, theo vực ngoại tinh không, vươn vào Cực Nhạc đại thế giới. 】

【  muốn ngăn cản Phật Môn Đại Đế phát ra tiếng kêu thảm, hóa thành mưa máu, liền đế binh đều từng khúc nổ tung, trở thành mục nát hạt bụi. 】

【  một kích phía dưới, nguyên bản may mắn còn sống sót không nhiều Phật Môn cao thủ, cơ hồ thương vong hầu như không còn. 】

【  bị luyện hóa đến thời khắc mấu chốt Đấu Chiến Thắng Hoàng, bị đại thủ một thanh vơ vét đi. 】

【  sau đó lại là một mảnh ngũ sắc thần quang từ thiên ngoại hạ xuống, mãnh liệt cuồn cuộn, bao phủ toàn bộ Cực Nhạc đại thế giới. 】

【  vô số bảo vật tại ngũ sắc thần quang quét một cái phía dưới, biến mất không thấy gì nữa, nguyên bản giàu có Phật Môn thánh địa, rất nhanh liền biến thành nghèo rớt mùng tơi chi địa. 】

【  ngươi cứu ra hầu tử về sau, hắn lòng vẫn còn sợ hãi hướng ngươi biểu đạt cảm tạ. 】

【  ngươi nói đừng đùa những cái kia hư đầu ba não, đến lấy ra chút thực tế đồ vật đi ra. 】

【  hầu tử nói hắn thân không vật dư thừa, chỉ là bình sinh làm thích giao hữu, có mười cái đại thế giới tọa độ. 】

【  muốn không hắn đem thế giới tọa độ cho ngươi, ngươi đi đem những cái kia đại thế giới đoạt đi, nhưng tuyệt đối đừng nói là hắn nói cho ngươi, miễn cho có hảo hữu đến cửa tìm hắn tính sổ sách. 】

【  hầu tử nói, rất hợp ngươi ý, cầm thế giới tọa độ về sau, ngươi lại hỏi hắn, tại vạn yêu đại thế giới đợi được thật tốt, vì sao đột nhiên chạy ra đến tặng đầu người? 】

【  hầu tử mang theo thương cảm nói, việc này còn muốn theo một vạn năm trước bắt đầu nói lên. 】

【  khi đó hắn vừa sống ra thứ ba thế, nhưng quá trình bên trong xảy ra chút ngoài ý muốn, đã mất đi ký ức, tại một chỗ sa mạc tiểu thành bên trong, gặp tìm kiếm khắp nơi cái thế anh hùng cái kia nàng. 】

【  ngươi nghe đến nơi này, vội vàng nói: Tốt tốt, ta biết ngươi là cái thế anh hùng, tranh thủ thời gian về nơi ở của ngươi đi thôi! 】

【  hầu tử buồn bực nhìn ngươi liếc một chút, rõ ràng là ngươi để hắn nói, nói ngươi lại không muốn nghe. 】

【  đuổi đi hầu tử về sau, ngươi bộ đạo thân này, tiếp tục mở ra cướp đoạt hành trình. 】

【  những năm này, bị Diệt Thế Thần Điện cướp đoạt đại thế giới không dưới 300, để rất nhiều Đạo Vực nói Diệt Thế Thần Điện biến sắc. 】

【  trọng yếu nhất chính là, Diệt Thế Thần Điện nhằm vào không chỉ có riêng là phổ thông tu sĩ, liền cấm khu Chí Tôn đồng dạng sẽ không bỏ qua. 】

【  thậm chí còn xuất hiện qua mười mấy lên, cấm khu Chí Tôn cùng tại thế Đại Đế, cùng nhau ngăn cản Diệt Thế Thần Điện kỳ cảnh. 】

【  Diệt Thế Thần Điện hung tàn như vậy, được lợi lớn nhất không thể nghi ngờ là Địa Phủ cùng thiên đình. 】

【  hắc ám thế lực có rất nhiều cỗ, nhưng ngươi chỉ nhận Địa Phủ, thế lực khác Chí Tôn chiếu đoạt không sai. 】

【  mà thiên đình gia đại nghiệp đại, ngươi không nghĩ là nhanh như thế cùng đối lên, cho nên đối phụ thuộc thiên đình đại thế giới cũng không đụng đến cây kim sợi chỉ. 】

【  cho nên thì dẫn đến đại lượng Chí Tôn cùng Đạo Vực, phân biệt gia nhập thêm nhập Địa Phủ cùng thiên đình. 】

【  rất nhiều người còn thỉnh cầu thiên đình đem Diệt Thế Thần Điện cho diệt đi, nhưng thiên đình cũng không ngốc, Diệt Thế Thần Điện có mấy tôn thất thế Đại Đế, không phải dễ dàng đối phó như vậy. 】

【  lại nói, không có cái này đại uy hiếp, cái khác đại thế giới như thế nào lại tranh nhau gia nhập thiên đình đâu? 】

【  cho nên, thiên đình đối Diệt Thế Thần Điện hành động, cũng là mở một mắt, nhắm một mắt. 】

【  34 tuổi, Ngưu Ma Đại Đế đưa tin hơn một năm, còn không có trở về sào huyệt Hỏa Diệm sơn, hắn kết tóc thê tử Ba Phiến công chúa liền tìm được Đấu Chiến Thắng Hoàng, lấy muốn thuyết pháp. 】

【  hầu tử rơi vào đường cùng, lại đi tới Tiên Vực vết nứt, hỏi thăm ngươi đạo thân. 】

【  ngươi nói Ngưu Ma a, đến đây cầu ngươi làm việc, lại hai tay trống trơn, đã bị ngươi phong ấn. 】

【  Đấu Chiến Thắng Hoàng kinh hãi nói: Ta không phải đã cho ngươi mười cái thế giới tọa độ sao? 】

【  ngươi nói, kỳ thật chỗ tốt ngược lại là tiếp theo, ta nhìn này mắt bò bên trong đối tiên khí có tham lam, thả hắn trở về dịch sinh mầm tai vạ, cho nên mới đem hắn phong ấn. 】

【  Đấu Chiến Thắng Hoàng vội la lên: Này ngưu chính là hắn kết bái chi giao, mười phần chất phác đàng hoàng, ngươi quá lo lắng. 】

【  nhưng mặc kệ Đấu Chiến Thắng Hoàng nói thế nào, ngươi chính là không nguyện ý thả Ngưu Ma Đại Đế. 】

【  sau cùng, Đấu Chiến Thắng Hoàng bất đắc dĩ nói, ngươi muốn phong ấn hắn bao lâu, cũng không thể cả một đời a? 】

【  ngươi nói trước phong ấn cái trăm năm lại nói. 】

【  trong vòng trăm năm, ngươi có nắm chắc đột phá bát chuyển đỉnh phong, đến lúc đó, ngoại trừ Chân Tiên hạ phàm, đã không có người có thể làm sao ngươi, tự nhiên cũng không sợ Ngưu Ma Đại Đế ra ngoài loạn nói huyên thuyên. 】

【  Đấu Chiến Thắng Hoàng thở dài mà đi, sau khi trở về đối Ba Phiến công chúa viện cái lý do, nói Ngưu Ma Đại Đế bị Trường Sinh Đại Đế ban cho đại cơ duyên, đang lúc bế quan đột phá bên trong, qua một đoạn thời gian liền có thể nhìn đến hắn. 】

【  Ba Phiến công chúa chỉ tin tưởng trực giác của mình, cũng không tin hầu tử lí do thoái thác, ngay tại nàng tiếp tục nháo đằng thời điểm, Diệt Thế Thần Điện đột nhiên buông xuống vạn yêu đại thế giới. 】

【  Bệ Ngạn Yêu Đế đều bị đánh gần chết chạy trốn, cái này thế giới bên dưới đại loạn, cũng không có người để ý Ngưu Ma chết sống, đều nghĩ đến chính mình như thế nào mới có thể thoát đi ma trảo. 】

【  35 tuổi, ngươi đột nhiên phát hiện Tiên Vực vết nứt biến lớn, tuôn ra tiên khí cũng càng nhiều, là dĩ vãng mấy lần, cái này không thể nghi ngờ làm ngươi rất là mừng rỡ. 】

【  nhìn trong tay càng ngày càng nhiều tiên khí, bản thể của ngươi nếm thử nuốt mấy trăm sợi, phát hiện Hồn Nguyên Thánh Thể xuất hiện nhỏ bé biến hóa. 】

【  loại biến hóa này quá cẩn thận nhỏ, ngươi cũng không biết tốt xấu. 】

【  muốn đến tiên khí, hẳn là lành tính biến hóa chiếm đa số. 】

【  sau đó, ngươi lần nữa nuốt vào một vạn sợi tiên khí. 】

【  lần này, ngươi rốt cục có thể cảm giác được, đây là một loại sinh mệnh bản chất tăng lên. 】

【  tựa hồ muốn đem Hồn Nguyên Thánh Thể, hướng về càng cao tầng thứ chuyển biến. 】

【  nghe nói tiên nhân đều có Tiên Linh chi thể, cầm giữ có đủ loại năng lực khó tin, chẳng lẽ đây mới là tiên khí chánh thức công dụng? 】.