Chương 288: Bát chuyển hậu kỳ! Đối chiến thiên đình, Diệt Thế Thiên Đế!

Chương 288: Bát chuyển hậu kỳ! Đối chiến thiên đình, Diệt Thế Thiên Đế!

【  chỉ bất quá một vạn sợi tiên khí tác dụng quá nhỏ, thật muốn sinh ra biến hóa về chất, chỉ sợ phải cần ức vạn sợi tiên khí. 】

【  dù vậy, cái này tiên khí đối ngươi mà nói, tầm quan trọng cũng tăng lên rất nhiều, không lại chỉ là giao dịch phẩm. 】

【  36 tuổi, tại thôn phệ hơn phân nửa Huyền Hoàng Đạo Vực thế giới bản nguyên, và mấy ngàn vạn cân thần nguyên, mấy trăm kiện cực đạo đế binh về sau, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể rốt cục đột phá bát chuyển hậu kỳ. 】

【  nếu như nói bát chuyển trung kỳ lúc, ngươi chỉ là miễn cưỡng chạm đến bát thế Đại Đế thực lực, mà bây giờ đột phá hậu kỳ, ngươi thì hoàn toàn nắm giữ bát thế Đại Đế thực lực, có thể cùng Thần Thoại Thiên Tôn sánh vai. 】

【  37 tuổi, Tiên Vực vết nứt lần nữa mở rộng gấp bội, tuôn ra tiên khí cũng theo đó tăng nhiều. 】

【  nhưng lần này mang cho ngươi không chỉ là kinh hỉ, càng có kinh hãi. 】

【  bởi vì ngươi phát giác được, vết nứt đối diện giống như là có đồ vật gì muốn gạt ra, chỉ là do ở thể tích quá lớn, tạm thời không cách nào xuyên qua vết nứt. 】

【  đây là Tiên Vực bên trong đồ vật, là họa hay phúc hoàn toàn không biết. 】

【  bất quá, trước đây mô phỏng bên trong, chưa từng nghe qua có Tiên Vực chi vật, tiến vào này phương thế giới tin tức. 】

【  hoặc là cái này không biết chi vật thời gian ngắn không qua được, hoặc là cũng là không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, đối 3000 Đạo Vực ảnh hưởng cũng không lớn. 】

【  mặc kệ là loại tình huống nào, dù sao ngươi tọa trấn ở đây cũng chỉ là cỗ đạo thân, tiên khí cái kia thu thập vẫn không thể buông tha. 】

【  38 tuổi, theo thực lực của ngươi tăng lên, Diệt Thế Thần Điện động tác cùng khẩu vị cũng càng lúc càng lớn. 】

【  liền cùng ngươi hợp tác Địa Phủ đều có chút hù dọa, khuyên ngươi động tác chậm một chút, tiếp tục như vậy nữa, không được bao lâu liền nên theo thiên đình trên tay đoạt địa bàn. 】

【  ngươi nói đoạt thì đoạt, còn có thể nuông chiều thiên đình hay sao? 】

【  những năm này, thiên đình chỉ là bằng vào Diệt Thế Thần Điện uy hiếp, thì nhẹ nhõm nhận lấy bốn năm trăm cái Đạo Vực. 】

【  ngươi đã sớm muốn cho nó đem ăn đều phun ra! 】

【  bốn mươi tuổi, Diệt Thế Thần Điện lần nữa đánh hạ hơn 200 cái đại thế giới. 】

【  bây giờ 3000 Đạo Vực, Diệt Thế Thần Điện có được một phần năm, hơn nữa còn là tại ngắn ngủi hai mươi mấy năm thì hết thành thành tựu như vậy, tốc độ quá nhanh, quả thực nghe rợn cả người. 】

【  thiên đình tại trong lúc này, đã từng nhiều lần đã cảnh cáo ngươi, tướng ăn không phải quá khó coi, nhưng ngươi đều là để ý tới. 】

【  bởi vì ngươi biết, song phương sớm muộn sẽ có một trận chiến. 】

【  41 tuổi, Diệt Thế Thần Điện lần nữa đánh hạ ba mươi mấy cái đại thế giới, trong đó còn có mười cái là thiên đình. 】

【  bởi vì còn lại đại thế giới, ngoại trừ quá mức xa xôi chi địa, cơ bản đều gia nhập thiên đình, không ăn thiên đình địa bàn, vậy liền không có ăn. 】

【  thiên đình từ lâu dự liệu được một ngày này, vẫn đang làm các loại chiến tranh huy động. 】

【  bây giờ đã ngươi vạch mặt, công nhiên xâm lấn đối phương địa bàn, thiên đình cũng không cần nhẫn nại. 】

【  chủ sát phạt Thiên Bộ chi chủ, trực tiếp thì suất lĩnh mấy trăm Đại Đế, trăm vạn thiên binh, bổ nhào mà đến. 】

【  Diệt Thế Thần Điện những năm này, cũng thu phục không ít thế lực cùng cấm khu Chí Tôn, mặc dù không bằng thiên đình, nhưng cũng không thể khinh thường. 】

【  gặp phải thiên đình đại quân đột kích, những người này tự nhiên muốn ra một phần lực. 】

【  chỉ là một đường lên, những người này đều tại nói thầm, đem bọn hắn cướp sạch coi như xong, còn để bọn hắn đi chịu chết, không bằng đầu được rồi. 】

【  chờ đến đến hai quân trước trận, rất nhiều người trong miệng lời đã biến thành người nào không ném người nào tôn tử. 】

【  thiên đình phía kia, đệ nhất cái đứng ra, chính là Thiên Bộ chi chủ — — Thiên Võ Đại Đế. 】

【  hắn người mang Tiên Thiên Thánh Thể Đạo Thai, lại sống ra thứ bảy thế, thiên đình rất nhiều người đều gọi hắn là Thiên Đế phía dưới đệ nhất nhân. 】

【  Thiên Võ Đại Đế tại trước trận xa xa gọi hàng nói: Diệt Thế Chân Ma, hôm nay ta thiên đình đại quân tới đây không vì cái gì khác, thì vì ép một chút ngươi phách lối khí diễm! 】

【  đừng nghĩ đến đám các ngươi có mấy cái tôn thất thế Đại Đế, liền có thể làm xằng làm bậy! Luận cao cấp chiến lực, thiên đình không sợ hãi ngươi; luận tinh binh hãn tướng, thiên đình càng so với ngươi còn mạnh hơn! 】

【  ngươi hóa thành Diệt Thế Chân Ma đạo thân, cười lạnh nói: Tốt, vậy liền xem ai hôm nay chiến thắng trở về, xem ai toàn quân bị diệt! 】

【  đại chiến hết sức căng thẳng, ngay tại thời khắc mấu chốt này, lại có số lớn Diệt Thế Thần Điện người, hô to đầu hàng, một mảnh đen kịt hướng lấy thiên đình bên kia chạy tới. 】

【  mà ngươi đạo thân, nhưng lại chưa ngăn cản. 】

【  thấy thế, đầu hàng người càng nhiều hơn. 】

【  không bao lâu, người liền chạy hơn phân nửa, chỉ còn một phần năm người, còn kiên định không thay đổi đứng tại chỗ, ủng hộ Diệt Thế Thần Điện. 】

【  đây đều là chỉ sùng bái cường giả người, chỉ muốn Diệt Thế Chân Ma một ngày bất bại, bọn hắn liền sẽ vĩnh viễn đi theo Diệt Thế Thần Điện. 】

【  ngươi đạo thân có chút kinh ngạc, vốn cho là sẽ chỉ còn lại 10% đâu, không nghĩ tới lại gấp bội. 】

【  cái này nhưng đều là, thiên đình vất vả giúp ngươi sàng chọn đi ra khả tạo chi tài, trở về liền có thể trực tiếp trọng dụng. 】

【  lúc này, thiên đình một phương, Thiên Võ Đại Đế dưới trướng Hao Nhật Yêu Đế đứng ra, cười to nói: Từ xưa kẻ được nhân tâm được thiên hạ, hôm nay chính là ngươi Diệt Thế Thần Điện diệt vong ngày! 】

【  ngươi duỗi ra một chỉ, đem Hao Nhật Yêu Đế ấn chết, khinh thường nói: Ngươi bất quá là Thiên Võ nuôi một con chó, ở chỗ này chó kêu cái gì? 】

【  hỗn trướng, dám giết ta chó? ! 】

【  Thiên Võ Đại Đế giận tím mặt, cái này Hao Nhật Yêu Đế thế nhưng là cùng hắn quật khởi tại không quan trọng, cùng hắn tình như thủ túc. 】

【  sau đó, hắn suất lĩnh thiên đình đại quân trực tiếp giết tới đây. 】

【  thế mà, ngươi đạo thân chỉ là duỗi ra một đầu đại thủ, một tiếng ầm vang đập xuống đi qua, trăm vạn thiên binh, mấy trăm Đại Đế toàn bộ sụp đổ. 】

【  không có khả năng, thiên hạ như thế nào lại ra một vị La Thiên Đế! 】

【  Thiên Võ Đại Đế hoảng sợ gào rú, dọa đến vãi cả linh hồn. 】

【  bát thế Đại Đế khoảng cách thành tiên chỉ có cách xa một bước, hắn tuy là thất thế Đại Đế, nhưng biết rõ cả hai ở giữa chênh lệch, giống như một trời một vực. 】

【  không lâu, Thiên Võ Đại Đế tại đại thủ phía dưới trực tiếp sụp đổ, hình thần câu diệt, hóa thành huyết vụ. 】

【  diệt thế Đại Đế. . . Không, Diệt Thế Thiên Đế, là chúng ta có mắt không tròng, còn thỉnh cho chúng ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời! 】

【  vừa mới đầu hàng thiên đình người, toàn thân đều tại co rút, run rẩy không ngừng cầu xin tha thứ. 】

【  cái này nhưng đều là thiên đình giúp ngươi chọn lựa ra cỏ đầu tường, làm sao có thể cô phụ người mất ý tốt? 】

【  sau đó, ngươi đem bọn hắn hết thảy mạt sát. 】

【  trận chiến này kết quả, chấn động 3000 Đạo Vực. 】

【  mọi người mới đầu còn tưởng rằng là một trận long tranh hổ đấu, không nghĩ tới lại là một phương diện đồ sát. 】

【  Diệt Thế Chân Ma, lại là bát thế Đại Đế, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy kinh dị. 】

【  từng vì đế sư Đông Cực Đại Đế, càng là trong đêm đi La Thiên Đế bế quan chi địa, mời hắn xuất quan. 】

【  La Thiên Đế nói hắn Hỗn Độn thể chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể viên mãn, cuối cùng vẫn chưa xuất quan. 】

【  nhưng là, hắn cho Đông Cực Đại Đế một phần thủ lệnh, để hắn đi mời một người. 】

【  nhìn đến thủ lệnh nội dung, Đông Cực Đại Đế lòng tin tăng nhiều, từ biệt mà đi. 】

【  về sau, Đông Cực Đại Đế biến mất một đoạn thời gian, sau khi trở về, liền để thiên đình lần nữa chỉnh đốn quân bị, rất nhiều rửa sạch nhục nhã chi ý. 】

【  Diệt Thế Thần Điện trong khoảng thời gian này cũng không có nhàn rỗi, điên cuồng cướp đoạt thiên đình địa bàn. 】

【  rất nhiều đại thế giới nghe nói là Diệt Thế Thần Điện tới, trực tiếp đầu hàng, liền tượng trưng phản kháng đều không làm. 】.