Chương 289: Chân tướng rõ ràng! Chung Mạt Thiên Tôn, bắt sống Ma Phật! 

Chương 289: Chân tướng rõ ràng! Chung Mạt Thiên Tôn, bắt sống Ma Phật! 

【  cùng lúc đó, ngươi cũng thăm dò được La Thiên Đế vẫn không có xuất quan tin tức. 】

【  đã hắn còn không xuất quan, cũng đừng trách ngươi không khách khí. 】

【  ngươi một tôn đạo thân hóa thân thành Ti Mệnh Tinh Quân bộ dáng, tiến vào thiên đình Vạn Bảo lâu, sau đó đột nhiên làm khó dễ, đem Vạn Bảo lâu kỳ trân dị bảo cùng thần nguyên đoạt sạch sành sanh. 】

【  thiên đình giận dữ, nhưng không có bát thế Đại Đế xuất thủ, căn bản ngăn không được ngươi, sau cùng chỉ có thể đưa mắt nhìn ngươi nghênh ngang rời đi. 】

【  tại thiên đình tổng bộ xảy ra chuyện như vậy, không thể nghi ngờ để thiên đình thể diện mất hết. 】

【  nhưng thiên đình cũng có ứng đối chi sách, rất nhanh liền đem Ti Mệnh Tinh Quân tóm lấy. 】

【  Ti Mệnh Tinh Quân một mặt mộng bức. 】

【  cái này. . . Cái này không đúng sao? 】

【  hắn lúc ấy tại bái phỏng Thái Bạch Tinh Chủ, chuyện này căn bản không có quan hệ gì với hắn a! 】

【  nhân gia thiên đình chấp pháp nhân viên cũng có lý: Không liên hệ gì tới ngươi? Vậy đối phương vì sao hóa thành hình dạng của ngươi, mà không phải người khác bộ dáng? 】

【  Ti Mệnh Tinh Quân sắp khóc, trời mới biết cái kia Diệt Thế Chân Ma sẽ hóa thành người nào bộ dáng, lần tiếp theo hắn hóa thành La Thiên Đế, có phải hay không đem La Thiên Đế cũng bắt? 】

【  nhưng trứng chọi đá, vô luận Ti Mệnh Tinh Quân lại thế nào giải thích, vẫn là chạy không khỏi bị khóa tiến Thiên Ngục vận mệnh. 】

【  Thái Bạch Tinh Chủ trước tới thăm hắn, biểu thị không cần lo lắng, nhất định sẽ làm chứng cho hắn, trả lại hắn trong sạch. 】

【  Ti Mệnh Tinh Quân trong lòng an tâm một chút. 】

【  trải qua một loạt cực hình thẩm vấn, thậm chí sưu hồn về sau, thiên đình đến có kết luận, Vạn Bảo lâu một chuyện quả nhiên là Ti Mệnh Tinh Quân trong bóng tối cấu kết Diệt Thế Chân Ma gây nên! 】

【  nếu như không phải hắn ăn cây táo rào cây sung, nội ứng ngoại hợp, Diệt Thế Chân Ma căn bản không dễ dàng như vậy chui vào thiên đình tổng bộ. 】

【  Thái Bạch Tinh Chủ còn có thể vì thế làm chứng. 】

【  cái này chân tướng rõ ràng á! 】

【  không phải thiên đình lực lượng phòng vệ không được, mà chính là có gian tế quấy phá! 】

【  nhưng tốt tại thiên đình thực lực cường đại, đã đem Diệt Thế Chân Ma đuổi đi, đem tổn thất hạ xuống thấp nhất, thiên đình thắng tê dại á! 】

【  ngươi nhìn lấy cướp về mấy ngàn vạn cân thần nguyên, khó có thể tính toán kỳ trân dị bảo, cũng không khỏi cảm khái lần này kiếm to rồi! 】

【  sau đó, chỉ là Ti Mệnh Tinh Quân thụ thương thế giới tạo thành. 】

【  ngươi đạo thân đem thần nguyên cùng đế binh đưa cho bản thể thôn phệ, mà cái khác kỳ trân dị bảo, ngoại trừ một số nhỏ có quan hệ Thôn Phệ đại đạo bên ngoài, hết thảy bán cho Địa Phủ. 】

【  bởi vì số lượng to lớn, Địa Phủ trong lúc nhất thời cũng khó có thể xuất ra nhiều như vậy thần nguyên mua sắm, sau đó cùng ngươi ước định trong vòng ba năm từng nhóm Phó Thanh. 】

【  cũng không lâu lắm, Địa Phủ lại mang đến một vị Thiên Tôn truyền lời, nói là hi vọng ngươi đang tấn công đại thế giới lúc, không muốn lại thu phục cấm khu Chí Tôn, đây đều là phát động hắc ám náo động lực lượng chủ yếu. 】

【  ngươi hỏi là vị nào Thần Thoại Thiên Tôn nói. 】

【  Địa Phủ nói là Chung Mạt Thiên Tôn. 】

【  ngươi lộ ra quả là thế chi sắc 】

【  thần thoại thời đại thập đại Thiên Tôn bên trong, chỉ có Chung Mạt Thiên Tôn tu chính là kiếp vận đại đạo, giữa thiên địa kiếp số lực lượng càng mạnh, hắn lấy được chỗ tốt cũng lại càng lớn. 】

【  cái này hắc ám náo động là liên quan đến 3000 Đạo Vực vô thượng đại kiếp, đối với hắn mà nói, tự nhiên là một lần tăng tiến tu vi đại cơ duyên. 】

【  hiện tại ngươi đã cùng thiên đình như nước với lửa, không muốn đem rời rạc cả hai bên ngoài hắc ám thế lực, nhanh như vậy làm mất lòng. 】

【  sau đó ngươi nói ra: Có thể không thu phục Hắc Ám Chí Tôn, nhưng cái kia cướp vẫn là lấy được, nếu như ngay cả đoạt đều không cho, vậy liền không có thương lượng. 】

【  sau đó không lâu, Địa Phủ người lại tới truyền lời, nói Chung Mạt Thiên Tôn đồng ý. 】

【  đã đồng ý, cái kia cũng không có cái gì tốt khách khí, tiếp lấy đoạt thì xong việc! 】

【  ngươi cũng muốn nhìn nhìn, La Thiên Đế có thể chịu tới khi nào. 】

【  42 tuổi, tại chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu đại nửa năm sau, thiên đình quả nhiên xuất thủ lần nữa. 】

【  lần này, ngoại trừ cơ hồ toàn quân bị diệt thiên bộ cùng trông coi thiên đình tổng bộ thần bộ, chỗ, phong, lôi ba bộ, cơ hồ toàn bộ điều động. 】

【  tổng cộng có hơn ngàn Đại Đế cùng 500 vạn thiên binh thiên tướng, mở phát tiền tuyến, uy danh thật lớn. 】

【  có thể nói, thiên đình cơ hồ đem tám thành lực lượng phái đến chinh phạt Diệt Thế Thần Điện. 】

【  lần này muốn là lại thua, thiên đình vô cùng có khả năng không gượng dậy nổi. 】

【  cho nên, thiên đình là ôm lấy tất thắng niềm tin đến đây, một trận chiến này chỉ chỉ có thể thắng không cho phép bại. 】

【  ngươi dự đoán lần này La Thiên Đế có thể muốn xuất thủ, nếu không thiên đình không có khả năng thủ bút lớn như vậy. 】

【  thì tại chiến tranh trời u ám, song phương đều đang không ngừng hướng tiền tuyến tăng binh lúc, bị ngươi thu phục Địa Phủ ám tuyến, lại phát hiện Ma Phật tung tích. 】

【  Ma Phật tuy là Địa Phủ thành viên, cũng đã có mấy ngàn năm chưa từng hiện thân, lần này xuất hiện ở Địa Phủ tổ chức một trận đại hình giao dịch hội phía trên. 】

【  Chí Tôn đã đứng tại 3000 Đạo Vực đỉnh điểm, đối bọn hắn mà nói, đại bộ phận đồ vật chỉ có lấy vật đổi vật mới có thể đổi được. 】

【  cho nên hắc ám thế lực nội bộ, đều sẽ không định kỳ cử hành giao dịch hội, giống Địa Phủ lần này tổ chức đại hình giao dịch hội, càng là mấy ngàn năm khó gặp một lần. 】

【  mặc kệ Ma Phật muốn giao dịch thứ gì, đã hắn dám hiện thân, ngươi thì sẽ không bỏ qua. 】

【  rất nhanh, ngươi một bộ đạo thân thì hóa thành một vị nào đó Địa Phủ Chí Tôn dáng vẻ, tiềm nhập giao dịch hội. 】

【  đây là ngươi sớm đã chuẩn bị tốt mã giáp, Địa Phủ cũng không có phát hiện dị thường. 】

【  đi vào giao dịch hội, ngươi chỉ thấy Ma Phật tại giao dịch hội quảng trường một góc, bày một cái bãi nhỏ, để lên rất nhiều hiếm thấy trân phẩm, trong đó thậm chí còn có bất tử thần dược. 】

【  nhưng hắn chỉ giao dịch một dạng đồ vật, cái kia chính là Thiên Hồn Thạch. 】

【  Thiên Hồn Thạch là chế tác Đế cấp khôi lỗi, cần thiết chủ yếu tài liệu một trong, mười phần trân quý. 】

【  Ma Phật bày quầy bán hàng hơn nửa ngày, thu mười mấy viên Thiên Hồn Thạch, đầy đủ mười mấy bộ Đế cấp khôi lỗi sử dụng, dù vậy, hắn vẫn là ngại quá ít, tiếp tục đang thu thập. 】

【  lúc này, từ ngươi đạo thân ngụy trang thành Chí Tôn, tiến lên đối với hắn nói, trong tay ngươi có vài chục viên Thiên Hồn Thạch, nhưng nơi này không phải là nơi nói chuyện  có thể hay không đổi chỗ khác? 】

【  ngươi gặp Ma Phật bán tín bán nghi, tiện tay lấy ra mấy cái vừa để cái khác đạo thân thu thập mà đến, để vào Hoàn Vũ Đạo Cung Thiên Hồn Thạch. 】

【  Ma Phật thấy thế, lúc này mới cùng ngươi tiến vào một chỗ trong lầu các. 】

【  lầu các có trận pháp, có thể ngăn cách cái khác Chí Tôn thăm dò. 】

【  vừa mới đi vào, ngươi liền trực tiếp đem Ma Phật trấn áp lại. 】

【  Ma Phật quá sợ hãi. 】

【  hắn nhưng là sống ra ngũ thế Đại Đế, cho dù ở thất thế Đại Đế trong tay cũng có thể phản kháng hai chiêu, sao sẽ bị người không cần tốn nhiều sức tuỳ tiện cầm xuống? 】

【  ngươi hỏi Ma Phật, còn nhớ rõ Tiểu Nguyên giới cỗ kia hình chiếu phân thân a? Ngươi giết. 】

【  Ma Phật trợn to tròng mắt, ngươi chính là cái kia hạ giới thiên kiêu? 】

【  loại sự tình này quá hoang đường, mới hai mươi mấy năm liền có thể đạt tới bây giờ độ cao? Đánh chết hắn cũng không tin! 】

【  hắn tin hay không ngươi tịnh không để ý, ngươi lần này tới, là muốn biết rõ hắn cùng Thích Ca Mâu Ni ở giữa đến tột cùng có gì ân oán, còn có Thích Ca Mâu Ni về sau lại đi nơi nào. 】

【  Thích Ca Mâu Ni Phật thân là linh sơn đệ nhất Như Lai Phật Tổ, vài ngàn năm trước biến mất không thấy gì nữa, hướng đi của hắn thậm chí ngay cả linh sơn đều không có ghi chép. 】

【  theo thời gian tới nói, hắn biến mất thời điểm, đúng lúc tại hắn phân thân phi thăng mấy cái trăm năm về sau, không biết cả hai phải chăng có liên quan gì. 】.