Chương 290: Đế Tôn thi thể, đại hiếu tử Ma Phật! Nguyên Thủy Thiên Tôn xuất thủ!

Chương 290: Đế Tôn thi thể, đại hiếu tử Ma Phật! Nguyên Thủy Thiên Tôn xuất thủ!

【  làm ngươi chuẩn bị đối Ma Phật tiến hành sưu hồn lúc, Ma Phật trong mắt tàn khốc lóe lên, sử dụng một loại nào đó cấm kỵ chi thuật, ngắn ngủi tránh thoát trói buộc, cầm làm ra một bộ âm khí âm u quan tài, phóng xuất ra một bộ thi hài. 】

【  thi hài vừa xuất thế, liền phảng phất sừng sững tại vạn cổ chi tuyệt đỉnh, khinh thường cổ kim tương lai. 】

【  ngươi phát hiện thi hài cái kia mặt mũi tái nhợt, lại cùng cổ lão trên vách đá, Đế Tôn khuôn mặt giống như đúc. 】

【  khá lắm, Ma Phật đây là đem Đế Tôn móc ra luyện thi đúng không? 】

【  Đế Tôn lúc còn sống tuy mạnh, nhưng dù sao đã chết đi 200 vạn năm lâu, thi thể sớm đã bắt đầu mục nát, đối ngươi rất khó cấu thành quá lớn uy hiếp. 】

【  ngươi tại Ma Phật hoảng sợ ánh mắt bên trong, trực tiếp đem Đế Tôn thi thể phong cấm lên, lại một chưởng vỗ chết Ma Phật, mang theo hắn thần hồn cùng Đế Tôn thi thể rời đi nơi đây. 】

【  Đế Tôn xuất hiện động tĩnh kinh động đến Địa Phủ cường giả, chẳng qua là khi bọn hắn đi tới nơi này lúc, người đã đi nhà trống. 】

【  trở lại Diệt Thế Thần Điện, ngươi đạo thân bắt đầu đối Ma Phật tiến hành sưu hồn. 】

【  không tìm không biết, vừa tìm giật mình, cái này Ma Phật lại là Đế Tôn chi tử Đế Tân chuyển thế! 】

【  200 vạn năm trước, Đế Tân mắt thấy chư vực đại loạn, Cổ Chi Thiên Đình cũng vô lực hồi thiên, sau đó liền giả chết thoát thân, tự chém một đao, đem chính mình phong ấn tại Đế Tôn chi mộ. 】

【  thẳng đến năm vạn năm trước, thần nguyên bên trong nguyên lực hao hết, hắn mới xuất thế. 】

【  xuất thế về sau, hắn hấp thụ 200 vạn năm trước giáo huấn, làm người mười phần điệu thấp. 】

【  dù cho lại điệu thấp, bởi vì hắn bị phong ấn quá lâu, thân thể đã bị khó có thể nghịch chuyển thương tổn, rất khó sống ra đời sau, sau đó hắn liền dứt khoát quyết định chuyển thế. 】

【  hắn chuyển thế đến Tây Thổ đại thế giới một chỗ phật tín đồ trong nhà, bởi vì thiên phú xuất chúng, còn nhỏ liền bị đi ngang qua Thích Ca Mâu Ni Phật thu vì đệ tử, cũng ban tên cho vì A Nan. 】

【  Đế Tân tại chuyển thế sau thứ mười tám năm, dựa vào kiếp trước lưu hạ thủ đoạn, thành công giác tỉnh ở kiếp trước ký ức. 】

【  hắn gặp linh sơn tu hành hoàn cảnh còn có thể, liền lưu lại, dốc lòng tu hành. 】

【  lại qua 300 năm, hắn tu hành đến Thánh Nhân cảnh giới, rốt cục khó có thể chịu đựng Phật Môn luật lệ, bắt đầu các loại phá giới. 】

【  lại qua mấy trăm năm, hắn cảm thấy tu hành tốc độ quá chậm, lại bắt đầu trong bóng tối tu luyện ma công, cuối cùng thụ đại ma Ba Tuần dẫn dụ, triệt để rơi vào ma đạo, mưu phản linh sơn. 】

【  đến tại hạ giới lúc, hắn tại mô phỏng bên trong nói với ngươi chính mình là Thích Ca Mâu Ni đối thủ một mất một còn, đơn thuần là hướng trên mặt mình thiếp vàng. 】

【  trên thực tế, thân là Thích Gia Mưu Ni thân truyền đệ tử, hắn biết rõ chính mình sư tôn khủng bố, mưu phản linh sơn về sau, chưa bao giờ dám ở trước mặt hắn xuất hiện qua. 】

【  hắn tại mưu phản linh sơn trước, liền biết rõ Thích Ca Mâu Ni có đi Tiểu Nguyên giới truyền đạo kế hoạch, sau đó liền để phân thân chui vào đi vào, chờ Thích Ca Mâu Ni phân thân sau khi rời đi, lúc này mới dám đi Tiểu Lôi Âm Tự đại náo một phen. 】

【  kết quả Ma Phật phân thân, còn bị Thích Ca Mâu Ni lưu lại tín ngưỡng kim thân, trấn áp mấy ngàn năm lâu. 】

【  cũng chính bởi vì vậy sự tình để Ma Phật bị kích thích mạnh, hắn trực tiếp hóa thân đại hiếu tử, đem hắn cha thi thể theo đế mộ bên trong đào lên, muốn luyện thành chính mình hộ đạo lợi khí. 】

【  những năm này, hắn một mực đợi tại minh thổ đại thế giới luyện thi, thẳng đến mấy ngày gần đây mới xuất hiện tại giao dịch hội phía trên. 】

【  sau đó thì gặp ngươi, hắn cha xốc lên vách quan tài, đều không có có thể cứu được hắn. 】

【  tìm tòi hết Ma Phật ký ức, trừ giật mình lai lịch của hắn, ngươi càng hiếu kỳ Thích Ca Mâu Ni vì sao cùng Lão Tử, Quỷ Cốc Tử bao gồm vô cùng lớn lão, cùng nhau tiến đến Tiểu Nguyên giới dạng này một cái cằn cỗi chi địa truyền đạo. 】

【  nhất là Lão Tử, thế nhưng là Thần Thoại Thiên Tôn bên trong Đạo Đức Thiên Tôn, bằng vào hắn truyền xuống Đạo Đức Kinh, liền có thể xác nhận thân phận của hắn. 】

【  sau đó những người này lại cùng nhau biến mất, đến tột cùng đi địa phương nào? 】

【  ngồi tại ngươi bây giờ vị trí, không nói đối 3000 Đạo Vực rõ như lòng bàn tay, nhưng phần lớn tin tức, cũng chạy không thoát tai mắt của ngươi. 】

【  dù vậy, Tiểu Nguyên giới Trung Cổ thời đại, Chư Tử Bách Thánh truyền đạo nguyên nhân, vẫn như cũ là trong lòng ngươi nhất đại bí ẩn. 】

【  Ma Phật chết rồi, Đế Tôn thi thể lại là lưu lại. 】

【  ngươi dự định kế thừa Ma Phật di chí, đem hắn cha luyện thành thi khôi. 】

【  tuy nhiên khó khôi phục thời kỳ toàn thịnh thực lực, nhưng ít ra cũng có thể có thể so với một vị thất thế Đại Đế, không cần thì phí. 】

【  dù sao Diệt Thế Thần Điện không có gì tốt danh tiếng, cũng không sợ người nói huyên thuyên. 】

【  cứ như vậy, từ ngươi đạo thân tự mình xuất thủ, đuổi tại cùng thiên đình trước khi quyết chiến, đem Đế Tôn thi hài tế luyện một phen. 】

【  làm ngươi xuất quan lúc, hai bên người mã đã triển khai trận hình, chuẩn bị xông pha chiến đấu. 】

【  ngươi không có lập tức xuất thủ, mà chính là thả ra Đế Tôn thi hài thử một chút uy lực. 】

【  Đế Tôn thi hài vừa ra, chấn kinh mọi người. 】

【  bởi vì nhiều năm như vậy theo không có người tìm kiếm được Đế Tôn chi mộ, trách không được Diệt Thế Thần Điện quật khởi nhanh như vậy, nguyên lai là được Cổ Chi Thiên Đình truyền thừa? 】

【  Đế Tôn thi hài dù sao lúc còn sống là bát thế Đại Đế, tại chiến trường nhấc lên không nhỏ gợn sóng. 】

【  nhất là trên người hắn thi độc, dù cho Đại Đế dính vào một tia, đều phải toàn thân thối nát mà chết. 】

【  Đế Tôn thi hài đại sát tứ phương, cuối cùng dẫn xuất một vị dự kiến bên ngoài nhân vật — — Nguyên Thủy Thiên Tôn. 】

【  vị này cùng Đạo Đức Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn nổi danh Thiên Tôn, đã có mấy chục vạn năm không có tại trước người hiển thánh. 】

【  ngươi vốn cho rằng lại là La Thiên Đế xuất thủ, không nghĩ tới lại lại là hắn. 】

【  Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không thèm để ý thiên đình tướng sĩ chết sống, cũng rất để ý Đế Tôn năm đó tu luyện 《 Thiên Đế Kinh 》 cũng biểu thị nguyện ý dùng 《 Nguyên Thủy Chân Giải 》 đến đổi. 】

【  Nguyên Thủy Thiên Tôn thực lực cũng không yếu tại Đế Tôn lúc còn sống bao nhiêu, hắn chỗ lấy viết 《 Nguyên Thủy Chân Giải 》 cũng không nhất định so 《 Thiên Đế Kinh 》 kém. 】

【  chỉ là đá ở núi khác  có thể công ngọc. 】

【  hấp thu cùng giai cao thủ đạo và pháp, có lợi cho để cho mình đi được càng xa. 】

【  ngươi cũng không có đạt được hoàn chỉnh 《 Thiên Đế Kinh 》 dù cho Ma Phật kiếp trước là Đế Tôn chi tử, cũng chỉ tập được 《 Thiên Đế Kinh 》 nửa phần trên. 】

【  không chỉ có như thế, hắn giải phong về sau, phát hiện Đế Tôn dốc hết cổ thiên đình chi lực, chế tạo tiên khí — — Thiên Đế Chung, cũng không cánh mà bay. 】

【  không biết là tiên khí có Linh Phi đi, hay là bị người nào đánh cắp. 】

【  mà Đế Tôn phần lớn bồi táng phẩm, đều đã tại Lịch Sử Trường Hà bên trong mục nát, còn lại một số nhỏ cũng bị Ma Phật tiêu hao. 】

【  Ma Phật trong đầu nửa bộ Thiên Đế Kinh, khả năng cũng là Đế Tôn lưu lại sau cùng di sản. 】

【  thế mà, cái này cũng không ảnh hưởng ngươi đi lừa gạt, đi đoạt. . . Khụ khụ, đi giao dịch 《 Nguyên Thủy Chân Giải 》. 】

【  lập xuống đại đạo thệ ước về sau, các ngươi đồng thời tiến hành giao dịch. 】

【  kết quả Nguyên Thủy Thiên Tôn phát hiện tới tay chỉ có nửa bộ 《 Thiên Đế Kinh 》 giận tím mặt. 】

【  ngươi ngụy biện nói, ngươi chỉ nói giao dịch 《 Thiên Đế Kinh 》 lại không nói giao dịch xong chỉnh 《 Thiên Đế Kinh 》. 】

【  hai ngươi rất nhanh liền đánh nhau. 】

【  Nguyên Thủy Thiên Tôn không hổ là Thần Thoại Thiên Tôn, ngươi cùng hắn giao thủ thật lâu, đánh nát vô tận tinh hà, lại vẫn không có phân ra thắng bại. 】

【  sau đó, ngươi thứ hai tôn đạo thân xuất thủ. 】

【  lại là một tôn Thiên Đế cấp chiến lực, chấn kinh chiến trường song phương tất cả mọi người. 】.