Chương 291: Hắc ám náo động bạo phát! Đại loạn thế gian, tạo thế chân vạc!

Chương 291: Hắc ám náo động bạo phát! Đại loạn thế gian, tạo thế chân vạc!

【  tại ngươi hai tôn đạo thân liên thủ, rất nhanh liền đả thương Nguyên Thủy Thiên Tôn. 】

【  làm ngươi chuẩn bị thống hạ sát thủ lúc, ẩn vào hậu trường La Thiên Đế rốt cục nhịn không được hiện thân, đem Nguyên Thủy Thiên Tôn cứu. 】

【  đại chiến một lúc lâu sau, song phương bây giờ thu binh. 】

【  Diệt Thế Thần Điện cùng thiên đình trận thứ hai đại chiến, dù chưa xuất hiện thảm liệt chiến quả, nhưng song phương biểu hiện ra thực lực, vẫn như cũ cử thế chấn kinh, để chúng sinh run rẩy. 】

【  bát thế Đại Đế, lại xưng Thiên Đế cấp chiến lực, vốn là hiếm thấy thiên so, không nghĩ tới một lần đại chiến thì nhảy ra bốn tôn. 】

【  lần này, coi như am hiểu nhất thôi diễn Đại Đế, cũng thấy không rõ 3000 Đạo Vực tương lai, sẽ đi về phương nào. 】

【  nhưng cũng không lâu lắm, La Thiên Đế thì phái ra sứ giả, nguyện cùng ngươi chia đều thiên hạ. 】

【  vũ trụ tinh không cùng 3000 Đạo Vực, có thể một phương một nửa. 】

【  tin tức truyền ra, vạn giới chấn động, rất nhiều người thống mạ thiên đình là hướng tà ác cúi đầu kẻ hèn nhát. 】

【  bọn hắn hi vọng thiên đình có thể đối kháng đến cùng, không muốn khuất phục, dù sao người nào cũng không muốn qua bị cướp trơ trụi thời gian. 】

【  bất quá, thiên đình tịnh không để ý ngoại giới bêu danh, chỉ cần ngươi gật đầu, liền có thể lập tức đạt thành hiệp nghị. 】

【  ngươi biết La Thiên Đế người này chí tại thôn phệ chư giới chúng sinh, đắc đạo thành tiên, chia đều thiên hạ chỉ là hắn hoãn binh chi kế. 】

【  nhưng, ngươi cũng cần thời gian, để bản thể đột phá bát chuyển đỉnh phong. 】

【  đến lúc đó, có thể tự quét ngang hết thảy địch. 】

【  sau đó, ngươi đồng ý xuống tới. 】

【  đang lúc Diệt Thế Thần Điện cùng thiên đình thương nghị quy tắc chi tiết, chư vực chúng sinh cầu nguyện chính mình không muốn phân đến Diệt Thế Thần Điện trong tay lúc, một kiện làm cho tất cả mọi người bắt đầu cùng không kịp sự tình, bỗng nhiên phát sinh. 】

【  hắc ám náo động, sớm bạo phát! 】

【  giống như là ước định cẩn thận đồng dạng, các đại Đạo Vực cấm khu Chí Tôn, cùng nhau đi ra sinh mệnh cấm khu, bắt đầu huyết tẩy thế giới, phát động diệt thế chi chiến. 】

【  ngươi tại Địa Phủ bên trong nội tuyến truyền về tin tức, là từ Thái Nhất, Ma La, Chung Mạt ba vị này Hắc Ám Thiên Tôn hạ chỉ, sớm phát động hắc ám náo động. 】

【  những năm này tại Diệt Thế Thần Điện huyết tinh trấn áp xuống, hắc ám thế lực vốn là tổn thất không nhỏ. 】

【  muốn là lại để cho Diệt Thế Thần Điện cùng thiên đình hoàn thành địa bàn phân chia, chỉ sợ lần tiếp theo hắc ám náo động thì sẽ không bao giờ. 】

【  hắc ám náo động, đối với tuyệt đại bộ phận Đạo Vực tới nói, đều là vô cùng tuyệt vọng tận thế. 】

【  99% sinh linh, sẽ bị Hắc Ám Chí Tôn luyện hóa thành Sinh Mệnh Tinh Túy, để mà kéo dài chính mình thọ mệnh. 】

【  chỉ có cực ít dạy sinh linh sẽ được lưu lại, coi như lần tiếp theo thu hoạch hạt giống. 】

【  liền lấy Huyền Hoàng đại thế giới tới nói, năm cái sinh mệnh cấm khu bên trong ở hai mươi mấy cái Chí Tôn, trong đó còn có Tuế Nguyệt Chí Tôn bực này kinh khủng tồn tại. 】

【  những người này toàn bộ đi ra cấm khu, đừng nói một tôn tại thế Đại Đế, coi như lại đến mấy cái tôn, cũng căn bản ngăn không được. 】

【  cái khác đại thế giới tình huống, cũng là cơ bản giống nhau. 】

【  cho nên trong lịch sử hắc ám náo động, phần lớn là lấy hắc ám thế lực nghiền ép 3000 Đạo Vực mà kết thúc. 】

【  tình huống hiện tại lại phát sinh biến hóa, 3000 Đạo Vực xuất hiện bốn tôn Thiên Đế cấp chiến lực. 】

【  mà hắc ám thế lực một phương, Chuẩn Đề phục sinh thất bại, tiếp dẫn lại sử dụng cấm thuật thân vong, trước mắt cũng chỉ có Thái Nhất, Ma La, Chung Mạt ba vị này Chí Tôn. 】

【  bọn hắn sớm phát động hắc ám náo động  có thể nói là bất đắc dĩ, cũng có thể nói là chó cùng rứt giậu. 】

【  3000 Đạo Vực chúng sinh, trước đó đều hi vọng thiên đình có thể đánh tan Diệt Thế Thần Điện, bây giờ lại hi vọng cả hai liên thủ, bình định lần này hắc ám náo động. 】

【  về sau, lại đến tiến hành lợi ích phân chia, chúng sinh cũng không phải là không thể tiếp nhận. 】

【  thiên đình cũng nhiều lần phái sứ giả, biểu đạt ý nghĩ như vậy. 】

【  ngươi ước gì hắc ám thế lực, cho thêm La Thiên Đế tìm một chút phiền phức, để hắn không có cách nào an tâm tu luyện. 】

【  lại nói, ngươi dưới trướng mấy trăm đại thế giới, đại bộ phận cấm khu đều đã quét sạch, hắc ám náo động đối ngươi ảnh hưởng, căn bản không có thiên đình lớn. 】

【  cùng thiên đình hợp tác, thua thiệt khẳng định là Diệt Thế Thần Điện. 】

【  ngươi cười híp mắt nói, còn là dựa theo trước đây hiệp nghị, 3000 Đạo Vực một phương một nửa, mỗi người bình định chính mình địa bàn hắc ám náo động đi. 】

【  thiên đình rơi vào đường cùng, đành phải như thế. 】

【  sau đó, ngươi hai đại đạo thân thì phân biệt mang theo hai nhánh quân đội, tiến đến bình định thế lực phạm vi bên trong hắc ám náo động. 】

【  dù sao, ngươi còn cần chúng sinh niệm lực phục sinh, cũng không thể để Hắc Ám Chí Tôn đem sinh linh cho hết họa họa. 】

【  44 tuổi, ngươi đã bình định mấy trăm đại thế giới hắc ám náo động. 】

【  cùng năm, Huyền Hoàng đại thế giới bản nguyên, bị bản thể của ngươi thôn phệ trống không. 】

【  hắn bên trong Nhân tộc, bị ngươi chuyển dời đến hơi gần Trường Vũ đại thế giới, chủng tộc khác ngay tại đi hướng sụp đổ Huyền Hoàng Đạo Vực bên trong tự cầu phúc. 】

【  sau đó, bản thể của ngươi bắt đầu thôn phệ Cổ Ma Đạo Vực thế giới bản nguyên. 】

【  nói đến, ngươi tại mô phỏng bên trong, còn tại Cổ Ma Đạo Vực bên trong chết qua mấy lần, nuốt nó cũng là chuyện đương nhiên. 】

【  45 tuổi, ngươi lần nữa đã bình định mấy trăm đại thế giới hắc ám náo động. 】

【  Diệt Thế Thần Điện dưới trướng chín thành đại thế giới, đã túc hư không hắc ám thế lực. 】

【  46 tuổi, ba đại Hắc Ám Thiên Tôn quyết định không lại hai mặt xuất kích, mà chính là đem sở hữu Chí Tôn hội tụ cùng một chỗ, chiếm cứ hơn 300 cái đại thế giới, coi như sào huyệt, cùng Diệt Thế Thần Điện cùng thiên đình đánh tiêu hao chiến. 】

【  47 tuổi, tạo thế chân vạc bố cục sơ bộ hình thành. 】

【  trong mấy năm nay, có danh tiếng càng kém hắc ám thế lực, Diệt Thế Chân Ma hình tượng đều biến đến vĩ ngạn lên. 】

【  rất nhiều sinh linh vì cảm tạ Diệt Thế Thần Điện ân cứu mạng, còn tự phát vì Diệt Thế Chân Ma tố lập kim thân. 】

【 " Diệt Thế Chân Ma " cũng dần dần biến thành, rất nhiều người trong miệng " cứu thế Chân Thần " . 】

【  48 tuổi, hắc ám thế lực Chung Mạt Chí Tôn tìm được ngươi, nói nguyện ý cùng ngươi hợp tác, tiêu diệt thiên đình, sau khi chuyện thành công hắc ám thế lực sẽ chỉ luyện hóa thiên đình địa giới sinh linh, đối Diệt Thế Thần Điện tuyệt đối không đụng đến cây kim sợi chỉ. 】

【  ngươi nói cho ngươi ba tháng suy tính một chút, sau đó quay đầu thì phái người đi thiên đình bên kia tìm hiểu tin tức. 】

【  quả nhiên, hắc ám thế lực cũng phái quá nhất Thiên Tôn, đi du thuyết La Thiên Đế cùng một chỗ đối phó Diệt Thế Thần Điện, La Đại đế bên kia cũng nói suy tính một chút. 】

【  khá lắm, hắc ám thế lực thật đúng là đem tâm lý chiến chơi minh bạch. 】

【  lần này thì biến thành tù phạm khốn cảnh, nếu ai chịu không được áp lực cùng hắc ám thế lực hợp tác, phe thứ ba nhất định bị loại. 】

【  hắc ám thế lực còn tại sau lưng trợ giúp, một hồi có lời đồn nói thiên đình muốn cùng nó hợp tác, một hồi còn nói Diệt Thế Thần Điện đã cùng hắn thương nghị hợp tác chi tiết. 】

【  bất quá, ngươi chắc chắn La Thiên Đế sẽ không dễ dàng cùng hắc ám thế lực hợp tác. 】

【  hắc ám thế lực có tam đại Thiên Tôn, rõ ràng ở vào cường thế địa vị, Diệt Thế Thần Điện cùng thiên đình ít đi bất kỳ bên nào, hắc ám thế lực đều sẽ mất đi chế ước, hậu quả khó liệu. 】

【  thứ hai, ngươi từ lần trước mô phỏng có biết, La Thiên Đế cũng muốn thôn phệ vạn giới chúng sinh, cùng hắc ám thế lực có to lớn lợi ích xung đột. 】

【  nhưng lời đồn nhiễu chịu không nổi nhiễu, ngươi bên này tuy nhiên bảo trì bình thản, nhưng La Thiên Đế bên kia lại là lo lắng ngươi đầu nhập vào hắc ám thế lực. 】

【  cũng không lâu lắm, hắn lại một lần nữa tìm tới ngươi, nói dạng này giằng co nữa cũng không phải biện pháp, còn không bằng hợp binh tướng này diệt. 】

【  lần này ngươi thật không có cự tuyệt. 】

【  dù sao những năm này đã vì bản thể tranh thủ không ít thời gian, bản thể khoảng cách đột phá bát chuyển đỉnh phong chỉ kém tới cửa một chân  có thể nếm thử tiêu diệt hắc ám thế lực. 】.