Chương 292: Tiên khí xuất thế, Thiên Đế Chung cùng Quang Âm Đao! Bát chuyển đỉnh phong, La Thiên Đế cái chết!

Chương 292: Tiên khí xuất thế, Thiên Đế Chung cùng Quang Âm Đao! Bát chuyển đỉnh phong, La Thiên Đế cái chết!

【  49 tuổi, tại quyết định liên thủ về sau, ngươi cùng thiên đình bắt đầu không ngừng hướng hắc ám thế lực biên cảnh tăng binh. 】

【  50 tuổi, bốn tôn Thiên Đế chiến lực giá lâm biên cảnh, chuẩn bị quyết chiến. 】

【  sau ba tháng, diệt thế, thiên đình hai phe nhân mã toàn bộ thúc đẩy, kiếm chỉ hắc ám thế lực nội địa. 】

【  hắc ám thế lực tam đại Thiên Tôn, rốt cục nhẫn nhịn không được, đi ra ứng chiến. 】

【  đến bát thế Đại Đế cấp bậc, đều là gần tiên nhân vật, lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt cũng không quá lớn. 】

【  ngươi vừa thêm ra một người, thì là hoàn toàn đè ép đối diện đánh. 】

【  thế mà, ngay tại ngươi cho rằng thắng bại chính mình tiến hành cùng lúc, Thái Nhất Thiên Tôn đột nhiên lấy ra một cái có khắc núi non sông suối, vũ trụ tinh hà Thạch Chung. 】

【  mà ngươi liếc một chút nhận ra đây là Ma Phật ký ức bên trong, thuộc tại Đế Tôn tiên khí — — Thiên Đế Chung! 】

【  Thiên Đế Chung một vang, vũ trụ oanh minh, tinh không sụp đổ. 】

【  dù cho bát thế Đại Đế cũng khó có thể chịu đựng này uy năng, thổ huyết bay ngược, trên sân tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển. 】

【  tiên khí xuất thế, Thạch Phá Thiên lướt. 】

【  thiên đình cùng Diệt Thế Thần Điện người, rất nhanh lâm vào tuyệt vọng.

【  mà ngươi lại bằng vào Ma Phật ký ức, đối La Thiên Đế cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn nói: Hắn chỉ có ba đòn chi lực, lại khiêng hai lần liền không sao! 】

【  Thái Nhất Thiên Tôn lại cười lạnh nói, hắn xác thực chỉ có ba đòn chi lực, nhưng các ngươi người nào có thể bảo chứng ba đòn về sau không người vẫn lạc đâu? 】

【  Nguyên Thủy Thiên Tôn đi ra hoà giải nói: Đại gia Cầu Tiên không dễ, không bằng dừng tay như vậy giảng hòa, đến mức những cái kia con kiến hôi mệnh, nhường ra một số cũng không sao, dù sao sẽ một lần nữa mọc ra. 】

【  cuối cùng, trận đại chiến này đã bình ổn cục kết thúc. 】

【  bất quá, Diệt Thế Thần Điện cùng thiên đình cũng không nguyện ý nhường ra nhân khẩu, Thái Nhất Thiên Tôn để hai phe thế lực suy nghĩ thêm một chút, nếu không còn muốn làm qua một trận. 】

【  ngươi không nguyện ý nhường ra nhân khẩu, là bởi vì ngươi cần đầy đủ chúng sinh niệm lực phục sinh. 】

【  mà La Thiên Đế thì là muốn thôn phệ đầy đủ sinh linh, để cho mình thành tiên. 】

【  dù sao, song phương đều có không nhượng bộ lý do. 】

【  sau đó ba phe thế lực lần nữa giằng co nữa. 】

【  hết thảy tựa hồ lại về tới trước khi đại chiến, nhưng ám lưu thực tế càng thêm mãnh liệt. 】

【  51 tuổi, ngươi tại Địa Phủ ám tuyến dò thăm, tam đại Thiên Tôn có ý thi hành chém đầu kế hoạch. 】

【  sau đó, ngươi hai cái đạo thân trực tiếp trốn đi. 】

【  tuy nhiên ngươi đạo thân không sợ chết, nhưng nếu như bị bọn hắn theo đạo thân, tìm tới bản thể có thể liền phiền toái. 】

【  52 tuổi, Thái Nhất, Ma La, Chung Mạt tam đại Thiên Tôn, tập kích Diệt Thế Thần Điện tổng bộ, lại bởi vì không có tìm được Diệt Thế Chân Ma, đành phải rời đi. 】

【  nửa tháng sau, tam đại Thiên Tôn lại ngựa không ngừng vó đi vào thiên đình tổng bộ. 】

【  thiên đình tại kinh lịch Vạn Bảo lâu bị cướp sạch một chuyện về sau, phòng ngự đã phòng thủ kiên cố. 】

【  tại La Thiên Đế tự mình trấn giữ tình huống dưới, dù cho tam đại Thiên Tôn liên thủ, một lát cũng đừng hòng công phá. 】

【  thế mà, ngay tại La Thiên Đế chuyên tâm phòng ngự thời điểm, Nguyên Thủy Thiên Tôn lại đột nhiên xuất thủ, đánh lén hắn, đem hắn trọng thương. 】

【  La Thiên Đế khó có thể tin nhìn về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn, bọn hắn nhiều năm như vậy, có thể một mực là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ. 】

【  Nguyên Thủy Thiên Tôn trên mặt vẻ thẹn nói: Ngay từ đầu ta là không đồng ý, ai ngờ bọn hắn cho nhiều lắm. 】

【  mọi người ở đây coi là hết thảy đều kết thúc, La Thiên Đế đại thế đã mất thời điểm, hắn lại lấy ra một thanh ngũ sắc che hư không, có cổ lão tang thương khí tức tràn ngập trường đao. 】

【  đây chính là lần trước hắc ám kỷ nguyên ứng kiếp chi vật — — thất lạc mấy chục vạn năm lâu thời gian đao! 】

【  La Thiên Đế một đao trảm hướng Nguyên Thủy Thiên Tôn, Nguyên Thủy Thiên Tôn hoảng sợ phát hiện cảnh giới của mình đang không ngừng rơi xuống, giống như là về tới lúc trước. 】

【  làm Quang Âm Đao rơi xuống lúc, hắn đã không có bất luận cái gì sức phản kháng, đành phải nghểnh cổ liền giết, bị Quang Âm Đao một đao chém giết! 】

【  sau đó, La Thiên Đế đem thứ hai đao chém về phía tam đại Thiên Tôn bên trong yếu nhất Ma La Thiên Tôn. 】

【  trên sân Thiên Tôn lại chết một người. 】

【  La Thiên Đế nhìn lấy Thái Nhất Thiên Tôn cùng Chung Mạt Thiên Tôn, lạnh nhạt nói, hắn còn có một đao chi lực, người nào lại đi tới chịu chết? 】

【  Thái Nhất Thiên Tôn biết rõ tiên khí lợi hại, không hề lưu lại liều mạng ý nghĩ, trực tiếp cùng Chung Mạt Thiên Tôn yên lặng thối lui. 】

【  ngươi ở phía xa trong bóng tối quan chiến đạo thân, gặp này giật nảy cả mình, không nghĩ tới La Thiên Đế còn có như thế át chủ bài. 】

【  chỉ bất quá cái này Quang Âm Đao năng lực, tựa hồ bị ngươi " chư giới duy nhất " thiên phú khắc chế, ngươi quyết định thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, đem tiên khí đoạt tới. 】

【  bất quá, lúc này Thái Nhất Thiên Tôn cùng Chung Mạt Thiên Tôn còn chưa đi xa, ngươi đành phải tạm thời kiềm chế bất động. 】

【  ngươi lại kiên nhẫn đợi mấy canh giờ, làm ngươi đang chuẩn bị động thủ lúc, đột nhiên trông thấy Thái Nhất cùng Chung Mạt đi mà quay lại, lần nữa cùng La Thiên Đế đánh nhau. 】

【  ngươi mắng thầm, hai cái này lão hồ ly nguyên lai một mực không đi. 】

【  lần này La Thiên Đế vẫn chưa sử xuất Quang Âm Đao, mà chính là trực tiếp dài ra đại lượng tóc đỏ. 】

【  loại này trạng thái phía dưới, hắn có loại gần như bất tử bất diệt năng lực, dù cho bị Thái Nhất Thiên Tôn trong tay tiên khí — — Thiên Đế Chung trọng thương, cũng có thể rất nhanh khôi phục. 】

【  chiến đấu kéo dài nửa canh giờ, Thái Nhất Thiên Tôn quát to: Ngươi đã bị hắc ám chi lực ô nhiễm, sớm muộn mất lý trí biến thành quái vật, qua đoạn thời gian bản tọa lại đến thay ngươi nhặt xác. 】

【  nói xong, Thái Nhất Thiên Tôn thì cùng Chung Mạt Thiên Tôn rời đi. 】

【  lần này, là thật đi. 】

【  gặp tóc đỏ Thiên Đế mạnh như vậy, ngươi trốn ở tường chỗ đạo thân lại không có thối lui, mà là tiếp tục giám thị hắn. 】

【  ngươi bây giờ mặc dù đánh không lại hắn, nhưng, bản thể của ngươi muốn đột phá nha! 】

【  phải đem gia hỏa này nhìn kỹ, đừng để hắn chạy. 】

【  sau đại chiến, tóc đỏ Thiên Đế trực tiếp thôn phệ nửa cái Trung Thiên đại thế giới sinh linh, lấy huyết dưỡng thương. 】

【  cùng lúc đó, hắn bị hắc ám ô nhiễm tin tức cũng không ngừng truyền bá, thiên đình trên dưới lòng người bàng hoàng. 】

【  rất nhiều người chiếm được tin tức này, như là sấm sét giữa trời quang, lại khóc lại cười. 】

【  hắc ám thế lực cùng Diệt Thế Thần Điện đã đầy đủ hung tàn, vốn cho rằng thiên đình là sau cùng một chốn cực lạc, kết quả lại tới cái tóc đỏ Thiên Đế. 】

【  cái này đặc yêu liền không có một người tốt, toàn viên ác nhân đúng không? 】

【  trên đời này, thật thì không tồn tại cứu thế chủ sao? 】

【  53 tuổi, thì tại chúng sinh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, thiên hạ muôn ngựa im tiếng thời điểm, bọn hắn cứu thế chủ, xuất hiện! 】

【  bản thể của ngươi thôn phệ hơn ức thần nguyên, hơn phân nửa Cổ Ma Đạo Vực bản nguyên, mấy trăm đế binh, rốt cục đột phá bát chuyển đỉnh phong! 】

【  thực lực của ngươi hơn xa bát thế Đại Đế, có thể xưng nửa bước Hồng Trần Tiên! 】

【  ngươi, đi tới thiên đình tổng bộ. 】

【  ngươi rốt cục có thể lớn tiếng hướng mọi người tuyên bố: Hồng Mông đạo cung sở hữu giả, đương đại ứng kiếp chi nhân Lục Trường Sinh, đến đây là Thiên Đế đưa tang! 】

【  tóc đỏ Thiên Đế cao cư đế tọa, chung quanh thi hài từng đống, nó thả ra trong tay xương sọ, cầm lấy Quang Âm Đao, khinh thường nói: Ứng kiếp chi nhân? Có thể ăn bản đế một đao hay không? 】

【  thế mà, một đao trảm dưới, ngươi lông tóc không thương. 】

【  ngươi trở tay một chưởng, lại đánh nát tóc đỏ Thiên Đế nửa người! 】

【  tóc đỏ Thiên Đế ánh mắt lộ ra kinh hãi cùng vẻ sợ hãi: Điều đó không có khả năng! 】

【  thỉnh Thiên Đế lên đường! 】

【  lại là một chưởng rơi xuống, La Thiên Đế, vẫn! 】.