Chương 293: Tiêu hao thọ mệnh? Ta có thể vô hạn sử dụng! Trường sinh tiên triều, bình định hắc ám náo động! 

Chương 293: Tiêu hao thọ mệnh? Ta có thể vô hạn sử dụng! Trường sinh tiên triều, bình định hắc ám náo động! 

【  thiên đình mọi người vạn vạn không nghĩ đến, không ai bì nổi, ép tới mọi người không thở nổi, bị mấy cái Đại Thiên Tôn vây công lại phản sát hai người La Thiên Đế, thế mà cứ như vậy chết tại trong tay của ngươi. 】

【  bất quá, rất nhanh liền có người kịp phản ứng, quỳ dưới chân của ngươi, hô to: Cung nghênh Trường Sinh Thiên Đế! 】

【  Trường Sinh Thiên Đế chém giết tà ma, lại là ứng kiếp chi nhân, chính là thiên mệnh sở quy, chúng ta nguyện phụng Trường Sinh Thiên Đế làm chủ! 】

【  người khác thấy thế, cũng ào ào ào quỳ xuống một mảng lớn, đều là hô " nguyện phụng Trường Sinh Thiên Đế làm chủ " ! 】

【  ngươi đối mọi người biểu hiện rất hài lòng, nguyện ý vì quan viên thì lưu lại, quan viên thăng một cấp. 】

【  muốn từ chức trở lại quê hương, ngươi cũng không có ngăn cản, ngược lại ban cho bảo vật, làm lộ phí. 】

【  dù sao Trường Sinh Thiên Đế, thiên mệnh sở quy, nổi bật cũng là một cái nhân chính. 】

【  ngươi muốn để 3000 Đạo Vực chúng sinh biết, Trường Sinh Thiên Đế tới, thiên hạ liền thái bình, Thanh Thiên thì có! 】

【  sau đó, ngươi đem thiên đình đổi tên là Trường Sinh tiên triều, cũng chiếu cáo thiên hạ. 】

【  ứng kiếp chi nhân, chém giết La Thiên Đế, thành vì thiên đình tân chủ, không thể nghi ngờ là chấn động 3000 Đạo Vực đại sự. 】

【  trong lúc nhất thời, ám lưu hung dũng, rất nhiều thế lực đều phái người tìm hiểu, vị này Trường Sinh Thiên Đế là nhân vật ra sao. 】

【  mặc kệ ngoại giới phong vân như thế nào biến ảo, ngươi tự cao cư đế đình, sừng sững bất động. 】

【  đồng thời, ngươi cũng đối La Thiên Đế tiến hành sưu hồn. 】

【  tại sưu hồn lúc, ngươi phát hiện La Thiên Đế rơi vào hắc ám, lại cùng Quang Âm Đao có quan hệ. 】

【  1.2 vạn năm trước, La Thiên Đế trải qua ngàn gian vạn khổ, rốt cục tại một chỗ di tích cổ bên trong, đạt được tiên khí Quang Âm Đao. 】

【  thế nhưng là còn chưa cao hứng quá lâu, hắn liền phát hiện sử dụng đao này thế mà lại tiêu hao tự thân thọ mệnh! 】

【  Quang Âm Đao lớn nhất đặc tính, cũng là ngược dòng Thời Gian Trường Hà, trở lại một người nhỏ yếu lúc đem chém giết. 】

【  nhưng là, quay lại thời gian, tiêu hao chính là người sử dụng thọ mệnh! 】

【  ngươi quay lại địch nhân một vạn năm thời gian, tự thân liền sẽ giảm bớt một vạn năm thọ nguyên! 】

【  những cái kia thần thoại Thiên Tôn động một tí thì sống trăm vạn năm trở lên, còn có những cái kia Hắc Ám Chí Tôn, sống mấy chục vạn năm, cũng là vừa nắm một bó to. 】

【  La Thiên Đế tuy có Hỗn Độn thể, thọ nguyên là cùng giai gần mười lần, nhưng cũng căn bản chịu không được tiêu hao như thế. 】

【  sau đó, hắn liền nghĩ đến hắc ám ngọn nguồn. 】

【  hắc ám ngọn nguồn đối 3000 Đạo Vực ảnh hưởng lớn như vậy, tự nhiên có chỗ độc đáo. 】

【  bị hắc ám ngọn nguồn ô nhiễm sinh linh, ngoại trừ dễ dàng mất lý trí bên ngoài, thọ mệnh sẽ tăng lên trên diện rộng. 】

【  La Thiên Đế vì nghiệm chứng cái tin đồn này, còn tự thân thí nghiệm qua, dù là một phàm nhân bị ô nhiễm, đều có thể nhẹ nhõm sống trên 2000 năm lâu, thọ nguyên lật ra mấy chục lần. 】

【  La Thiên Đế gặp này không tâm động là giả, cuối cùng chủ động tiếp nhận hắc ám ngọn nguồn ô nhiễm chi lực. 】

【  hắn dùng Hỗn Độn thể, chế trụ ô nhiễm chi lực bên trong bạo ngược chi ý, lại bằng vào Quang Âm Đao mấy lần vượt cấp chém địch, đoạt được cơ duyên. 】

【  lúc này mới có thể tại ngắn ngủi hơn một vạn năm, theo có thể so với tứ thế Đại Đế Ích Đạo cảnh sơ kỳ, tu hành cho tới bây giờ Thiên Đạo cảnh đỉnh phong. 】

【  về sau, La Thiên Đế phát hiện thực lực tiến không thể tiến, chỉ có thôn phệ sinh mệnh tinh túy, mới có thể có đột phá. 】

【  cái này đột phá, cũng không phải là hắn đại đạo chi lực, mà chính là ô nhiễm chi lực. 】

【  sau đó, hắn liền sinh ra thôn phệ vạn giới chúng sinh, hắc ám thành tiên suy nghĩ. 】

【  cũng là khi đó lên, hắn mới sáng lập thiên đình. 】

【  đương nhiên trước đó, có khác biệt nan đề phải giải quyết. 】

【  một là ô nhiễm chi lực ngày càng ảnh hưởng thần trí, hai là hắc ám thế lực đối chúng sinh huyết nhục đồng dạng nhìn chằm chằm. 】

【  cái trước hắn dự định sử dụng viên mãn Hỗn Độn thể áp chế, cái sau hắn lại là dự định lớn mạnh thiên đình thực lực đem diệt trừ. 】

【  bất quá ngươi lại biết, lần trước mô phỏng bên trong, hắn sau cùng hơn phân nửa là mượn hắc ám ngọn nguồn lực lượng, giải quyết hắc ám thế lực. 】

【  cụ thể hắn là như thế nào thao tác, thì không được biết rồi. 】

【  chỉ là, ngươi bây giờ quan tâm cũng không phải là cái này, mà chính là Quang Âm Đao. 】

【  Quang Âm Đao tiêu hao thọ mệnh mới có thể sử dụng, nhưng ngươi lại là trường sinh bất tử! 】

【  đây chẳng phải là có thể không hạn chế sử dụng? 】

【  ngươi vội vàng mang theo ánh sáng âm đao, tiến vào vũ trụ chỗ sâu thử đao một phen, phát hiện quả là thế. 】

【  hết cay, cái này là thật vô địch cay! 】

【  một thanh có thể vô hạn sử dụng tiên khí, ngươi không biết vũ trụ bên trong ai có thể địch nổi. 】

【  kềm chế tiến đến đánh chết hắc ám ngọn nguồn xúc động, ngươi quyết định vẫn là trước tiên đem hắc ám thế lực dọn dẹp sạch sẽ. 】

【  Trường Sinh Thiên Đế chém giết La Thiên Đế biểu hiện ra cường thế, sớm đã khiến hắc ám thế hoảng sợ không thôi. 】

【  liền Thái Nhất Thiên Tôn cùng Chung Mạt Thiên Tôn đều trốn đi, không dám đợi tại sào huyệt. 】

【  bất quá, hai người vẫn là tặc tâm bất tử, trong bóng tối phái ra sứ giả, mời Diệt Thế Thần Điện hai đại điện chủ, cộng đồng đối giao Trường Sinh Thiên Đế. 】

【 " Diệt Thế Chân Ma " trả lời  có thể liên thủ, nhưng nhất định phải lập xuống đại đạo thệ ước, song phương toàn lực xuất thủ, không thể bị Trường Sinh Thiên Đế từng cái đánh tan. 】

【  Thái Nhất Thiên Tôn cùng Chung Mạt Thiên Tôn nghe nói như thế, tin mấy phần, hiện thân cùng " Diệt Thế Chân Ma " gặp mặt, lập xuống đại đạo thệ ước. 】

【  thế mà, hai vị Thiên Tôn vừa hiện thân, ngươi đợi đợi đã lâu bản thể liền xuất hiện, cười nói: Các ngươi hai cái lão hồ ly, rốt cục mắc câu rồi. 】

【  Thái Nhất Thiên Tôn quá sợ hãi, khó có thể tin nhìn lấy Diệt Thế Chân Ma: Ngươi lại cùng Trường Sinh Thiên Đế hợp tác, ngươi điên rồi? Ngươi chẳng lẽ cho là hắn sẽ bỏ qua các ngươi? 】

【  Diệt Thế Chân Ma lại là lộ ra nụ cười quỷ dị: Chúng ta vốn là một thể a. 】

【  Thái Nhất Thiên Tôn cái này triệt để mắt trợn tròn, trực tiếp vứt xuống Chung Mạt Thiên Tôn, tế ra Thiên Đế Chung chạy trốn. 】

【  ngươi không nói hai lời, xuất ra Quang Âm Đao, một đao trảm đi. 】

【  đồng thời cười lạnh nói: Ta một đao kia 200 vạn năm thọ mệnh, ngươi chống đỡ được sao? 】

keng

【  một tiếng chuông vang. 】

【  Thiên Đế Chung không có việc gì, nhưng bên trong Thái Nhất Thiên Tôn, lại đầu một nơi thân một nẻo. 】

【  Chung Mạt Thiên Tôn nhìn thấy một màn này, đã không còn bất luận cái gì may mắn tâm lý, trực tiếp quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ. 】

【  nhưng ngươi không yên lòng cái lão hồ ly này, đem hắn cùng nhau chém giết. 】

【  sau đó, ngươi đối với hai người tiến hành sưu hồn, phát hiện Thái Nhất Thiên Tôn đúng là Đế Tôn chuyển thế chi thân. 】

【  ngươi đối kết quả này, không tính quá mức kinh ngạc. 】

【  dù sao, liền Đế Tôn cái kia phế vật nhi tử, đều có thể sống đến hiện thế, không thể nào kiêu hùng một dạng lão tử, thì dễ dàng như vậy chết đi. 】

【  bất quá, hai cha con đều tử tại trong tay của ngươi, cũng coi là đoàn tụ. 】

【  ngoài ra, Chung Mạt Thiên Tôn lai lịch cũng không phải tầm thường, chính là 150 vạn năm trước, hắc ám náo động bên trong cường đại nhất một đoàn kiếp khí biến thành. 】

【  đi qua mấy chục vạn năm khổ tu, mới vừa tới Thiên Tôn chi cảnh. 】

【  theo hắc ám thế lực sau cùng hai vị Thiên Tôn chết đi, hắc ám thế lực sào huyệt tại Trường Sinh tiên triều cường công xuống, sụp đổ. 】

【  may mắn còn sống sót Hắc Ám Chí Tôn, cơ hồ đều đầu phục Diệt Thế Thần Điện. 】

【  Diệt Thế Thần Điện bức bách tại Trường Sinh Thiên Đế áp lực, từ bỏ mảng lớn cương thổ, bắt đầu từ sáng chuyển vào tối, cùng thiên đình đánh lên du kích. 】

【  đây cũng là ngươi cố tình làm. 】

【  không có phần ngoài áp lực, 3000 Đạo Vực chúng sinh, như thế nào nhớ kỹ Trường Sinh Thiên Đế tốt? 】.