Chương 294: Tiên thuật, Đại Bỉ Ngạn Thuật! Tiên Vực chi môn, trực diện hắc ám ngọn nguồn!

Chương 294: Tiên thuật, Đại Bỉ Ngạn Thuật! Tiên Vực chi môn, trực diện hắc ám ngọn nguồn!

【  huống hồ, Diệt Thế Thần Điện còn có thể xử lý một số, ngươi không tiện xuất thủ thô tục. 】

【  dù sao đại gia đều nhìn thấy rõ ràng, cái này nhưng đều là Diệt Thế Thần Điện làm, cùng ta anh minh thần võ Trường Sinh Thiên Đế, không có một phân tiền quan hệ. 】

【  56 tuổi, ba năm qua đi, 3000 Đạo Vực cục thế sơ bộ ổn định, đại bộ phận Đạo Vực đều quy nhập Trường Sinh tiên triều dưới trướng. 】

【  chỉ là rất nhiều địa giới kinh lịch hắc ám náo động, hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm, muốn muốn lần nữa phát triển, cũng không phải là một sớm một chiều chuyện. 】

【  trong ba năm này, ngươi cũng sơ bộ luyện hóa Thiên Đế Chung cái này tiên khí. 】

【  tiên khí có linh, ngay từ đầu cũng không nguyện ý thần phục ngươi, ngươi bang bang cho nó mấy cái đao về sau, nó mới đàng hoàng không ít, bắt đầu phối hợp. 】

【  Thiên Đế Chung công thủ gồm nhiều mặt, cần tiêu hao thần hồn chi lực khu động. 】

【  những năm này, ngươi thần hồn hóa thành Thái Dương Thần Linh, bốn phía nuốt gọi thái dương tinh khí, thần hồn chi lực sớm đã không so chủ tu thần hồn chi đạo Thái Nhất Thiên Tôn yếu hơn bao nhiêu. 】

【  lại đợi thêm vài chục năm, ngươi liền có thể bước vào Thái Dương Cổ Kinh tầng cuối cùng — — niệm niệm như dương. 】

【  đến lúc đó, thần hồn chi lực chính là Thái Nhất Thiên Tôn mấy lần. 】

【  hiện tại, ngươi lớn nhất khiếm khuyết, chính là Đại Đạo cảnh giới. 】

【  đột phá Ích Đạo cảnh cũng nhiều năm rồi, thủy chung còn chưa đột phá trung kỳ. 】

【  đến một lần đại đạo chi lực càng về sau, lĩnh ngộ độ khó khăn càng cao; thứ hai ngươi những năm này, tinh lực chủ yếu đều đặt ở Hồn Nguyên Thánh Thể phía trên. 】

【  ngươi bây giờ đã vũ nội vô địch, đến đón lấy không thiếu thời gian tăng lên Đại Đạo cảnh giới. 】

【  bất quá nói đi thì nói lại, vẫn là có hai chuyện để ngươi lo lắng. 】

【  một là hắc ám ngọn nguồn  dựa theo La Thiên Đế ký ức, hắn cùng tiên nhân có quan hệ. 】

【  hai chính là Tiên Vực vết nứt đối diện không biết chi vật. 】

【  những năm này theo Tiên Vực vết nứt càng lúc càng lớn, đã ẩn ẩn có thể thấy được một tòa cung điện cái bóng, phúc họa không biết. 】

【  hiện tại, ngươi tuy nhiên đã 3000 Đạo Vực vô địch, nhưng vẫn có tăng lên rất nhiều không gian. 】

【  chỉ cần đem thần hồn tu luyện đến niệm niệm như dương, lại đem Đại Đạo cảnh giới tu luyện đến Thiên Đạo cảnh đỉnh phong, coi như chưa thành tiên, ngươi cũng dám cùng Chân Tiên nhất chiến. 】

【  đến mức Thánh Thể phương diện, ngươi đã tu luyện đến các đời Hồn Nguyên Thánh Thể, có khả năng đạt tới cảnh giới cực hạn. 】

【  về sau đệ cửu chuyển, chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi, cũng không có huyết mạch tin tức có thể cung cấp tham khảo. 】

【  may mà thế giới bản nguyên cùng cực đạo đế binh, vẫn như cũ có thể thôn phệ. 】

【  vậy trước tiên thôn phệ lấy, nhìn tương lai có thể hay không sinh ra biến chất. 】

【  đang lúc ngươi chuẩn bị tiếp tục khổ tu lúc, một vị ngoài ý liệu khách nhân, lại đi vào trường sinh tiên đô bái phỏng ngươi. 】

【  người này chính là tại mô phỏng bên trong, đánh qua vài lần quan hệ Huyền Đô Đại Đế. 】

【  ngươi từ lâu biết được tu vi thật sự của hắn — — lục thế Đại Đế. 】

【  tại 3000 Đạo Vực xem như ít có địch thủ, nhưng ở bây giờ trước mặt ngươi, không đáng giá nhắc tới. 】

【  người này luôn luôn thần thần bí bí, ngươi đối với hắn đến, cảm thấy kinh ngạc, tự mình tiếp thấy hắn. 】

【  Huyền Đô Đại Đế vừa thấy mặt, liền nói ngay vào điểm chính, hắn kỳ thật sư thừa Đạo Đức Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn mấy ngàn năm trước phi thăng tiên thành lúc, từng để hắn tại hạ giới  chờ đợi lần tiếp theo hắc ám náo động ứng kiếp chi nhân. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói, không biết Đạo Đức Thiên Tôn có gì dụng ý? 】

【  Huyền Đô Đại Đế nói, hắn sư tôn từng nói, Hồng Mông đạo cung lai lịch quá lớn, vô luận người nào được hắn, đều phải nhanh một chút dẫn đạo người này phi thăng, nếu không dễ dàng có tiên nhân hàng thế, tiến đến đánh giết hắn. 】

【  ngươi nghe nói như thế, đệ nhất cái nghĩ tới, chính là Tiên Vực vết nứt bên trong cung điện. 】

【  cái kia sẽ không phải là hạ giới tiên nhân a? 】

【  bất quá, ngươi lại mang trong lòng may mắn nghĩ đến, nói không chừng là cái gì thượng giới truyền thừa, đại cơ duyên đâu? 】

【  sau đó, ngươi lại hỏi: Như thế nào phi thăng? 】

【  Huyền Đô Đại Đế nói, chỉ có thông qua tiên môn. 】

【  tiên môn? 】

【  ngươi nghe vậy nhướng mày, tiên môn đối với 3000 Đạo Vực Đại Đế tới nói, cũng không phải là bí mật gì. 】

【  nó vị tại thành tiên cuối đường, chỉ có Hồng Trần Tiên mới có thể bước vào trong đó, phi thăng Tiên Vực. 】

【  cưỡng ép tiến vào, sẽ chỉ hình thần câu diệt, cái xác không hồn. 】

【  đây là không vài vạn năm xuống tới, hứa nhiều Đại Đế dùng tánh mạng nghiệm ra luật thép. 】

【  La Thiên Đế vẫn muốn thành tiên, không phải là vì bước vào tiên môn, phi thăng Tiên Vực a? 】

【  trừ cảnh giới bên ngoài, muốn đi tiên môn, nhất định phải trực diện hắc ám ngọn nguồn. 】

【  tự trăm vạn năm trước trận kia dị biến về sau, tiên môn cùng hắc ám ngọn nguồn, theo trình độ nào đó tới nói là một thể. 】

【  cái sau ngươi có Thái Dương Cổ Kinh, nhưng cái trước nhưng là khó khăn. 】

【  Huyền Đô Đại Đế nhìn ra ngươi lo nghĩ, cười nói: Sư tôn từng lưu lại một cửa ngẫu nhiên đoạt được tiên thuật, tên là Đại Bỉ Ngạn Thuật. 】

【  sử dụng này pháp, xuyên qua tiên môn lúc, cũng không thụ trong đó Tiên Vực quy tắc thương tổn. 】

【  sư tôn cùng mấy vị bạn bè, chính là bằng vào này pháp, tiến vào tiên môn, phi thăng Tiên Vực. 】

【  ngươi nghe được là tiên thuật, rất là giật mình. 】

【  nếu như La Thiên Đế biết thế gian có này diệu pháp, không biết có thể hay không tức giận đến sống tới. 】

【  Huyền Đô Đại Đế rất nhanh liền đem " Đại Bỉ Ngạn Thuật ' truyền thụ cho ngươi, cũng nói ba năm về sau lại đến tìm ngươi. 】

【  nói xong, Huyền Đô Đại Đế cáo từ. 】

【  mà ngươi thì bắt đầu tu tập Đại Bỉ Ngạn Thuật. 】

【  môn này tiên thuật độ khó khăn vượt quá tưởng tượng, may ra Huyền Đô Đại Đế nói chỉ cần nhập môn là đủ. 】

【  ba năm, nhập môn? 】

【  xem thường ai đây! 】

【  ngươi chỉ dùng ba tháng liền đem nhập môn. 】

【  bất quá để cho an toàn, ngươi tiếp tục sửa tập Đại Bỉ Ngạn Thuật. 】

【  thời gian ba năm, nhoáng một cái mà qua. 】

【  ngươi thành công đem Đại Bỉ Ngạn Thuật tu luyện tới cảnh giới tiểu thành. 】

【  làm Huyền Đô Đại Đế đến lần nữa lúc, nhìn thấy ngươi tu hành tiến độ, không khỏi lấy làm kinh hãi. 】

【  hắn mấy ngàn năm nay, cũng mới miễn cưỡng đem Đại Bỉ Ngạn Thuật nhập môn, vốn cho rằng ngươi là ứng kiếp chi nhân, đầy đủ đánh giá cao ngươi, không nghĩ tới vẫn là nhìn sai rồi. 】

【  lại là hai năm, các ngươi thông qua một đầu tinh không xa xôi cổ lộ, đi tới tiên môn trước mặt. 】

【  đó là một đạo cao lớn phiếu miểu môn hộ, tựa như ảo mộng, không phải Đại Đế không thể tới gần. 】

【  tiên môn phía trước, lại có giọt giọt máu đen rơi xuống, cho hắn bình bằng mấy phần quỷ dị. 】

【  máu đen ngọn nguồn, là một bộ bị trường kiếm đóng đinh tại tiên môn phải phía trên khung cửa cổ thi. 】

【  cổ thi mọc đầy tóc đỏ, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra hình người. 】

【  cái này, chính là khiến 3000 Đạo Vực chúng sinh run rẩy hắc ám ngọn nguồn! 】

【  nó nhỏ xuống mỗi một giọt máu, đều có thể ô nhiễm mảng lớn tinh không, đem tiên môn phương viên trăm vạn năm ánh sáng, biến thành quỷ dị bất tường chi địa. 】

【  nhất thế Đại Đế dù là nhiễm một tia khí tức, đều sẽ phát sinh bất tường, dài ra tóc đỏ. 】

【  nhưng những thứ này máu đen, lại có khiến người ta kéo dài tuổi thọ mấy chục lần trường sinh vật chất, sau đó liền thành có độc trường sinh dược, để tu sĩ đã khao khát lại sợ hãi. 】

【  đại bộ phận tu sĩ tu hành, vốn là vì truy cầu trường sinh, dù là biết được dễ dàng mất lý trí, cũng có vô số người chạy theo như vịt, cho đến đem loại này ô nhiễm đưa vào 3000 Đạo Vực. 】

【  đây cũng là vì sao đem tiên môn cổ thi, gọi hắc ám ngọn nguồn nguyên nhân. 】

【  bất quá, ngươi hôm nay tới đây là vì nếm thử phi thăng Tiên Vực. 】

【  bất kể hắn là cái gì hắc ám ngọn nguồn, chỉ cần không xác chết vùng dậy là được. 】.