Chương 295: Tiên phàm vĩnh cách? Đại đạo kết tinh! Đại Bỉ Ngạn Thuật viên mãn! 

Chương 295: Tiên phàm vĩnh cách? Đại đạo kết tinh! Đại Bỉ Ngạn Thuật viên mãn! 

【  tiên môn chung quanh bất tường khí tức quá mức nồng đậm, Huyền Đô Đại Đế tại ngươi Thái Dương Thần Niệm bảo vệ dưới, mới có thể đi tới nơi này. 】

【  ngươi hóa ra một bộ đạo thân, để hắn sử dụng tiểu thành Đại Bỉ Ngạn Thuật, tiến vào tiên môn, nếm thử phi thăng Tiên Vực. 】

【  tại Đại Bỉ Ngạn Thuật bảo vệ dưới, đạo thân quả nhiên không nhận Tiên Vực quy tắc thương tổn. 】

【  làm ngươi cho rằng tức đem thành công lúc, tiên môn lại tản mát ra mục nát khí tức, trực tiếp sụp đổ! 】

【  đạo thân cùng cổ thi bị chôn ở tiên môn phế tích bên trong, bởi vì khoảng cách hắc ám ngọn nguồn quá gần, đạo thân dài ra tóc đỏ, lý trí dần mất. 】

【  may mắn ngươi kịp thời để hắn tự bạo, mới không có để hắn triệt để thi biến. 】

【  Huyền Đô Đại Đế thấy thế, thở dài nói: Quả nhiên, tiên môn tại hắc ám ngọn nguồn trăm vạn năm ô nhiễm dưới, đã triệt để hư. 】

【  sư tôn bọn hắn hẳn là sau cùng một nhóm phi thăng chi nhân, từ nay về sau, tiên phàm vĩnh cách! 】

【  thế mà, ngươi lại biết còn có một chỗ Tiên Vực vết nứt, có lẽ có thể nối thẳng Tiên Vực. 】

【  bất quá còn chưa chứng thực, ngươi cũng liền không có nói thêm cái gì. 】

【  trở về trên đường, Huyền Đô một mực than thở, ngươi một chân đem hắn đá bay, một mình quay trở về trường sinh tiên đô. 】

【  ngươi bắt đầu tiếp tục khổ tu. 】

【  70 tuổi, ngươi đối Thôn Phệ đại đạo lĩnh ngộ làm sâu sắc, Đại Đạo Chi Thụ dài tới 36 trượng, ngươi thành công đột phá Ích Đạo cảnh trung kỳ! 】

【  73 tuổi, ngươi Thái Dương Thần Linh thôn phệ mảng lớn tinh vực hằng tinh, rốt cục để ngươi thần hồn đạt tới 《 Thái Dương Cổ Kinh 》 tầng thứ năm — — niệm niệm như dương cảnh giới. 】

【  giờ phút này, ngươi chỉ bằng vào thần hồn chi lực, thì có thể lực chiến bát thế Đại Đế, thực lực của ngươi lần nữa tăng lên không ít. 】

【  75 tuổi, đến từ nói thắng đại thế giới đạo chân Đại Đế, vì ngươi dâng lên một cái thôn phệ đạo tinh. 】

【  đạo tinh, tức đại đạo kết tinh, chính là từ đại đạo chi lực biến thành, cử thế hiếm thấy. 】

【  ngươi hết sức cao hứng, ban thưởng đạo chân Đại Đế đại lượng bảo vật, cũng để hắn quan viên thăng một cấp. 】

【  76 tuổi, ngươi bắt đầu lĩnh hội thôn phệ đạo tinh. 】

【  77 tuổi, ngươi đối Thôn Phệ đại đạo lĩnh ngộ tiến triển cực nhanh. 】

【  80 tuổi, ngươi lĩnh hội hết thôn phệ đạo tinh bên trong sở hữu đại đạo chi lực, ngươi Đại Đạo Chi Thụ dài tới 72 trượng, ngươi thành công bước vào Ích Đạo cảnh hậu kỳ! 】

【  81 tuổi, không có thôn phệ đạo tinh, ngươi tại thôn phệ một đạo tu hành, lần nữa chậm lại. 】

【  ngươi hạ lệnh đại lực thu thập đạo tinh, nhất là thôn phệ đạo tinh, chỉ cần nộp lên một cái, thì có thể thu được phong phú ban thưởng. 】

【  85 tuổi, mấy năm này có người nộp lên Mộc chi đạo tinh cùng hỏa chi đạo tinh, lại không có thôn phệ đạo tinh cái bóng. 】

【  87 tuổi, Tuế Nguyệt Chí Tôn ngoài ý muốn tới chơi, mang đến một cái ngươi muốn thôn phệ đạo tinh. 】

【  hắn năm đó đầu tiên là cho ngươi bồi một vạn mảnh Ngộ Đạo Trà Diệp, về sau thực lực ngươi đầy đủ, lại đem hắn còn sót lại hơn tám nghìn mảnh Ngộ Đạo Trà Diệp cướp sạch, không nghĩ tới sẽ còn cho ngươi đưa bảo bối tới. 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn nói hắn thọ nguyên chỉ còn mấy ngàn năm, bản hi vọng theo hắc ám thế lực chỗ đó giao dịch một số sinh mệnh tinh túy, hiện tại liền hắc ám thế lực đều bị Trường Sinh tiên triều dẹp yên, cho nên hắn hy vọng có thể theo ngươi thu hoạch được một số sinh mệnh tinh túy. 】

【  sinh mệnh tinh túy là theo vạn tộc sinh linh sinh mệnh tinh nguyên bên trong, rút ra mà được, quá trình mười phần tàn nhẫn. 】

【  Trường Sinh tiên triều đối loại vật này, thế nhưng là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ. 】

【  đạo mệnh lệnh này vẫn là ngươi vị này Trường Sinh Thiên Đế phát ra, Tuế Nguyệt Chí Tôn thế mà tìm ngươi muốn sinh mệnh tinh túy? 】

【  thật sự là lẽ nào lại như vậy! 】

【  hắn đem ngươi vị này Trường Sinh Thiên Đế làm người nào? 】

【  ngươi giận tím mặt, đem Tuế Nguyệt Chí Tôn quất roi mấy trăm, đuổi ra đế cung. 】

【  việc này truyền đến dân gian, bách tính đều cảm thán, chính mình gặp một vị hiền minh Đế Quân, ngày sau ngày tốt liền muốn đến đi. 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn khập khễnh rời đi trường sinh tiên đô, trong lòng nghi ngờ, ngươi làm sao cùng biến thành người khác giống như? 】

【  đi không bao xa, thì có Diệt Thế Thần Điện người tìm tới hắn, nói cái kia Trường Sinh Đại Đế công chính nghiêm minh, chí thánh chí minh, chính là trăm vạn năm khó gặp một lần xã tắc chi chủ. 】

【  muốn sinh mệnh tinh túy làm sao có thể tìm hắn đâu? Đây không phải cho hắn bôi nhọ sao? Loại sự tình này đương nhiên muốn tìm Diệt Thế Thần Điện! 】

【  sau đó, cũng không quản Tuế Nguyệt Chí Tôn có đồng ý hay không, Diệt Thế Thần Điện người đem hắn đóng gói mang đến phụ cận phân bộ. 】

【  cướp đi thôn phệ đạo tinh, lại ném cho hắn một bao sinh mệnh tinh túy, đem hắn đuổi ra ngoài. 】

【  sau đó, Diệt Thế Thần Điện đối ngoại tuyên bố, hắn cầm giữ có hải lượng sinh mệnh tinh túy, có thể dùng làm giao dịch, giá cả già trẻ không gạt, Tuế Nguyệt Chí Tôn vừa dùng thôn phệ đạo tinh cùng bọn hắn hoàn thành một vụ giao dịch. 】

【  thiên hạ chúng sinh lập tức đối Tuế Nguyệt Chí Tôn dùng ngòi bút làm vũ khí, Trường Sinh tiên triều chấp pháp nhân viên cũng ào ào xuất động, bốn phía tìm kiếm cái này to gan lớn mật chi đồ. 】

【  Tuế Nguyệt Chí Tôn khóc không ra nước mắt, đành phải trước tiên tìm một nơi trốn đi. 】

【  sinh mệnh tinh túy tuy nhiên tới tay, làm sao cảm giác không mệnh xài a? 】

【  còn có, Diệt Thế Thần Điện cái này thao tác, vì sao cho hắn một loại giống như đã biết cảm giác quen thuộc? 】

【  quanh đi quẩn lại một vòng, thôn phệ đạo tinh lần nữa trở lại trong tay của ngươi. 】

【  chỉ là trong quá trình này, ngươi thu hoạch dân tâm, Tuế Nguyệt Chí Tôn lưng đeo bêu danh. 】

【  bất quá cái này không trọng yếu, dù sao cũng phải có người phụ trọng tiến lên, không phải vậy ngươi lấy cái gì tuế nguyệt tĩnh hảo? 】

【  88 tuổi, tại thôn phệ đạo tinh trợ giúp dưới, ngươi Thôn Phệ chi đạo đột nhiên tăng mạnh. 】

【  91 tuổi, ngươi Đại Đạo Chi Thụ trưởng thành đến 99 trượng, ngươi thành công bước vào tích Đạo cảnh đỉnh phong! 】

【  tiếp đó, chỉ cần để hắn kết xuất Đại Đạo Chi Hoa, ngươi liền có thể đột phá Thiên Đạo cảnh! 】

【  đột phá Thiên Đạo cảnh, lấy ngộ tính của ngươi mà nói, chỉ là vấn đề thời gian. 】

【  nhưng đột phá lúc kiếp số, cũng không phải tốt như vậy độ. 】

【  Vạn Thọ Kiếp Đăng, ngươi đã vượt qua. 】

【  tiếp đó, xác suất lớn sẽ đối mặt vạn giới Thiên Đạo oanh sát, đến mức cái khác kiếp số, đối ngươi căn bản không có uy hiếp. 】

【  vạn giới Thiên Đạo oanh sát, trước đây chỉ xuất hiện qua một lần. 】

【  lúc ấy vị kia ngộ đạo thành tiên người, thân ở vũ trụ tinh không độ kiếp, kết quả vạn đạo oanh minh, kiếp số còn chưa chính thức hạ xuống, cái kia độ kiếp người liền không chịu nổi áp lực, phi hôi yên diệt. 】

【  từ đó, tại tinh không độ kiếp, liền trở thành ngộ đạo thành tiên người cấm kỵ. 】

【  nhưng, người nào cũng không thể chứng minh, tại đại thế giới độ kiếp, liền có thể hoàn toàn lẩn tránh loại này mạo hiểm. 】

【  99 tuổi, ngươi đối Thôn Phệ đại đạo lĩnh ngộ, đạt tới một loại nào đó cực hạn, tiến thêm một bước, liền sẽ đột phá Thiên Đạo cảnh. 】

【  lúc này, ngươi dừng lại đối Thôn Phệ chi đạo lĩnh ngộ, ngược lại tiếp tục tu luyện tiên thuật — — Đại Bỉ Ngạn Thuật. 】

【  Đại Bỉ Ngạn Thuật tu luyện tới cực hạn, có thể ngưng tụ ra Bỉ Ngạn Kim Kiều, đứng thẳng trên cầu, chính là nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành, dù cho Hồng Trần Tiên cũng khó có thể thương tổn ngươi. 】

【  tu hành này thuật, mới khiến cho ngươi khi độ kiếp có càng lớn lực lượng. 】

【  103 tuổi, ngươi Đại Bỉ Ngạn Thuật tiến bộ không nhỏ. 】

【  108 tuổi, ngươi Đại Bỉ Ngạn Thuật đột phá cảnh giới đại thành. 】

【  123 tuổi, ngươi Đại Bỉ Ngạn Thuật tu hành đến cảnh giới viên mãn. 】

【  đến tận đây, ngươi rốt cục dự định tiến giai Thiên Đạo cảnh. 】.