Chương 296: Vạn giới oanh sát, đột phá Thiên Đạo cảnh! Diệt phục sinh cổ thi, Thánh Thể thuế biến!

Chương 296: Vạn giới oanh sát, đột phá Thiên Đạo cảnh! Diệt phục sinh cổ thi, Thánh Thể thuế biến!

【  125 tuổi, ngươi điều chỉnh tốt trạng thái, tại Trung Thiên đại thế giới bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, ngươi thể nội Đại Đạo Chi Thụ bắt đầu kết xuất Đại Đạo Chi Hoa.

【  thiên địa xúc động, vạn đạo oanh minh. 】

【  cho dù ở đại thế giới độ kiếp, vạn giới Thiên Đạo oanh sát chi lực, vẫn như cũ buông xuống. 】

【  vì phòng ngừa hủy diệt trường sinh tiên đô, ngươi chủ động tiến nhập tinh không chỗ sâu độ kiếp. 】

【  vạn giới Thiên Đạo chi lực từ trong hư không buông xuống, tung hoành vạn ức bên trong, liền hư không đều khó có thể chịu đựng hắn áp lực, không ngừng phá diệt chữa trị. 】

【  trong lòng ngươi âm thầm giật mình, chỉ là cái này khủng bố áp lực, đều có thể giết chết một số lục thế thậm chí thất thế Đại Đế. 】

【  về sau, hư không bên trong các loại Thiên Đạo chi lực xen lẫn, diễn hóa xuất đủ loại cường đại Thần Thú hình dáng thật. 】

【  Chân Long, Thần Hoàng, Thao Thiết, Bá Hạ, Kỳ Lân, Đào Ngột. . . Ròng rã 128 tôn Thần Thú, mỗi một vị đều có thể so với thất thế Đại Đế! 】

【  128 tôn thất thế Đại Đế, cho dù là La Thiên Đế cũng có thể bị tươi sống đè chết. 】

【  nhưng đối ngươi mà nói, uy hiếp cũng không lớn. 】

【  Quang Âm Đao một đao hạ xuống, liền có thể chém giết mười mấy tôn Thần Thú. 】

【  chỉ chốc lát sau, ngươi liền đem chỗ có Thần Thú hình dáng thật đồ sát trống không. 】

【  sau đó, lại có hải lượng sinh linh hình người buông xuống. 】

【  giống như Huyền Hoàng Đạo Vực Đế Thần điện một dạng, đây đều là các đại Đạo Vực dung hợp Thiên Đạo ấn ký Đại Đế hóa thân. 】

【  khoảng chừng hơn trăm vạn! 】

【  cơ hồ thâu tóm 3000 Đạo Vực, từ xưa đến nay sở hữu Đại Đế! 】

【  nhiều như vậy Đại Đế, liên thủ một kích dưới, liền Thiên Đế chuông cái này tiên khí, đều bị đánh cho tổn hại. 】

【  ngươi thấy thế, vội vàng sử xuất viên mãn cấp Đại Bỉ Ngạn Thuật, gọi ra Bỉ Ngạn Kim Kiều. 】

【  ngươi đứng thẳng trên cầu, Vạn Pháp Bất Triêm, trăm vạn Đại Đế cũng khó có thể thương tổn ngươi. 】

【  ngươi trọn vẹn hao nửa canh giờ, đem đại kiếp lực lượng tiêu hao sạch sẽ, lúc này mới triệt hồi Bỉ Ngạn Kim Kiều. 】

【  ngươi tiếp nhận đến từ chư thiên vạn giới đại đạo tẩy lễ, ngươi đối Thôn Phệ đại đạo lĩnh ngộ bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn, ngươi Đại Đạo Chi Hoa nhanh chóng thành thục, kết xuất một cái ngây ngô đại đạo chi quả, ngươi thành công đột phá Thiên Đạo cảnh trung kỳ! 】

【  cùng lúc đó, Trường Sinh Thiên Đế vượt qua vạn giới oanh sát chi kiếp tin tức, như cơn lốc truyền khắp ba ngàn đạo thành. 】

【  vũ trụ các loại lớn sinh linh kinh ngạc không thôi, đều là hô đây là một cái vĩ đại thần tích! 】

【  vạn giới Thiên Đạo giảo sát, coi như Hồng Trần Tiên cũng chưa chắc có thể vượt qua, 】

【  một cái không phải tiên mà hơn hẳn tiên cường giả vô địch, xuất thế! 】

【  có người kinh thán, có người may mắn, có người hoảng sợ. . . Chúng sinh bách thái, nhưng tất cả mọi người biết, đến đón lấy chính là Trường Sinh Thiên Đế thời đại, Diệt Thế Thần Điện chỉ có thể vĩnh viễn trốn ở tối tăm nơi hẻo lánh. 】

【  127 tuổi, tiên thành vết nứt tiến một bước mở rộng, đạt đến mấy ngàn vạn trượng chiều dài, vô cùng tiên khí phun ra ngoài, dị tượng chấn động phương viên mấy trăm vạn năm ánh sáng. 】

【  rất nhiều người đều truyền có tiên xuất thế. 】

【  sau đó, chỗ đó liền bị Trường Sinh tiên triều liệt vào cấm khu  bất kỳ người nào không được đến gần. 】

【  mang trong lòng may mắn người, ngươi đạo thân sẽ vô tình đem chém giết. 】

【  Tiên Vực vết nứt bên trong cung điện, đã từ hư ảnh biến thành thực thể, hiện ra màu đen xám, tựa hồ khoảng cách giới này càng ngày càng gần, ít ngày nữa liền sẽ chánh thức hàng thế. 】

【  nghĩ đến Huyền Đô Đại Đế trước đây nói, ngươi đối với cái này không khỏi cảm thấy sầu lo. 】

【  129 tuổi, ngươi thôn phệ hơn ngàn kiện cực đạo đế binh. 】

【  thân thể ngươi mỗi một cái nhỏ bé hạt nhỏ, đều là từ bất hủ chi lực cấu thành. 】

【  ngươi phát hiện, tiếp tục thôn phệ bất hủ chi lực, đối ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể không có bất kỳ cái gì tác dụng. 】

【  sau đó, ngươi đưa ánh mắt bỏ vào tổn hại Thiên Đế Chung phía trên. 】

【  Thiên Đế Chung tiên linh, một mực nói không muốn. 】

【  nhưng có khi, không muốn chính là muốn. 】

【  ngươi bắt đầu nếm thử thôn phệ thiên đế chuông. 】

【  bất quá, ngươi phát hiện chính mình Hồn Nguyên Thánh Thể không cách nào thôn phệ tiên khí. 】

【  130 tuổi, đi qua một trận thăm dò về sau, ngươi cho rằng là ngươi sinh mệnh bản chất có khiếm khuyết, có lẽ đột phá cửu chuyển có hi vọng thôn phệ tiên khí. 】

【  ngoài ra, tiên khí đối tăng lên sinh mệnh bản chất cũng có chỗ trợ giúp. 】

【  những năm này, ngươi đã thôn phệ gần ức sợi tiên khí, khoảng cách phát sinh biến chất, chênh lệch không phải rất xa. 】

【  theo tiên thành vết nứt tiếp tục mở rộng, hiện tại mỗi ngày đều nắm chắc vạn sợi tiên khí tuôn ra, đối ngươi mà nói ngược lại là nhất đại lợi tốt. 】

【  135 tuổi, Tiên Vực vết nứt lần nữa khuếch trương lớn gấp đôi, tuôn ra tiên khí cũng gia tăng gấp đôi. 】

【  139 tuổi, giám sát hắc ám ngọn nguồn tiên triều tướng sĩ, trở về bẩm báo, nói chỗ đó có dị biến phát sinh, u ám một mảnh, che đậy mấy trăm vạn năm ánh sáng tinh không. 】

【  cùng lúc đó, Diệt Thế Thần Điện bên trong, không ít hấp thu qua ô nhiễm chi lực Hắc Ám Chí Tôn, giống như là bị một loại nào đó tác động, hướng về hắc ám ngọn nguồn tiến đến. 】

【  ngươi đạo thân bắt mấy vị Hắc Ám Chí Tôn sưu hồn phát hiện, đây là một loại huyết mạch ngọn nguồn kêu gọi, hư hư thực thực tiên môn cổ thi phục sinh. 】

【  140 tuổi, ngươi một bộ đạo thân đi vào thành tiên lộ cuối cùng, muốn nhìn một chút đến tột cùng phát sinh chuyện gì. 】

【  ngươi đi vào sương mù xám xịt bên trong, thần niệm khẽ động, Thái Dương Tinh Hỏa quét qua, đem đại lượng vụ khí đốt cháy một hơi. 】

【  vụ khí bên trong ẩn ẩn truyền đến tiếng kêu thảm thiết, ngươi lại không có phát hiện sinh linh tồn tại. 】

【  ngươi rất mau tới đến tiên môn phế tích, lại phát hiện cỗ kia cổ thi không cánh mà bay. 】

【  ngươi sử dụng khổng lồ thần niệm, tại hôi vụ trong tìm tìm tung tích của nó, lại phát hiện chẳng biết lúc nào, nó đi tới sau lưng của ngươi. 】

【  trong lòng ngươi giật mình, vội vàng sử xuất Bỉ Ngạn Kim Kiều, đứng thẳng trên đó. 】

【  một đạo màu đen móng vuốt nhọn hoắt xẹt qua vũ trụ, hướng ngươi đánh tới, lại bởi vì Bỉ Ngạn Kim Kiều tồn tại, không cách nào công kích đến ngươi. 】

【  ngươi lấy ra Quang Âm Đao, chém ra cực hạn một đao, quay lại đến tiên môn cổ thi một ngàn vạn năm trước. 】

【  cảnh giới của nó cùng khí tức rơi xuống không ít, dường như khi đó còn chưa thành tiên. 】

【  về sau, ngươi một mực không ngừng quay lại thời gian, đè ép tiên môn cổ thi đánh. 】

【  tiên môn cổ thi sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, nhưng ở ngươi vô số lần sử dụng Quang Âm Đao áp chế xuống, vẫn bị ngươi tươi sống mài chết. 】

【  ngươi sử dụng Thái Dương Tinh Hỏa, đem tiên môn cổ thi đốt cháy ba ngày ba đêm, rốt cục đem hắn triệt để thiêu trống không. 】

【  ngươi đạt được đóng đinh tiên môn cổ thi cái kia thanh tiên kiếm, phía trên có khắc hai cái hư hư thực thực tiên văn văn tự, ngươi cũng không nhận ra. 】

【  nhưng tiên kiếm phẩm giai, lại là muốn so Thiên Đế Chung cùng Quang Âm Đao càng cao. 】

【  sau đó, ngươi lại tốn đại thời gian nửa năm, đem tiên môn cổ thi ô nhiễm mấy trăm vạn năm ánh sáng tinh không, đốt cháy hầu như không còn, đem nơi này biến thành một mảnh hư vô chi địa. 】

【  xác nhận không có ô nhiễm lưu lại về sau, ngươi đạo thân lúc này mới trở về. 】

【  cùng lúc đó, hắc ám ngọn nguồn bị Trường Sinh Thiên Đế diệt trừ một chuyện, cũng bị ngươi trải rộng thiên hạ. 】

【  tin tức truyền ra, chư vực chấn động. 】

【  chúng sinh đều cảm niệm Thiên Đế uy đức, muốn là đem Diệt Thế Thần Điện diệt đi, kia liền càng hoàn mỹ. 】

【  150 tuổi, nương theo ngươi thôn phệ mười cái đại thế giới bản nguyên, ngươi cảm giác Hồn Nguyên Thánh Thể đạt tới cái nào đó cực hạn, nhưng kém một chút vật gì mới có thể thuế biến. 】

【  156 tuổi, ngươi thôn phệ tiên khí đạt tới 3 ức sợi. 】

【  lượng lớn tiên khí, để ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể đánh vỡ một loại nào đó cực hạn, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể bắt đầu phát sinh thuế biến. 】

【  158 tuổi, tiên thành vết nứt lần nữa mở rộng, đen xám tiên điện có thể thấy được toàn cảnh, trong đó ẩn ẩn có tiên nhân hình bóng. 】.