Chương 297: Thánh Thể cửu chuyển, vạn hóa dung lô! Nghịch thiên trảm tiên, thượng phẩm tiên khí! 

Chương 297: Thánh Thể cửu chuyển, vạn hóa dung lô! Nghịch thiên trảm tiên, thượng phẩm tiên khí! 

【  162 tuổi, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể thuế biến hoàn thành, ngươi đạt thành xưa nay chưa từng có thành tựu, ngươi thành công tấn giai Thánh Thể cửu chuyển! 】

【  ngươi thu được mới thiên phú — — vạn hóa dung lô! 】

【  ngươi có thể Thôn Phệ Thánh Thể, Thần Thể, Ma Thể, Yêu Thể, Bá Thể, thậm chí Tiên Thể chờ hết thảy thể chất, để tự thân Hồn Nguyên Thánh Thể đánh vỡ sinh mệnh cực hạn, hướng về càng cao tầng thứ không ngừng tiến hóa. 】

【  nói cách khác, nắm giữ vạn hóa dung lô, ngươi sẽ có được vô hạn khả năng! 】

【  ngươi nhìn cái này thiên phú, ngươi chấn động trong lòng, cửu chuyển đã là Hồn Nguyên Thánh Thể cực hạn, để ngươi nắm giữ không kém gì Hồng Trần Tiên thực lực. 】

【  nếu như không ngừng tiến hóa, đi vào thập chuyển, thập nhất chuyển, lại chính là kinh khủng bực nào tồn tại? 】

【  thế mà, ngay tại ngươi đột phá không lâu, Tiên Vực vết nứt đột nhiên vỡ nát, một tòa khổng lồ đen xám tiên điện, triệt để hàng lâm phàm trần! 】

【  hắn quang hoa lập loè hơn phân nửa vũ trụ, khắp thế gian đều kinh ngạc! 】

【  một vị tiên nhân theo tiên điện bên trong đi ra, có tiên âm xen lẫn, đạo ngân xuất hiện, thất thải hào quang bao phủ thiên địa. 】

【  tiên nhân nhìn thoáng qua ngươi đạo thân, lắc đầu nói: Không phải ngươi, để bản thể của ngươi ra đi. 】

【  trong lòng ngươi giật mình, tại 3000 Đạo Vực tung hoành nhiều năm, còn lấy không có người xem thấu ngươi đạo thân, không nghĩ tới lại bị người này liếc một chút khám phá, không hổ là tiên! 】

【  ngươi đạo thân hỏi thăm tiên nhân, tìm ngươi bản thể có chuyện gì quan trọng? 】

【  tiên nhân nhướng mày, lại là không muốn nhiều lời, trực tiếp xuất thủ bắt ngươi đạo thân. 】

【  thế mà, ngoài dự liệu của hắn là, lấy hắn thực lực, thế mà bắt ngươi không được. 】

【  ngươi nói xem ra tiên nhân cũng không gì hơn cái này, hôm nay ngươi liền muốn nghịch thiên trảm tiên! 】

【  ngươi vừa nói xong, tiên điện bên trong, lại đi ra hai vị tiên nhân. 】

ngươi

【  hảo hảo hảo, dạng này chơi đúng không? 】

【  thân đến! 】

【  ngươi đạo thân hét lớn một tiếng, mặt khác hai tôn đạo thân trực tiếp vượt ngang nửa cái vũ trụ, đi vào tiên điện trước đó. 】

【  ba vị tiên nhân lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó cùng ngươi ba tôn đạo thân, chiến làm một đoàn. 】

【  thời gian càng lâu, ba vị tiên nhân thì càng phát ra giật mình, bọn hắn phát hiện ngươi cái này ba tôn đạo thân thể chất, hoàn toàn không kém hơn bọn hắn Tiên Linh chi thể. 】

【  có thể tại hạ giới nhơ bẩn vũ trụ, thì có thực lực như thế, tuyệt đối xem như dị số. 】

【  gặp thời gian ngắn không cách nào cầm xuống ngươi, ba vị tiên nhân ào ào lấy ra tiên khí. 】

【  mà ngươi đạo thân, thì phân biệt sử xuất Quang Âm Đao, Thiên Đế Chung cùng Bỉ Ngạn Kim Kiều. 】

【  một trận chiến này, đem tiên điện chung quanh hơn ức năm ánh sáng, đánh cho quay về Hỗn Độn, vô số sinh linh tử tại dư âm phía dưới. 】

【  3000 Đạo Vực chúng sinh, đều cầu nguyện Trường Sinh Thiên Đế có thể thu được thắng lợi cuối cùng nhất. 】

【  gặp dù cho chiến cục giằng co không xong, tiên điện cũng vô tiên nhân đi ra, bản thể của ngươi rốt cục lớn mật hiện thân, bắt đầu lấy nhiều đánh ít. 】

【  dù cho bản thể của ngươi xuất hiện, cũng chỉ là để ba vị tiên nhân áp lực tăng lớn, khó lấy bọn hắn tính mệnh. 】

【  bất quá, làm ngươi lấy ra đóng đinh hắc ám ngọn nguồn cái kia thanh tiên kiếm lúc, ba vị tiên nhân sắc mặt, lại là cùng nhau biến đổi. 】

【  bởi vì cái này lại là một thanh trung phẩm tiên khí! 】

【  trong đó một vị tiên nhân muốn chạy trốn về tiên điện, bị ngươi một kiếm chém giết. 】

【  kiếm này không có tiên linh, dùng ngược lại là cực kỳ thuận tay. 】

【  chết đi nhất tiên, liền thành bốn đánh hai bố cục. 】

【  tay ngươi lên kiếm rơi, rất nhanh lại đem còn lại hai tiên chém giết. 】

【  thật sự là một trận vở kịch đặc sắc! 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị sưu hồn lúc, tiên điện bên trong lại truyền đến tiếng cười khẽ. 】

【  một vị đầu đội kim quan, người khoác màu vàng kim trường bào, khí tức cường đại đến làm cho người run sợ thanh niên, chậm rãi theo tiên điện bên trong đi ra. 】

【  kim quan thanh niên tán thán nói: Không hổ là Hồng Mông đạo cung chi chủ, lại có thể giết ta ba vị tiên nô, đáng tiếc, nếu không phải hôm nay gặp ta, có lẽ ngươi cũng có danh chấn Tiên Vực một ngày. 】

【  tay ngươi cầm tiên kiếm, như lâm đại địch nhìn lấy kim quan thanh niên, hỏi hắn đến tột cùng là lai lịch ra sao, vì sao muốn nhằm vào ngươi. 】

【  kim quan thanh niên xuất ra một thanh tiên cung, giễu giễu nói: Nếu như ngươi có thể tiếp ta ba mũi tên bất tử, ta ngược lại là có thể nói cho ngươi lai lịch. 】

ông

【  một tiếng khẽ run, kim quan thanh niên dựng thân bắn tên, một đạo hồng quang tung hoành ức vạn dặm, trực chỉ mi tâm của ngươi. 】

【  ngươi ba bộ đạo thân cản ở phía trước, lại là ào ào xuyên thủng, bị thần tiễn vỡ nát trong hư không. 】

【  dù cho ngươi đứng Bỉ Ngạn Kim Kiều phía trên, thần tiễn vẫn như cũ có thể công kích đến ngươi. 】

【  thẳng tới trong tay tiên kiếm lên tiếng mà đứt, ngươi mới miễn cưỡng đỡ được một tiễn này. 】

【  kim quan thanh niên lắc lắc đầu nói, xem ra hắn thực lực vẫn là không tới nơi tới chốn a, tay cầm thượng phẩm tiên khí Xạ Nhật Cung, thế mà không cách nào một tiễn bắn giết ngươi. 】

【  nói xong, hắn lại liên tục bắn ra hai mũi tên. 】

【  hai đạo màu vàng thần hồng một trước một sau, xuyên không mà đến, đưa ngươi bắn giết. 】

【  ngươi chết! 】

【  ngươi ý thức lâm vào một mảnh hắc ám bên trong. 】

【  không biết qua bao lâu, to lớn chúng sinh niệm lực đưa ngươi bao khỏa, tựa hồ muốn đưa ngươi lôi ra hắc ám. 】

【  nếu là đổi lại lần trước mô phỏng bên trong ngươi, đã phục sinh. 】

【  nhưng lần này bởi vì ngươi đột phá cửu chuyển, thực lực so trước đó cường lớn không biết gấp bao nhiêu lần, cần chúng sinh niệm lực cũng liền càng nhiều. 】

【  không biết đi qua bao lâu, chúng sinh niệm lực rốt cục tích lũy đầy đủ, đưa ngươi kéo ra khỏi hắc ám. 】

【  ngươi phục sinh! 】

【  ngươi phát hiện chính mình phục sinh chi địa, là chết đi lúc chiến trường. 】

【  chỉ bất quá Tiên Vực vết nứt cùng tiên điện đều đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có tiên khí dư uy cùng đại đạo chi lực lưu lại, cơ hồ đem nơi này biến thành một mảnh tử địa, tuyệt địa. 】

【  đương nhiên, phục sinh địa điểm không là trọng yếu nhất. 】

【  trọng yếu nhất chính là, ngươi Hồng Mông đạo cung thế mà còn tại! 】

【  cái kia kim quan thanh niên thế mà không có đem Hồng Mông đạo cung lấy đi? 】

【  vẫn là nói ngươi tử vong về sau, Hồng Mông đạo cung cùng nhau biến mất? 】

【  cũng không thể ngươi phục sinh về sau, lớn một cái mới Hồng Mông đạo cung ra đi? 】

【  trong lòng ngươi mười phần nghi hoặc. 】

【  trước đây mô phỏng bên trong, ngươi thể nội Hồng Mông đạo cung từng để Hoang Cực Đại Đế lấy đi. 】

【  chẳng qua là lúc đó ngươi không có " chân linh bất diệt " loại thiên phú này, không cách nào phục sinh, cho nên không có ngộ đến hiện tại loại này tình huống. 】

【  bất quá, Hồng Mông đạo cung vẫn còn, chung quy là một chuyện tốt. 】

【  nó đã cùng ngươi thần hồn bản nguyên tương liên, nếu là thật sự mất đi, ngươi hoài nghi chỉ sợ chân linh bất diệt, cũng khó có thể đưa ngươi phục sinh. 】

【  không biết bây giờ đi qua bao lâu, lấy chiến trường dư uy lưu lại thôi toán, hẳn là sẽ không quá lâu mới là. 】

【  sau đó, ngươi vượt ngang hơn phân nửa vũ trụ, trở lại Trung Ương đại thế giới. 】

【  ngươi phát hiện toà này 3000 Đạo Vực phồn hoa nhất đại thế giới, đã thành một vùng phế tích, cảnh hoang tàn khắp nơi. 】

【  lớn nhất làm ngươi kinh hãi chính là, nơi này đan xen Tiên Đạo pháp tắc lực lượng. 】

【  hết thảy có hai cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức, trong đó một cỗ ngươi rất quen thuộc, chính là cái kia kim quan thanh niên. 】

【  một cỗ khác lại hết sức lạ lẫm. 】

【  chẳng lẽ về sau lại tới một cỗ Tiên giới thế lực, cả hai đánh nhau? 】

【  vẫn là nói một người khác cũng là tiên điện bên trong hạ giới tiên nhân, bởi vì nguyên nhân nào đó, hai người nội chiến, từ đó bạo phát chiến đấu? 】.