Chương 298: 3000 năm về sau, Tiên Vực sứ giả! Dung luyện vạn linh!

Chương 298: 3000 năm về sau, Tiên Vực sứ giả! Dung luyện vạn linh!

【  ngươi đi vào phụ cận Tinh Thiên đại thế giới, phát hiện đồng dạng rách nát khắp chốn. 】

【  ngươi lại liên tục tìm được mấy cái đại thế giới, rốt cục phát hiện một cái so sánh hoàn hảo, có sinh linh may mắn còn sống sót đại thế giới. 】

【  ngươi thần niệm quét qua, đại thế giới này sinh linh, liền lặng yên không tiếng động bị ngươi sưu hồn. 】

【  ngươi biết được, hiện tại đã là 3000 năm về sau. 】

【  năm đó thượng giới tiên nhân, vẫn chưa từ trên người ngươi tìm tới Hồng Mông đạo cung, còn tưởng rằng bị ngươi giấu đi. 】

【  về sau hắn lại đi tới trường sinh tiên đô, nô lệ một nhóm ngươi bộ hạ cũ, phát động biển người chiến thuật, bốn phía tìm kiếm Hồng Mông đạo cung. 】

【  trắng trợn tìm hai năm rưỡi, bỗng nhiên có tự xưng Tiên Vực sứ giả tiên nhân hàng thế, nói kim quan thanh niên làm trái thượng giới quy tắc, một mình hạ giới, muốn cho hắn trở về Tiên Vực. 】

【  kim quan thanh niên không theo, cả hai liền đánh nhau. 】

【  Trung Thiên đại thế giới cùng phụ cận một số thế giới, chính là vào lúc đó trở thành phế tích 】

【  Tiên Vực sứ giả? 】

【  trong lòng ngươi giật mình, đồng thời oán trách gia hỏa này làm sao không tới sớm một chút, nói không chừng ngươi thì không cần chết. 】

【  căn cứ ngươi thu thập được tin tức, Tiên Vực sứ giả đem kim quan thanh niên đuổi sau khi đi, vẫn chưa rời đi, mà là tại trước đây tiên môn chỗ, một lần nữa kiến tạo tiên môn. 】

【  ngươi phái đạo thân trước đi nhìn thoáng qua, quả nhiên trông thấy mới xây tiên môn cùng Tiên Vực sứ giả. 】

【  Tiên Vực sứ giả khí tức so kim quan thanh niên còn phải cường đại hơn một chút, chỉ là theo bề ngoài nhìn qua, hoàn toàn không giống một sứ giả. 】

【  đó là một cái ở trần, bên ngoài thân trải rộng vết sẹo lão đầu. 】

【  trong lòng ngươi không khỏi hoài nghi, sẽ không lại là cái nào đó đại nhân vật tiên nô a? 】

【  làm ngươi đạo thân đang chuẩn bị rời đi lúc, lại phát hiện lão giả biến mất tại tiên môn hạ phương. 】

【  ngươi ám đạo không ổn. 】

【  sau một khắc, lão giả thì xuất hiện ở ngươi đạo thân trước mặt  nói, ở xa tới chi khách, cần gì phải gấp gáp rời đi đâu? 】

【  ngươi không biết lão giả là địch hay bạn, đành phải trước theo hắn nói một chút lời xã giao. 】

【  lão giả nhìn lấy ngươi đạo thân, ý vị thâm trường nói: Tiên môn còn có 1000 năm xây xong, đến lúc đó lưỡng giới lại có thể liên thông, ngươi sớm muộn sẽ lại chết một lần, chuẩn bị sớm đi! 】

【  ngươi vừa nghe thấy lời ấy, rốt cục xác nhận lão giả tạm thời đối ngươi không có địch ý, sau đó thành tâm hướng hắn thỉnh giáo: Xin hỏi tiền bối, như thế nào mới có thể mạng sống? 】

【  mạng sống? 】

【  lão giả trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, chỉ vũ trụ tinh không nói: Ngươi có biết nơi này là địa phương nào? 】

【  ngươi thử dò xét nói: Hạ giới? 】

【  lão giả cười lạnh nói: Không sai, nơi này đúng là hạ giới, nhưng cùng lúc cũng là giam giữ tội huyết đời sau địa phương! 】

【  giống như vậy vị diện, hết thảy còn có bảy cái! 】

【  lần này, có Tiên Vực đại nhân vật tiên đoán, có tội huyết hậu đại đem về quật khởi, đảo loạn Tiên Vực. 】

【  ngươi cho rằng trọng kiến tiên môn là vì hạ giới tốt? Chỉ là vì thuận tiện thượng giới đại nhân vật, tiến hành tàn khốc hơn trấn áp thôi! 】

【  như ngươi loại này thân có Hồng Mông đạo cung đại khí vận thiên kiêu, càng là trọng điểm chiếu cố đối tượng, ngươi nói cho ta biết, ngươi lấy cái gì mạng sống! 】

【  lão giả càng nói càng kích động, nước bọt đều bay đến ngươi đạo thân trên mặt. 】

【  làm đến ngươi kém chút coi là, hắn mới là ngươi, ngươi không phải ngươi. 】

【  bất quá, trong giọng nói của hắn, lượng tin tức vẫn là vô cùng lớn. 】

【  ngươi trước kia coi là, ngươi chỗ cái này phương vị diện, cũng là toàn bộ hạ giới, không nghĩ tới chỉ là một cái trong số đó, hơn nữa còn là dùng để giam giữ tội huyết đời sau địa phương. 】

【  chỉ là cái này tội huyết đời sau lại là cái gì? Tóc đỏ cổ thi sao? 】

【  còn có cái kia kim quan thanh niên, đến tột cùng là lai lịch gì? 】

【  Hồng Mông đạo cung chân chính công dụng lại là cái gì? Tại sao lại dẫn tới hắn cướp đoạt? 】

【  vấn đề như vậy, trong lòng ngươi còn góp nhặt lấy rất nhiều. 】

【  tin tưởng đại bộ phận, đều có thể theo lão giả cái kia bên trong đạt được đáp án. 】

【  chỉ là trên mặt hắn đã lộ ra vẻ không kiên nhẫn, bắt đầu đuổi người. 】

【  sau đó, ngươi đạo thân đành phải cáo từ, cũng nói tùy ý lại thăm. 】

【  đạo thân trở về về sau, ngươi bắt đầu suy nghĩ con đường sau đó làm như thế nào đi. 】

【  dựa theo Tiên Vực sứ giả thuyết pháp, tiên môn sẽ ở 1000 năm sau xây xong, đến lúc đó rất có thể sẽ có thượng giới tiên nhân hạ giới. 】

【  ngươi cần phải dùng này một ngàn năm, tận khả năng tăng cao thực lực. 】

【  tu vi phương diện là Thiên Đạo cảnh trung kỳ, coi như tăng lên tới Thiên Đạo cảnh đỉnh phong, tăng lên thực lực cũng không phải rất lớn. 】

【  chủ yếu nhất vẫn là Hồn Nguyên Thánh Thể. 】

【  nắm giữ vạn hóa dung lô cái này thiên phú, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể liền cầm giữ có vô hạn tiến hóa khả năng. 】

【  nếu như có thể đánh vỡ cực hạn, tăng lên tới thập chuyển, phải chăng có chưởng khống chính mình vận mệnh khả năng đâu? 】

【  còn có, Tiên Vực thực lực phân chia, như thế nào? 】

【  ngươi bây giờ Thánh Thể cửu chuyển, tại Tiên Vực đây tính toán là cái gì tầng thứ? 】

【  những nghi vấn này, chỉ có thể đi Tiên Vực sứ giả chỗ đó tìm kiếm đáp án. 】

【  hiện tại, trước thu thập đặc thù thể chất đi. 】

【  3000 Đạo Vực, nghênh đón các ngươi vương đi, kiệt kiệt kiệt! 】

【  cũng không lâu lắm, một cái bạo tạc tính tin tức, truyền khắp 3000 Đạo Vực. 】

【  Diệt Thế Chân Ma, lại xuất hiện! 】

【  Diệt Thế Chân Ma, nương theo lấy Trường Sinh Thiên Đế cái chết, mà mai danh ẩn tích. 】

【  phần lớn người cho rằng nó là e ngại tiên nhân chi uy, mà trốn. 】

【  cũng có âm mưu luận người cho rằng, Diệt Thế Chân Ma vốn là Trường Sinh Thiên Đế phân thân, theo Trường Sinh Thiên Đế cùng nhau chết đi, 】

【  nhưng, tất cả mọi người không có thể phủ nhận chính là, bọn hắn không muốn sống tại một cái có Diệt Thế Chân Ma thế giới bên trong. 】

【  nhất là một cái không có cường giả chế ước Diệt Thế Chân Ma thế giới! 】

【  nhưng mặc kệ bọn hắn muốn cùng không muốn, Diệt Thế Chân Ma cuối cùng vẫn là xuất hiện, đồng thời thực lực so biến mất trước càng thêm đáng sợ. 】

【  bất quá lần này, Diệt Thế Chân Ma ngoại trừ đoạt thần nguyên bên ngoài, càng là trắng trợn cướp người, nói đúng ra là đoạt nắm giữ đặc thù thể chất vạn tộc sinh linh. 】

【  lần này, 3000 Đạo Vực các cường giả, nhưng là gặp tai vạ. 】

【  nắm giữ đặc thù thể chất, tại tu hành một đạo so với thường nhân càng dễ đi xa. 】

【  nhất là Đại Đế, mười cái Đại Đế có bảy tám cái đều là đặc thù thể chất. 】

【  đến mức những cái kia đặc thù tộc quần, như Long tộc, Phượng tộc, Hư Không tộc, vừa ra đời liền có đặc thù thể chất, nắm giữ cường đại thiên phú, càng là Diệt Thế Chân Ma trọng điểm chiếu cố đối tượng. 】

【  Diệt Thế Chân Ma đây là muốn làm gì, muốn huyết tẩy vũ trụ sao? 】

【  có cường giả nộ hống. 】

【  có thể là mặc kệ bọn hắn như thế nào phản kháng, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, đều là phí công. 】

【  nhanh đi thành tiên lộ mời tiên vực sứ người! 】

【  Diệt Thế Chân Ma cường đại, để chúng sinh lâm vào tuyệt vọng. 】

【  càng tuyệt vọng hơn chính là, hắn còn có hai tôn thực lực đồng dạng cường đại Diệt Thế Thần Tướng. 】

【  bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Tiên Vực sứ giả trên thân. 】

【  không biết sao Tiên Vực sứ giả cũng không để ý việc này, chỉ là chết lặng tu kiến tiên môn, trong miệng còn lầm bầm: Chết sớm chết muộn đều phải chết. . . Đều phải chết. 】

【  bản thể của ngươi mỗi ngày đều thu đến lượng lớn đặc thù thể chất. 】

【  luyện không hết, căn bản luyện không hết! 】

【  bất quá, ngươi cũng có biện pháp. 】

【  luyện không xong, trước hết tiến ngươi chuyên môn vì bọn hắn luyện chế Nhân Hoàng Phiên một lần đi! 】.