Chương 299: Cửu trọng thiên thập phương địa, tội huyết lai lịch! Cuối cùng trở thành Hồn Nguyên Tiên Thể! 

Chương 299: Cửu trọng thiên thập phương địa, tội huyết lai lịch! Cuối cùng trở thành Hồn Nguyên Tiên Thể! 

【  vạn hóa dung lô, có thể đem mỗi loại đặc thù thể chất bản mạch huyết mạch chiết xuất đi ra, đi vu tồn tinh, dung nhập Hồn Nguyên Thánh Thể bên trong. 】

【  tại lượng lớn đặc thù sinh linh huyết mạch bản nguyên trợ giúp dưới, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể, bắt đầu hướng về một đầu chưa biết đường tiến hóa. 】

【  tuế nguyệt không ngừng chết đi, bản thể của ngươi đặt tại một viên cổ tinh phía trên, nghiên cứu ngàn vạn thể chất huyền bí. . . Ngươi muốn chọn ra một đầu thích hợp nhất chính mình đường! 】

【  ngươi tam đại đạo thân uy chấn vũ trụ, lấy cái thế pháp lực dời đến mấy cái đại thế giới, giam giữ lấy theo 3000 Đạo Vực cùng vũ trụ tinh không liên tục không ngừng đưa tới đặc thù thể chất. 】

【  10 năm, 20 năm. . . Một trăm năm! 】

【  ngươi dung ngàn vạn huyết mạch tại một lò, vậy mà hóa thành Hỗn Độn thể! 】

【  Hỗn Độn thể chính là này phương vũ trụ, từ xưa đến nay đệ nhất thể chất, trời sinh đất nuôi, cho tới bây giờ chỉ có Tiên Thiên sinh ra, không có có Hậu Thiên thành tựu ví dụ. 】

【  ngươi lại là phá vỡ không có khả năng, sáng tạo ra mới thần thoại! 】

【  Hỗn Độn thể xuất thế, dị tượng thật lớn, kinh động đến sở hữu bị giam giữ sinh linh. 】

【  ở trong đó còn có gần vạn tôn Đại Đế hoặc Chí Tôn, tất cả không có ngoại lệ cảm giác rung động sâu sắc. 】

【  liền tại phía xa thành tiên lộ cuối Tiên Vực sứ giả, cũng không khỏi nhìn nhiều ngươi vài lần. 】

【  Hỗn Độn thể, luận sinh mệnh bản chất, muốn vượt qua Hồn Nguyên Thánh Thể. 】

【  La Thiên Đế chỉ dựa vào không viên mãn Hỗn Độn thể, liền có thể áp chế tóc đỏ cổ thi ô nhiễm chi lực trên vạn năm, mà chưa từng mất lý trí, cũng đủ để gặp hắn lợi hại. 】

【  ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể tuy là biến dị bản, nhưng chủ phải biến dị trên thiên phú, sinh mệnh bản chất so sánh Hỗn Độn thể vẫn như cũ có khiếm khuyết. 】

【  giờ phút này, ngươi rốt cục bù đắp một đoạn này sinh mệnh bản chất. 】

【  bất quá, Hỗn Độn thể cũng không phải là ngươi điểm cuối, mục tiêu của ngươi vẫn luôn là Tiên Thể! 】

【  từ khi đột phá cửu chuyển về sau, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể chân chính viên mãn, không cách nào tăng cường một tia. 】

【  dù cho Hỗn Độn thể sinh mệnh bản chất so Hồn Nguyên Thánh Thể càng cao, cũng vẫn như cũ không cách nào làm cho Hồn Nguyên Thánh Thể đánh vỡ cực hạn  có thể tiếp tục đột phá. 】

【  chỉ có Tiên Thể mới có hi vọng! 】

【  ngươi tiếp tục dung luyện huyết mạch bản nguyên. 】

【  muốn tại hạ giới tu thành Tiên Thể, cơ hồ là không thể nào sự tình. 】

【  bởi vì hạ giới cũng không có hoàn cảnh như vậy, thế nhưng là tại vạn hóa dung lô cùng ngươi khủng bố ngộ tính song trọng gia trì dưới, ngươi lại là có lòng tin hoàn thành như vậy một kiện không thể nào sự tình. 】

【  lại ba năm, tại ngươi đạo thân liên tục 103 năm không ngừng nỗ lực dưới, Tiên Vực sứ giả rốt cục nhận lấy ngươi tặng hảo tửu, hướng ngươi thổ lộ một số thượng giới sự tình. 】

【  hắn nói Tiên Vực chia làm cửu trọng thiên cùng thập phương địa, ba ngàn năm trước đánh chết ngươi kim quan thanh niên, liền là đến từ thập phương địa bên trong Loạn Cổ địa, vẫn là cái nào đó tiên triều hoàng tử. 】

【  ngươi hỏi đến tột cùng là cái nào tiên triều, tên gọi là gì? 】

【  lão giả nhìn ngươi liếc một chút, hờ hững nói: Biết quá nhiều, đối ngươi không có chỗ tốt, tiên triều có Kim Tiên tọa trấn, thực lực vượt qua tưởng tượng của ngươi, ngươi thì đừng nghĩ đến báo thù. 】

【  Kiến lão người không muốn nhiều lời, ngươi liền không ở vấn đề này quá nhiều truy đến cùng, mà chính là thuận thế hỏi tới thượng giới cảnh giới phân chia. 】

【  trong vấn đề này, lão giả ngược lại là không có giấu diếm, hắn nói ra: Tiên nhân cảnh giới từ thấp đến cao, theo thứ tự là Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên, Tổ Tiên, Chí Tiên. 】

【  giống ngươi trước đánh giết ba cái tiên nô, chính là Nhân Tiên, cái kia hoàng tử, thì là Địa Tiên. 】

【  ngươi nghe đến đó, trong lòng giật mình, chẳng lẽ lão giả đã sớm đang chăm chú ngươi rồi? 】

【  không biết thượng giới phải chăng có tùy thời giám sát hạ giới thủ đoạn. 】

【  muốn đến hơn phân nửa là có, nếu không kim quan thanh niên sẽ không như thế tinh chuẩn tìm tới ngươi. 】

【  tiên điện là tại ngươi hơn một trăm tuổi buông xuống, đây là trước đây mô phỏng bên trong, chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình. 】

【  rất khó nói không phải Tiên Vực người, căn cứ hạ giới biến hóa làm ra phản ứng. 】

【  sau đó, ngươi còn nói thêm, xem ra Hồng Trần Tiên cũng là thượng giới Nhân Tiên. 】

【  không ngờ, lão giả lại lắc đầu, ngữ xuất kinh nhân nói: Các ngươi hạ giới cái gọi là Hồng Trần Tiên chính là là Địa Tiên, Đại Đế đã là Nhân Tiên! 】

【  ngươi trước chém giết ba vị tiên nhân, là bởi vì chịu đựng Phi Tiên trì tẩy lễ, nắm giữ Tiên Linh chi thể, thực lực mới có thể như vậy khủng bố. 】

【  luận cảnh giới, bọn hắn kém xa ngươi, thậm chí ngay cả hạ giới một số Đại Đế cũng không sánh nổi. 】

【  lão giả trong lời nói, mang theo một chút khinh thường. 】

【  ngươi giật mình nói: Đã Đại Đế đã thành Nhân Tiên, vì sao vẫn là không cách nào phi thăng? 】

【  lão giả cười lạnh nói: Ai bảo các ngươi là tội huyết đời sau đâu? Trời sinh thì kém một bậc! 】

【  vị diện khác Đại Đế sau khi chứng đạo, tùy thời có thể phi thăng, mà tội huyết đời sau vị diện, sớm đã bị tước đoạt phi thăng tư cách! 】

【  một ngày vì tội huyết, cả đời chính là tội huyết! 】

【  cái kia cái gọi là tiên môn, cũng bất quá là một đạo khác khó khăn chi môn bắt đầu! 】

【  lão giả tựa hồ đối với tội huyết có rất sâu oán niệm, mỗi lần nâng lên hai chữ này, cũng không khỏi ngữ khí tăng thêm mấy phần. 】

【  ngươi không khỏi hiếu kỳ nói: Cái này tội huyết tổ tiên làm hạng gì người người oán trách sự tình, đời sau mới sẽ gặp phải Tiên Vực như thế đối đãi? 】

【  lão giả lần nữa ngậm miệng không nói. 】

【  thời gian cực nhanh, đảo mắt lại qua 30 năm. 】

【  tại cái này 30 năm bên trong, ngươi cũng biết tên của ông lão gọi là Bách Lý Viêm, từng tại biên hoang đã từng đi lính, trên thân lít nha lít nhít vết sẹo, chính là tại đoạn kia tuế nguyệt lưu lại. 】

【  chỉ là, hắn thủy chung không muốn nhắc đến tội huyết lai lịch, tựa như đó là một cái cấm kỵ đề tài. 】

【  thẳng đến ba mươi năm sau, lão giả mới rốt cục nhả ra, nói tội huyết tổ tiên phản bội Tiên Vực. 】

【  lúc nói những lời này, lão giả sắc mặt mười phần trầm trọng. 】

【  dường như đó là nhất đoạn không dám nhớ lại chuyện cũ. 】

【  phản đồ a? 】

【  ngươi không biết tội huyết tổ tiên đối Tiên Vực làm cái gì, mới có thể dẫn đến bọn hắn đời sau, đời đời kiếp kiếp bị như thế trừng phạt. 】

【  ngươi chỉ biết là, ai dám ngăn trở con đường của ngươi, người nào chính là địch nhân của ngươi. 】

【  đã Tiên Vực xem ngươi là tội huyết, không cho ngươi phi thăng, vậy ngươi thì đánh vào Tiên Vực! 】

【  đừng hỏi người nào cho ngươi dũng khí. 】

【  hỏi cũng là họ Lương. 】

【  thời gian trôi qua, lần này ước chừng qua 300 năm lâu. 】

【  300 năm, đối khác Đại Đế tới nói, có lẽ là một cái búng tay. 】

【  nhưng đối ngươi mà nói, lại là tháng năm dài đằng đẵng. 】

【  thời gian lâu như vậy, ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể thôn phệ khó có thể tính toán huyết mạch bản nguyên. 】

【  ngàn vạn đặc thù thể chất phần tinh hoa nhất, bị ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể dung hợp, hấp thu, rốt cục đem ngươi sinh mệnh bản chất, đẩy đến một cái so Hỗn Độn thể còn kinh khủng hơn hơn mấy chục lần cấp độ! 】

【  ngươi Hồn Nguyên Thánh Thể lần nữa thuế biến! 】

【  lần này thuế biến bỏ ra ròng rã 10 năm, thuế biến sau khi hoàn thành, vạn đạo lộn xộn hiện, kinh động vũ trụ dị tượng một cái tiếp theo một cái, hoà lẫn. 】

【  cử thế run rẩy, vô số người tại kinh hô đàm phán hoà bình luận. 】

【  liền ngay tại tu kiến tiên môn Bách Lý Viêm, đều lộ ra rung động biểu lộ. 】

【  ngươi thế mà tại hạ giới tu thành Tiên Thể, loại sự tình này tại Tiên Vực đều chưa từng nghe thấy! 】

【  tội huyết một mạch hi vọng a. . . 】

【  Bách Lý Viêm trong mắt ẩn ẩn có nước mắt lóe qua, càng là ám âm thầm cái nào đó quyết định. 】.