Chương 300: Bất hủ thần vật, cửu chuyển đỉnh phong! Phi thăng Tiên Vực!

Chương 300: Bất hủ thần vật, cửu chuyển đỉnh phong! Phi thăng Tiên Vực!

【  Hồn Nguyên Thánh Thể lột xác thành Tiên Thể về sau, ngươi rốt cục có thể lần nữa thôn phệ thế giới bản nguyên kéo lên thực lực. 】

【  ngươi phá vỡ Thánh Thể cực hạn, thập chuyển có lẽ đều không phải là điểm cuối. 】

【  tu thành Hồn Nguyên Tiên Thể về sau, ngươi phát hiện hạ giới huyết mạch bản nguyên đối ngươi khó có tác dụng. 】

【  cả hai đã là một trời một vực, có lẽ thượng giới Tiên Thể mới đối ngươi hữu dụng. 】

【  tiếp đó, ngươi liền đem tinh lực phóng tới tăng cao thực lực phía trên. 】

【  Hồn Nguyên Tiên Thể thôn phệ chi lực kinh người, lại xứng ngươi thôn phệ đạo quả, mười ngày liền có thể nuốt cái kế tiếp đại thế giới bản nguyên. 】

【  cứ theo đà này, 3000 Đạo Vực sớm muộn sẽ bị ngươi nuốt quang. 】

【  cái này một lời thành sấm, thật thành Diệt Thế Chân Ma. 】

【  bất quá, tu luyện nha, nuốt nhiều một chút mới có cảm giác an toàn. 】

【  đến mức đại thế giới sinh linh, thì sớm bị ngươi đạo thân hướng trong tinh không chuyển di. 】

【  thì cái này, vạn tộc sinh linh đều phải cảm tạ ngươi, nói Diệt Thế Chân Ma rốt cục làm một lần nhân sự. 】

【  bản thể của ngươi thôn phệ Đại Thiên thế giới bản nguyên tu luyện, ngươi đạo thân thì định thời gian đến Bách Lý Viêm nơi này lôi kéo làm quen. 】

【  chỉ là lần này, Bách Lý Viêm không lại như thường ngày như vậy lạnh lùng, mà chính là hiếm thấy chủ động hỏi: Ngươi làm? 】

【  ngươi biết hắn chỉ cái gì, nhân tiện nói: Không sai, ta làm. 】

【  Bách Lý Viêm nói, làm rất tốt. 】

【  ngươi còn không tới kịp cao hứng, Bách Lý Viêm lại tới một câu: Ngươi đưa tới động tĩnh quá lớn, người ở phía trên đã yêu cầu ta, trong vòng mười năm nhất định phải xây xong tiên môn. 】

【  đây không thể nghi ngờ là cái sấm sét giữa trời quang, làm rối loạn ngươi chỗ có kế hoạch. 】

【  còn thỉnh Viêm lão cứu ta! 】

【  ngươi đạo thân thật sâu cúi đầu. 】

【  Bách Lý Viêm đưa ngươi đỡ dậy, thở dài nói: Biện pháp xác thực có, thì nhìn ngươi có hay không can đảm này. 】

【  ngươi vội hỏi, có gì diệu kế? 】

【  Bách Lý Viêm trở về hai chữ: Nhập cư trái phép. 】

【  hắn sẽ ở tiên môn xây xong lúc, lấy trở về làm lý do, để Tiên Vực người mở ra phi thăng tiếp dẫn đại trận, về sau hắn thì sử dụng tiên môn đem ngươi tùy cơ truyền tống đến Tiên Vực nơi nào đó. 】

【  bất quá, làm như vậy cũng có phong hiểm. 】

【  nếu là phi thăng tới tiểu địa phương còn tốt, nếu là có Thiên Tiên cường giả tọa trấn chỗ, nhất định có thể biết ra trên người ngươi Hồng Mông đạo cung, đến lúc đó khó tránh khỏi đưa tới họa sát thân. 】

【  ngươi hỏi Hồng Mông đạo cung đến tột cùng là vật gì, tại sao lại dẫn đến nhiều như vậy thượng giới người ngấp nghé. 】

【  Bách Lý Viêm lần này thật không có tránh, mà chính là trực tiếp lộng quyền: Đây là Tiên Vực cũng cực kỳ hiếm thấy bất hủ thần vật, ngươi tại đột phá Kim Tiên lúc, có tác dụng lớn. 】

【  ngươi nói, như vậy Kim Tiên trước đó, có phải hay không không dùng đến? 】

【  Bách Lý Viêm tức giận nói: Ngươi biến dị Hồn Nguyên Thánh Thể là từ đâu tới, trên trời rơi xuống tới sao? 】

【  bất hủ thần vật ngươi bây giờ tuy nhiên khó có thể trực tiếp sử dụng, nhưng cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác đối ngươi tạo thành một số ảnh hưởng, để ngươi tu hành chi lộ càng thuận. 】

【  ngươi suy nghĩ một chút cũng thế, không có có nhiều như vậy cường đại thiên phú, ngươi cũng khó có thể chỉ dựa vào mấy lần mô phỏng, thì đạt tới bây giờ cảnh giới. 】

【  bất quá, Bách Lý Viêm, ngược lại để ngươi càng thêm xác định, lão tiểu tử này một mực đang âm thầm quan sát ngươi. 】

【  sau đó, ngươi lại nghĩ tới một vấn đề. 】

【  Bách Lý Viêm để ngươi nhập cư trái phép, tuyệt đối là vi phạm tiên luật đại tội, hắn không sợ chết sao? 】

【  Bách Lý Viêm lại khoát tay một cái nói, hắn vì thượng giới chinh chiến mấy ngàn năm, có đại quân công tại thân, ngươi không cần vì hắn lo lắng. 】

【  ngươi lại hỏi, hắn vì sao muốn giúp ngươi? 】

【  Bách Lý Viêm trầm mặc một hồi, mới nói, có lẽ bởi vì hắn cũng là tội huyết xuất thân đi. 】

【  trong lòng ngươi giật mình, không nghĩ tới Bách Lý Viêm cũng là tội huyết đời sau. 】

【  cùng là tội huyết đời sau, hắn nếu để người nhập cư trái phép, xuống tràng chưa hẳn có thể tốt đi đến nơi nào. 】

【  bất quá, ngươi không phải loại kia không quả quyết thế hệ. 】

【  mặc kệ hậu quả như thế nào, Tiên Vực khẳng định là muốn đi. 】

【  lưu tại hạ giới, trước mắt xem ra chỉ có thể chờ đợi chết. 】

【  một năm sau, bản thể của ngươi thôn phệ ba mươi mấy cái đại thế giới bản nguyên, thành công đột phá cửu chuyển trung kỳ. 】

【  cùng năm, tiên khí Tử Tiên hồ lô xuất thế. 】

【  cái này tiên khí, chính là tại một gốc Hỗn Độn gốc cây phía trên dài ra. 】

【  theo ngươi thôi toán, đoán chừng 300 vạn mới hoàn toàn trưởng thành. 】

【  khi xuất hiện trên đời, dị tượng kinh động đến gần phân nửa vũ trụ. 】

【  bất quá thiên tài địa bảo người có đức chiếm lấy, sau cùng tự nhiên rơi vào ngươi vị này đại đức nhân thủ bên trong. 】

【  lại qua ba năm, bản thể của ngươi thôn phệ hơn hai trăm đại thế giới bản nguyên, thành công đột phá cửu chuyển hậu kỳ. 】

【  mười năm, thoáng qua tức thì. 】

【  bản thể của ngươi tại mười năm này bên trong, thôn phệ hơn bảy trăm cái đại thế giới bản nguyên, thành công bước vào cửu chuyển đỉnh phong, khoảng cách thập chuyển chỉ có cách xa một bước. 】

【  lúc này ngươi, dù cho cái kia kim quan thanh niên, lần nữa tay cầm thượng phẩm tiên khí đột kích, ngươi cũng có lòng tin nhất chiến. 】

【  chỉ là, đối phương là tiên triều hoàng tử, địa vị tôn sùng, phải chăng có cái khác át chủ bài, liền không thể ve sầu. 】

【  ngươi Đại Đạo cảnh giới, dù cho không có hoa phí quá nhiều tinh lực, nhưng ở ngươi khủng bố ngộ tính dưới, cũng nước chảy thành sông đi tới Thiên Đạo cảnh hậu kỳ. 】

【  tại ước định thời gian, bản thể của ngươi đi tới tiên môn chỗ. 】

【  nhập cư trái phép cơ hội chỉ có một lần, ngươi tự nhiên không có khả năng nhường đường thân đi trước dò đường, 】

【  lúc này tiên môn đã triệt để xây xong, vô cùng sáng chói, ánh sáng thập phương. 】

【  hạ giới cường giả đều tại vì thế nhảy cẫng hoan hô, thật tình không biết lại đem nghênh đón một trận đại tai. 】

【  mười năm này bên trong, Bách Lý Viêm đã nói cho ngươi, rất nhiều liên quan tới thượng giới sự tình. 】

【  trong đó tự nhiên bao quát tội huyết đời sau quản hạt một chuyện. 】

【  căn cứ Bách Lý Viêm nói, giam giữ tội huyết đời sau vị diện, theo thứ tự là " tội huyết khó chứa, vĩnh kiếp vô gian " bát đại vực. 】

【  ngươi chỗ chính là Huyết Tự vực. 】

【  cái này bát vực tất cả thuộc về cửu trọng thiên đệ nhất trọng thiên — — Nguyên Cảnh thiên bên trong tội huyết ti quản lý. 】

【  trước kia quản lý so sánh rời rạc, nhiều lắm thì đề cao phi thăng cánh cửa, để tội huyết đời sau vây ở hạ giới, vô hạn nội đấu. 】

【  tự vị đại nhân vật kia tiên đoán về sau, tội huyết ti liền dự định một lần nữa thanh tẩy bát đại tội huyết vị diện. 】

【  đối hạ giới chúng sinh mà nói, cái kia chính là so hắc ám náo động còn kinh khủng hơn hạo kiếp. 】

【  ngươi đã từng hỏi Bách Lý Viêm, vị đại nhân vật kia tên gọi là gì. 】

【  Bách Lý Viêm lại chỉ nói hắn cao cư đệ tứ trọng thiên, không thể thẳng hồ kỳ danh, nếu không sẽ bị hắn cảm ứng được, ngươi như tiến vào Tiên Vực bất tử, cũng chậm sớm sẽ biết vị kia tục danh cùng lai lịch. 】

【  Bách Lý Viêm đứng thẳng tiên môn dưới, gặp ngươi đến đây, đối ngươi gật đầu. 】

【  sau đó, hắn xuất ra một cái có tinh thần điểm sáng vờn quanh trắng bạc viên cầu. 】

【  đây là Chu Thiên Nghi, có thể vượt giới truyền tin. 】

【  Bách Lý Viêm ngày thường cũng là dùng vật này, cùng thượng giới liên hệ 】

【  Bách Lý Viêm phát ra, khởi động phi thăng tiếp dẫn đại trận thỉnh cầu. 】

【  chỉ chốc lát sau, tiên môn hào quang tỏa sáng, có vô số nhỏ bé phù văn bay ra. 】

【  ngay tại lúc này! 】

【  Bách Lý Viêm hét lớn một tiếng, ngươi lập tức phi thân chui vào tiên môn. 】

【  Bách Lý Viêm, ngươi thật to gan! 】

【  tiên môn một phương khác, có nổi giận thanh âm truyền đến, âm thanh như lôi đình, uy chấn bát phương. 】

【  nhưng lúc này, đối diện muốn ngăn cản đã chậm. 】

【  thân ảnh của ngươi biến mất tại trong tiên môn. 】.