Chương 301: Hỗn Loạn Hải Vực, Loạn Tinh đảo! Bánh từ trên trời rớt xuống? 

Chương 301: Hỗn Loạn Hải Vực, Loạn Tinh đảo! Bánh từ trên trời rớt xuống? 

【  ngươi sau khi phi thăng, ngươi lưu tại hạ giới một tôn đạo thân, lại là trông thấy có một cái lôi đình đại thủ, theo tiên môn bên trong duỗi ra. 】

【  Bách Lý Viêm giận dữ hét: Ta tại biên hoang chinh chiến mấy ngàn năm, đối Tiên Vực có công! 】

【  tiên môn một bên khác lại truyền đến cười lạnh thanh âm: Chinh chiến mấy ngàn năm? Chỉ là rửa đi tội lỗi của ngươi mà thôi! Ngươi còn vọng tưởng thi ân cầu báo? 】

【  nói xong, lôi đình đại thủ liền một tay lấy Bách Lý Viêm cùng ngươi đạo thân bóp chết. 】

【  một bên khác, bản thể của ngươi kinh lịch một trận quen thuộc cảm giác hôn mê, lần nữa mở mắt lúc, đã đi tới một chỗ tràn ngập tiên khí địa giới. 】

【  một chút hô hấp một cái, liền có ngàn vạn sợi tiên khí cuồn cuộn mà đến, bị ngươi hút vào trong bụng, hóa thành năng lượng, tẩm bổ ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể. 】

【  ngươi quan sát bốn phía một cái hoàn cảnh, phát hiện nơi này là một vùng biển rộng, chi chít khắp nơi phân bố một số hòn đảo. 】

【  trên bầu trời, có mười vòng mặt trời. 】

【  viêm liệt dương khí, thậm chí tạo thành một mảnh hỏa diễm không gian, có vô số Hỏa Diễm Tinh Linh sinh tồn trong đó. 】

【  lúc này ngươi đứng ở trên không trung, phát hiện chính mình tuy nhiên vẫn như cũ có thể bay được, nhưng tốc độ so sánh hạ giới, chỉ có thể dùng tốc độ như rùa để hình dung, một hơi chỉ có thể bay ra vài dặm địa. 】

【  đến mức xé rách không gian, tiến hành chuyển dời, càng là nghĩ cùng đừng nghĩ. 】

【  nơi này không gian kiên cố đến không cách nào tưởng tượng, theo Bách Lý Viêm nói, Kim Tiên đều không thể xé rách Tiên Vực không gian, chỉ có Tổ Tiên mới có thể làm đến. 】

【  trừ cái đó ra, ngươi thần niệm chỉ có thể phóng ra ngoài hơn ba mươi dặm, cùng hạ giới động một tí bao phủ mấy cái đại thế giới so sánh, một trời một vực. 】

【  bất quá tại phi thăng giả bên trong, ngươi đã coi như là tối cao cấp một nhóm kia. 】

【  Bách Lý Viêm nói qua, rất nhiều vừa chứng đạo phi thăng giả, liền phi hành đều làm không được, thần niệm cũng chỉ có thể phóng ra ngoài mấy chục mét. 】

【  rất nhiều biến hóa, ngược lại là cùng ngươi từ nhỏ Nguyên giới phi thăng Huyền Hoàng đại thế giới tương tự. 】

【  điểm khác biệt lớn nhất, chính là lần này, ngươi người mang rất nhiều thiên phú kinh khủng, cho dù ở Tiên Vực cũng có thể rực rỡ hào quang. 】

【  bất quá, tại không có hoàn thành Phi Tiên trì tẩy lễ trước, thiên phú của ngươi không cách nào vận dụng. 】

【  Tiên Vực quy tắc tầng thứ, cao hơn nhiều hạ giới vị diện. 】

【  Tiên Vực đồ vật, có thể cầm tới hạ giới sử dụng, nhưng hạ giới đồ vật, lại không thể cầm tới Tiên Vực sử dụng, có thể nói mười phần bá đạo. 】

【  chỉ có thông qua Phi Tiên trì tẩy lễ, để Tiên Đạo pháp tắc đem phi thăng giả thân thể, thuật pháp, thần thông, đại đạo cải tạo một phen, phi thăng giả mới có thể hoàn toàn thích ứng Tiên Vực. 】

【  thực lực tăng nhiều sau khi, hạ giới rất nhiều thủ đoạn, mới có thể sử dụng. 】

【  những thứ này Bách Lý Viêm sớm đã nói qua với ngươi, ngươi lúc này lại tự mình thử một cái, phát hiện xác thực như thế. 】

【  về sau, ngươi một bên tìm kiếm Tiên Vực tu sĩ tung tích, một bên ngắt lấy ven đường hải đảo tiên thảo, tiên quả. 】

【  cứ như vậy qua mười mấy ngày, làm ngươi vừa đạp lên một cái mới hải đảo lúc, lại gặp đến năm tên Nhân Tiên cảnh hung đồ phục kích. 】

【  lúc này ngươi, dù là không có đi qua Phi Tiên trì tẩy lễ, thực lực tại Địa Tiên cảnh bên trong cũng không tính người yếu. 】

【  ngươi lấy một địch năm, nhẹ nhõm đem năm người giải quyết, cũng lưu lại một người sống. 】

【  ngươi phát hiện hạ giới Sưu Hồn Thuật, không cách nào tại Tiên Vực sử dụng sau, liền đối với người sống tiến hành vặn hỏi. 】

【  người này cùng chết đi bốn người là kết bái huynh đệ, rất có cốt khí, không nói một lời, 】

【  nhưng ở ngươi mười mấy bộ hình cụ hầu hạ dưới, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn thức thời. 】

【  cái kia hung đồ nói cho ngươi, mảnh này hải vực là Loạn Cổ địa, Táng Thiên địa, Đọa Ma địa tam đại cổ địa chỗ giao giới, tên là Hỗn Loạn Hải Vực, thuộc về không ai quản lí khu vực. 】

【  trà trộn ở đây, phần lớn là hung đồ, ác đồ, đào phạm chờ vô cùng hung ác thế hệ. 】

【  ngươi hỏi hung đồ, phụ cận nhưng có Phi Tiên trì? 】

【  hung đồ nói cho ngươi, hướng tây Nam Hải vực phi hành trăm vạn dặm, có một cái tên là Loạn Tinh đảo đảo lớn, trên đảo Khôi Tinh cung, liền nắm giữ một tòa Phi Tiên trì. 】

【  ngươi lại khảo tra một chút Khôi Tinh cung tin tức, biết được trên đảo không có có Thiên Tiên về sau, cho hung đồ một thống khoái. 】

【  sau đó, ngươi đem năm người hủy thi diệt tích, lại đổi một cái hòn đảo, lúc này mới bắt đầu kiểm kê thu hoạch. 】

【  13 kiện tiên khí, 7000 còn lại viên tiên thạch, mười mấy bản Tiên Đạo công pháp bí tịch, cùng cái khác tiên đan, tài liệu một số. 】

【  người không kiếm tiền bất chính thì không giàu. 】

【  không nghĩ tới, vừa tới Tiên Vực không lâu, thì có người cho ngươi đưa tới một phen phát tài. 】

【  về sau, ngươi chú ý cẩn thận, hướng về phía tây nam Loạn Tinh đảo tiến đến. 】

【  một tháng sau, ngươi rốt cục đi tới Loạn Tinh đảo. 】

【  đoạn đường này, ngươi gặp nhiều lần cướp giết, trong đó thậm chí không thiếu Địa Tiên cảnh kiếp tu. 】

【  gặp phải thực lực mạnh, ngươi thì của đi thay người. 】

【  gặp phải thực lực yếu, ngươi thì không khách khí thu nhận. 】

【  nói tóm lại, dưới đường đi đến, trên người ngươi tài phú, cơ hồ gấp bội. 】

【  đi vào Loạn Tinh đảo về sau, ngươi thấy có không ít tiên tu tại bảo trì trật tự, an toàn cuối cùng là có một chút bảo hộ. 】

【  nộp ba cái tiên thạch về sau, ngươi leo lên Loạn Tinh đảo. 】

【  trên đảo có không ít kiến trúc, còn có thật nhiều Tiên cảnh phía dưới phàm tu, khói lửa rất đậm. 】

【  sau đó không lâu, ngươi tìm tới Khôi Tinh cung trụ sở. 】

【  khi biết được ngươi muốn sử dụng Phi Tiên trì lúc, Khôi Tinh cung chấp sự trực tiếp cấp ra giá cả — — 30 vạn viên tiên thạch. 】

【  đây là căn cứ phi thăng giả thực lực ra giá, Nhân Tiên cảnh chỉ cần 10 vạn tiên thạch, thực lực ngươi có thể so với Địa Tiên cảnh, giá cả tự nhiên cao hơn không ít. 】

【  Khôi Tinh cung chấp sự nói, nếu như ngươi cảm thấy giá cả quá cao  có thể gia nhập Khôi Tinh cung hiệu lực 50 năm, 50 năm về sau, thì có thể miễn phí sử dụng Phi Tiên trì. 】

【  hiệu lực 50 năm? Miễn phí? 】

【  cái này. . . Cái này không đúng sao? 】

【  cái này đặc yêu chỗ nào miễn phí! 】

【  ngươi tương đương im lặng. 】

【  đến Khôi Tinh cung trước đó, ngươi đã sớm đánh tra rõ ràng, vì Khôi Tinh cung hiệu lực phi thăng giả, cơ bản làm đều là một số tương đối nguy hiểm việc. 】

【  động một tí thì có nguy hiểm đến tính mạng. 】

【  mà lại gia nhập về sau, vẫn tưởng đồ lui ra, nhưng là không phụ thuộc vào ngươi rồi. 】

【  cho nên nhìn như miễn phí, kì thực đắt nhất. 】

【  cuối cùng, ngươi lựa chọn trù tiền mua danh ngạch. 】

【  ngươi nộp một bút tiên thạch, tại Loạn Tinh đảo ở tạm. 】

【  sau đó, ngươi mỗi ngày tại đều tại Loạn Tinh đảo, xác nhận các loại nhiệm vụ, kiếm lấy tiên thạch. 】

【  như thế bốn năm, ngươi tại Loạn Tinh đảo xông ra một phen uy danh, tiên thạch cũng kiếm lấy hơn phân nửa. 】

【  một ngày này, ngươi tại Loạn Tinh đảo kết bạn bạn bè Mã Đông, thỉnh ngươi uống rượu, cũng nói có nhiệm vụ nhờ vả. 】

【  qua ba lần rượu, ngươi hỏi Mã Đông ra sao nhiệm vụ? 】

【  hắn cười thần bí, phủi tay, một vị tuổi trẻ mỹ mạo nữ tu, theo ngăn cách thần niệm sau tấm bình phong, đi ra. 】

【  Mã Đông cười nói: Xá muội năm phương 3800, từ khi lần trước gặp Lục huynh về sau, liền cơm nước không vào, trái tim ám hứa, làm huynh trưởng, hôm nay liền cả gan làm mai, hướng Lục huynh đề thân. 】

【  ngươi liên tục khoát tay, nói mình vô tâm chuyện nam nữ, việc này đừng muốn nhắc lại. 】

【  Mã Đông cũng không nhụt chí, lại nói: Nghe nói Lục huynh còn kém 10 vạn viên tiên thạch, mới có thể tiến nhập Phi Tiên trì, xá muội liền lấy 10 vạn viên tiên thạch làm đồ cưới, ngươi xem coi thế nào? 】

【  ngươi lộ ra ý động chi sắc, nói muốn cân nhắc ba ngày. 】

【  chờ rời đi tửu lâu trở lại quay về chỗ ở về sau, sắc mặt ngươi lạnh xuống. 】.