Chương 302: Đảo chủ độc kế! Phi Tiên tẩy lễ, 39,000 viên tiên khiếu!

Chương 302: Đảo chủ độc kế! Phi Tiên tẩy lễ, 39,000 viên tiên khiếu!

【  ngươi cùng cái kia Mã Đông, chỉ là đã từng cùng một chỗ làm qua săn giết Hải thú nhiệm vụ, giao tình cũng không sâu. 】

【  hắn lại xuất ra giá trên trời đồ cưới, muốn đem mỹ mạo muội muội gả cho ngươi, đây tuyệt đối không bình thường. 】

【  sau đó, ngươi ban đêm hôm ấy thì tiềm nhập Mã Đông trong nhà, tìm hiểu tin tức. 】

【  Mã Đông cũng không ở nhà, trong nhà chỉ có muội muội của hắn Mã Mai. 】

【  Mã Mai vừa nhìn thấy ngươi, liền ẩn ý đưa tình dựa vào tới. 】

【  ngươi một trận ác hàn, đem nàng đánh cho một trận tơi bời khói lửa, nhìn nàng còn nổi điên không phát điên! 】

【  sau đó, ngươi sử xuất 24 bộ hình cụ, rốt cục để Mã Mai sụp đổ mở miệng, nói hết thảy đều là nàng ca chỉ điểm, cụ thể vì sao làm như vậy cũng không rõ ràng, tựa hồ là vị nào đó đại nhân vật bàn giao. 】

【  nghe tới đại nhân vật, ngươi trong lòng căng thẳng. 】

【  không biết địch nhân mới là đáng sợ nhất, ngươi quyết tâm làm cái minh bạch. 】

【  ngươi tại Mã Đông nhà bố hạ bẫy rập, chờ hắn trở về. 】

【  thẳng đến nửa đêm, Mã Đông mới say khướt đi trở về. 】

【  hắn vừa về tới phòng chính, đã nhìn thấy Mã Mai thi thể, nhất thời cảm giác say hoàn toàn không có, co cẳng liền chạy. 】

【  lúc này, ngươi kích hoạt lên bày ra trận pháp, đem Mã Đông giam ở trong đó. 】

【  sau đó hiện thân, đem hắn bắt. 】

【  tại ngươi mấy canh giờ tra tấn dưới, Mã Đông máu me khắp người, hấp hối nói: Hết thảy đều là đảo chủ Ma Cưu thượng nhân an bài. 】

【  con trai độc nhất của hắn thân trúng nguyền rủa, cần phải dùng bí pháp hiến tế một vị Địa Tiên cảnh tu sĩ, mới có thể tiêu trừ. 】

【  Loạn Tinh đảo không có có Thiên Tiên, Địa Tiên cảnh cũng chỉ có hai mươi mấy vị, từng cái đều có quan hệ thân thích, cho nên để mắt tới ngươi cái này phi thăng giả. 】

【  Mã Đông nói hắn chỉ là xe chỉ luồn kim, sử dụng Mã Mai để ngươi ăn vào rượu thuốc, mất đi phản kháng năng lực, để cho Ma Cưu thượng nhân bắt. 】

【  ngươi vặn gãy Mã Đông cổ, lấy đi tài vật, lại thả một thanh đại quang, đem hai huynh muội thi thể tính cả phòng ốc, cùng nhau phần đốt sạch sẽ. 】

【  chờ Loạn Tinh đảo tuần đêm tiên tu chạy đến lúc, tại chỗ chỉ còn một đống tro tàn. 】

【  tuy nhiên minh bạch tiền căn hậu quả, nhưng lúc này ngươi lại lâm vào tình cảnh lưỡng nan. 】

【  một là lập tức rời đi Loạn Tinh đảo, hai là lưu lại đi Phi Tiên trì tiến hành tẩy lễ. 】

【  ngươi theo Mã Đông thân tìm tới một khoản tiền lớn, có mấy chục vạn viên tiên thạch, hơn phân nửa là Ma Cưu thượng nhân cho hắn. 】

【  lúc này ngươi tiên thạch đã có ba mươi mấy vạn, hoàn toàn có thể tiến đến Phi Tiên trì tẩy lễ. 】

【  suy tư liên tục, ngươi vẫn là quyết định đi trước tẩy lễ. 】

【  Ma Cưu thượng nhân tuy là đảo chủ, lại là Địa Tiên đỉnh phong, nhưng Loạn Tinh đảo lại không phải hắn độc đoán. 】

【  trên đảo có câu Đồng Dao nói hay lắm, nước chảy đảo chủ, làm bằng sắt Khôi Tinh cung! 】

【  Khôi Tinh cung mới là Loạn Tinh đảo bá chủ thực sự, ngươi không tin hắn còn dám ở Khôi Tinh cung giương oai! 】

【  lại nói,...Chờ ngươi hoàn thành tẩy lễ về sau, kích hoạt một đám biến thái thiên phú, ai sợ ai còn chưa nhất định đâu! 】

【  cắn răng một cái, ngươi mang theo tiên thạch, trực tiếp đi Khôi Tinh cung. 】

【  một bên khác, đảo chủ Ma Cưu thượng nhân, cũng được đến Mã gia đại hỏa tin tức, tâm biết sự tình có biến, chỉ có thể dùng nhiều chút đại giới, thỉnh mấy vị Địa Tiên theo hắn xuất thủ. 】

【  dù sao những năm này ngươi xông ra không nhỏ uy danh, hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương. 】

【  làm Ma Cưu thượng nhân mang theo ba vị Địa Tiên, đi vào chỗ ở của ngươi, lại không có phát hiện bóng người của ngươi. 】

【  ngươi hàng xóm Kim Quang tiên nhân nói, trông thấy ngươi vội vã đi Khôi Tinh cung. 】

【  Ma Cưu thượng nhân sầm mặt lại, Khôi Tinh cung lai lịch phi phàm, là cái nào đó đại thế lực phân bộ, bằng không hắn thân là đảo chủ, sao lại để một ngày thu đấu vàng Phi Tiên trì, bị người khác chiếm lấy? 】

【  nếu như ngươi muốn đi gia nhập Khôi Tinh cung, hắn chỉ có thể từ bỏ kế hoạch. 】

【  làm Ma Cưu thượng nhân đến đây Khôi Tinh cung tìm hiểu tin tức lúc, ngươi đã giao nạp 30 vạn tiên thạch, tiến nhập Phi Tiên trì bên trong. 】

【  vừa tiến vào Phi Tiên trì, thì có tiên đạo quy tắc vọt tới, cải tạo ngươi Tiên Thể cùng đại đạo chi lực, để hắn có Tiên Vực đặc thù. 】

【  phi thăng mấy năm, ngươi đã theo bạn bè Đạo Lục tiên nhân chỗ đó, biết rõ Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên cái này ba đại cảnh giới tu hành yếu môn. 】

【  Nhân Tiên tu đạo thụ, mở tiên khiếu, thành tiên thân thể. 】

【  Địa Tiên lấy đạo thụ làm căn cơ, tích tử phủ, sáng tạo phúc địa. 】

【  Thiên Tiên độ Thuần Dương thiên kiếp, ngưng tiên mạch, trúc động thiên. 】

【  trước đây tại hạ giới, không có tiên đạo quy tắc tương trợ, ngươi chỉ tu đạo thụ, khó mở tiên khiếu, thành tiên thân thể. 】

【  tính không được tiên nhân chân chính. 】

【  lúc này ở Phi Tiên trì tiên đạo quy tắc tẩy lễ dưới, ngươi thể nội Đại Đạo Chi Thụ, hóa thành tiên đạo chi thụ. 】

【  bắt đầu hấp thu tiên lực, trả lại bản thân, tại ngươi nhục thân phía trên, mở ra từng mai từng mai tiên đạo khiếu huyệt. 】

【  tiên đạo khiếu huyệt đạt tới 3600 số lượng, làm có thể thành tựu Tiên Linh chi thể. 】

【  3600 viên tiên khiếu, chỉ là người bình thường tiên tiêu chuẩn. 】

【  thân ngươi cỗ Hồn Nguyên Tiên Thể, khai mở tiên khiếu, không thể nghi ngờ viễn siêu số lượng này. 】

【  mà ngươi lại lấy thôn phệ thành đạo, Phi Tiên trì bên trong tiên dịch, bị ngươi lấy tốc độ khủng khiếp tiêu hao. 】

【  xảy ra chuyện gì rồi? 】

【  Phi Tiên trì cái khác hơn mười người phi thăng giả, đột nhiên không hấp thu được một tia tiên lực. 】

【  bọn hắn ào ào mở hai mắt ra, lại kinh ngạc nhìn đến, ngươi như một cái hắc động một dạng, thôn phệ hết thảy, đem vốn nên thuộc về bọn hắn tiên dịch cũng cướp đi. 】

【  gặp này, bọn hắn vội vàng đi hướng Khôi Tinh cung người cáo trạng. 】

【  Khôi Tinh cung trông coi Phi Tiên trì trưởng lão, cũng chưa từng thấy qua loại tình huống này, sau đó liền lên báo cho cung chủ Nguyên Khôi tiên nhân. 】

【  làm Nguyên Khôi tiên nhân đến đến Phi Tiên trì lúc, chợt cảm thấy mắt tối sầm lại. 】

【  chỉ thấy Phi Tiên trì bên trong, giá trị mấy trăm vạn tiên thạch tiên dịch, đã bị ngươi một người hút khô. 】

【  ngươi vẫn chưa thỏa mãn đứng tại khô cạn bên trong tiên trì, lớn tiếng thì thầm nói: Làm sao không có, ta tiên khiếu còn chưa mở ra xong đâu! 】

【  Khôi Tinh cung người đâu? Mau chạy ra đây thêm tiên dịch a! 】

【  Nguyên Khôi tiên nhân hít sâu một hơi, cố nén đánh chết ngươi xúc động, miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười nói: Đã tiên dịch không có, như vậy lần này Phi Tiên nghi thức thì kết thúc, đại gia có thể đi về. 】

【  cái khác phi thăng giả bất mãn, nhưng ở Nguyên Khôi tiên nhân ánh mắt bén nhọn dưới, đành phải hậm hực mà đi, tự nhận không may. 】

【  bất quá, Nguyên Khôi tiên nhân lại đưa ngươi lưu lại. 】

【  ngươi cho rằng hắn muốn tìm ngươi bồi thường đâu, không nghĩ tới lại là mở tiệc chiêu đãi một phen. 】

【  có thể có như thế dị tượng, tất nhiên là hiếm thấy Tiên Thể, tương lai thành vì Thiên Tiên, chính là đến Huyền Tiên cũng có hi vọng, Nguyên Khôi tiên nhân tự nhiên muốn thật tốt kết giao một phen. 】

【  uống thật lâu, ngươi cáo từ. 】

【  làm ngươi đi vào Khôi Tinh cung chỗ cửa lớn, ngươi đã nhìn thấy Ma Cưu thượng nhân mang theo mấy cái Địa Tiên, ở ngoài cửa lén lén lút lút. 】

【  bây giờ ngươi, mở ra 39,000 viên tiên khiếu, thân thể lại đi qua tiên đạo quy tắc tẩy lễ, hạ giới thiên phú hoàn toàn có thể thi triển mà ra. 】

【  cái này Ma Cưu thượng nhân lại còn dám tặc tâm bất tử? 】

【  ngươi mở ra lực lớn vô cùng, đi lên thì một quyền, trực tiếp đánh xuyên qua Ma Cưu thượng nhân tam dương phúc địa. 】

【  cái khác mấy tên Địa Tiên kinh hãi, liên thủ hướng ngươi công tới. 】

【  lại bị ngươi một quyền một cái, toàn bộ đánh ngã xuống đất. 】

【  ngươi ánh mắt lạnh lùng, nhìn xuống nằm trên mặt đất kêu rên không nghỉ mấy tên Địa Tiên, thân ảnh như thần tự ma. 】.