Chương 303: Loạn Tinh đảo tân đảo chủ! Đột phá thập chuyển, vận mệnh hư vô! 

Chương 303: Loạn Tinh đảo tân đảo chủ! Đột phá thập chuyển, vận mệnh hư vô! 

【  Ma Cưu thượng nhân không hiểu, ngươi chỉ là đi qua một lần Phi Tiên trì tẩy lễ mà thôi, vì sao thực lực biến đến như vậy không hợp thói thường. 】

【  sau đó, hắn gặp ngươi có giết hắn chi ý, vội vàng hô, hắn cùng Nguyên Khôi tiên nhân là kết bái chi giao, ngươi không thể giết hắn. 】

【  Nguyên Khôi tiên nhân nghe vậy, vội vàng từ bên trong đi ra, hai tay loạn dao động nói, hắn không phải, hắn không có, đừng nói mò! 】

【  ngươi một chân đạp vỡ Ma Cưu thượng nhân đầu, lại đem theo hắn đến đây mấy vị Địa Tiên chém giết. 】

【  Nguyên Khôi tiên nhân nheo mắt, cười nói: Loạn Tinh đảo đảo chủ vị trí, từ trước đến nay là người có đức chiếm lấy, ta gặp Lục huynh đệ thì mười phần thích hợp. 】

【  đương nhiên, Loạn Tinh đảo đảo chủ vị trí, không phải Khôi Tinh cung một nhà nói, còn muốn mười mấy nhà Địa Tiên thế lực toàn bộ đáp ứng mới được. 】

【  Ma Cưu thượng nhân chỗ lấy có thể làm đảo chủ, cũng là bởi vì hắn khéo léo, có thể rất tốt phối hợp các phương lợi ích. 】

【  cũng không lâu lắm, tại Nguyên Khôi tiên nhân chủ trì dưới, trên đảo mười mấy nhà thế lực tổ chức một lần đảo hội. 】

【  bởi vì ngươi có Khôi Tinh cung chống đỡ, lại tự thân thực lực cường đến đáng sợ, đại bộ phận thế lực đều đồng ý ngươi làm đảo chủ. 】

【  nhưng, có ba nhà thế lực lại chết sống không đồng ý. 】

【  cái này ba nhà theo thứ tự là Triệu gia, Mã gia cùng Sát Đao minh. 】

【  Triệu gia lão tổ cũng muốn tranh một chuyến đảo chủ vị trí. 】

【  Mã gia từng là Ma Cưu thượng nhân đáng tin minh hữu. 】

【  đến mức Sát Đao minh, bọn hắn phó minh chủ theo Ma Cưu thượng nhân, cùng nhau chết tại trong tay của ngươi. 】

【  muốn cho cái này tam phương đồng ý, ngươi đến xuất ra kếch xù lợi ích. 】

【  đối mặt đòi hỏi nhiều ba nhà thế lực, ngươi nói cho ngươi ba ngày thời gian, nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người hài lòng. 】

【  ban đêm hôm ấy, Triệu gia, Mã gia cùng Sát Đao minh, cơ hồ cùng một thời gian lọt vào thần bí nhân huyết tẩy. 】

【  mà bản thân ngươi lại tại Khôi Tinh cung làm khách, cùng mấy vị thế lực chi chủ tâm tình, có không ở tại chỗ chứng minh. 】

【  làm ba kiện thảm án phát sinh về sau, cơ hồ sở hữu thế lực đều cho rằng là ngươi gây nên, nếu không sao sẽ trùng hợp như thế? 】

【  loại hành vi này quá ác liệt, đại gia tuyệt không khuất phục. 】

【  Khôi Tinh cung đi ra làm chứng, nói việc này không có quan hệ gì với ngươi. 】

【  còn có tại chỗ mấy vị thế lực chi chủ  đồng dạng vì ngươi làm chứng. 】

【  tại một vòng mới đảo hội, ngươi thống tâm tật đạo nói: Đây là có người tại châm ngòi ly gián, vu oan hãm hại a! Việc cấp bách là lập tức để ngươi làm đảo chủ, nếu không thảm như vậy án còn sẽ phát sinh. 】

【  đại gia hai mặt nhìn nhau, ồn ào một phen, không có kết quả. 】

【  quả nhiên, đêm đó lại có hai nhà thế lực bị diệt môn. 】

【  cứ như vậy, lần thứ ba đảo hội, ngươi thuận lợi trở thành Loạn Tinh đảo tân đảo chủ. 】

【  ngươi trở thành đảo chủ chuyện thứ nhất, chính là kiểm kê trong khoảng thời gian này thu hoạch. 】

【  ngươi đầu tiên là chém giết Ma Cưu thượng nhân chờ bốn vị Địa Tiên, lại để cho ba tôn đạo thân phân biệt huyết tẩy Triệu gia, Mã gia cùng Sát Đao minh cùng cái khác hai nhà thế lực. 】

【  chỉ là tiên thạch, thì thu hoạch hơn 200 vạn. 】

【  ngoài ra, còn có tiên khí hơn 500 kiện, trong đó 46 kiện là trung phẩm tiên khí. 】

【  cái khác các loại tài nguyên đổi ra tiên thạch, đoán chừng cũng có hai ba trăm vạn. 】

【  ngươi nhảy lên liền thành Loạn Tinh đảo dồi dào nhất người, đoán chừng liền Nguyên Khôi tiên nhân đều không có ngươi có tiền. 】

【  dù sao, Phi Tiên trì tuy nhiên một ngày thu đấu vàng, nhưng đại bộ phận ích lợi đều bị tổng bộ lấy đi. 】

【  phi thăng Tiên giới về sau, ngươi sớm liền phát hiện ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể  có thể thôn phệ tiên thạch cùng tiên khí tăng lên. 】

【  mấy năm này, ngươi tiên khí ngược lại là thôn phệ mười mấy món, nhưng tiên thạch lại là một mực tích lũy lấy lưu cho Phi Tiên trì. 】

【  trước đó Phi Tiên trì tẩy lễ, đối ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể rất có ích lợi, xem như tiết kiệm không ít tiên thạch. 】

【  bất quá, khoảng cách đột phá thập chuyển, vẫn như cũ xa xa khó vời. 】

【  dù sao thập chuyển, tương đương với tiên đạo hệ thống Thiên Tiên cảnh. 】

【  tại Tiên Vực, cũng là có chút địa vị cường giả. 】

【  trước đó thôn phệ tiên dịch cùng tiên khí, tự nhiên là còn thiếu rất nhiều. 】

【  hiện tại thành đảo chủ, vơ vét chất béo địa phương nhưng là nhiều. 】

【  tiếp đó, bản thể của ngươi tại trong mật thất bế quan, thôn phệ tiên thạch, tiên khí. 】

【  đối Loạn Tinh đảo quản lý, thì giao cho ngươi đạo thân toàn quyền phụ trách. 】

【  đến mức mặt khác hai tôn đạo thân, ngươi khẳng định cũng sẽ không để bọn hắn nhàn rỗi. 】

【  trực tiếp đem bọn hắn phái đi hải vực chỗ sâu làm kiếp tu. 】

【  cả hai liên thủ, Thiên Tiên cảnh phía dưới, cơ bản vô địch. 】

【  mỗi ngày mang cho ngươi thu hoạch, cực kỳ có thể nhìn. 】

【  tuế nguyệt như thoi đưa, rất nhanh liền đi qua hai năm. 】

【  tại trong hai năm này, ngươi thôn phệ hơn 1000 vạn viên tiên thạch, hơn năm trăm kiện hạ phẩm tiên khí, rốt cục để Hồn Nguyên Tiên Thể phát sinh thuế biến! 】

【  lại ba năm. 】

【  Tiên Thể thuế biến hoàn thành, ngươi thành công đột phá thập chuyển! 】

【  ngươi thu được mới thiên phú, vận mệnh hư vô! 】

【  ngươi vận mệnh chui vào trong hư vô, quá khứ bởi vì bên trong khó có thể đối ngươi sinh ra liên hệ, cùng ngươi tương quan chi vật đều dường như bao phủ tại mê vụ bên trong. 】

【  trừ phi cao hơn ngươi ba cái đại cảnh giới tồn tại, nếu không bất luận kẻ nào đều không thể nhìn thấu, thôi diễn cùng ngươi có liên quan sự vật. 】

【  ngươi thấy cái này thiên phú vừa mừng vừa sợ. 】

【  ngươi chỗ lấy một mực vùi ở Loạn Tinh đảo, không dám đi càng lớn địa phương, cũng là bởi vì sợ hãi Hồng Mông đạo cung bị người phát hiện, từ đó dẫn tới họa sát thân. 】

【  theo Bách Lý Viêm nói, bất hủ thần vật khí tức rất khó che lấp, chỉ cần tiên đạo cảnh giới đạt tới Thiên Tiên, cũng rất dễ dàng phát hiện. 】

【  nhưng, theo thực lực ngươi tăng lên, ngươi không có khả năng một mực giấu ở Loạn Tinh đảo dạng này tiểu địa phương. 】

【  cái này vận mệnh hư vô thiên phú  có thể nói là giải ngươi khẩn cấp. 】

【  tiên tu có Nhân Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên, Tổ Tiên, Chí Tiên thất đại cảnh giới. 】

【  ngươi thực lực bây giờ có thể so với Thiên Tiên sơ kỳ, cũng chỉ có Tổ Tiên mới có thể thôi diễn, nhìn thấu cùng ngươi tương quan chi vật, cái này Tiên Vực đại bộ phận địa phương tận có thể đi được. 】

【  ngươi đột phá thập chuyển lúc, ngoại giới dị tượng xuất hiện. 】

【  Loạn Tinh đảo trên trời hàng hạ một đạo nói thụy thải, mặt đất sinh ra từng đoá từng đoá thần liên, tử khí ức vạn sợi. 】

【  đây là có Thiên Tiên xuất thế a! 】

【  Loạn Tinh đảo mọi người, trong lòng nhấc lên sóng lớn ngập trời. 】

【  Thiên Tiên đã có thể tại đại bộ phận hải vực tới lui tự nhiên, cũng không phải cái gì tiểu nhân vật. 】

【  mà lại đột phá độ khó khăn cực cao  có thể nói một vạn tôn Địa Tiên bên trong, cũng khó có một tôn đột phá Thiên Tiên. 】

【  chí ít Loạn Tinh đảo một đám Địa Tiên, thì không có người nào dám hy vọng xa vời chính mình đột phá Thiên Tiên. 】

【  bất quá, vì sao không có Thuần Dương thiên kiếp đâu? 】

【  mọi người hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ vị này Thiên Tiên tiền bối là thể tu? 】

【  Thuần Dương thiên kiếp, chủ yếu là nhằm vào sơ khai động thiên. 】

【  tiên đạo quy tắc phải dùng thuần dương chi khí, tẩy đi động thiên bên trong cực âm chi khí, lấy đạt tới âm dương bình hành. 】

【  cho nên Thuần Dương thiên kiếp, lại xưng động thiên chi kiếp. 】

【  thể tu không tu động thiên, tự nhiên cũng không có Thuần Dương thiên kiếp. 】

【  nhưng đối Loạn Tinh đảo một đám thế lực tới nói, mặc kệ thể tu vẫn là tiên tu, đều là không chọc nổi tồn tại. 】

【  lúc này thì chuẩn bị tốt lễ vật, hướng về đột phá chi địa tiến đến. 】

【  làm ngươi xuất quan lúc, nhìn đến rất nhiều người mở miệng một tiếng tiền bối, cực điểm nịnh bợ ý lấy lòng, còn có chút giật mình. 】

【  thì liền đại thế lực xuất thân, ngày thường tùy tiện Nguyên Khôi tiên nhân, ở trước mặt ngươi đều lộ ra có chút câu nệ. 】

【  cái này khiến ngươi tấm tắc lấy làm kỳ lạ. 】

【  xem ra Thiên Tiên tại thượng giới, vẫn là rất có phân lượng nha. 】.