Chương 304: Khôi Tinh cung tổng bộ, thập chuyển trung kỳ! Phúc địa phẩm giai!

Chương 304: Khôi Tinh cung tổng bộ, thập chuyển trung kỳ! Phúc địa phẩm giai!

【  đến mức lễ vật, ngươi tự nhiên là chiếu đơn thu hết, thậm chí ngươi còn tổ chức một trận lễ mừng, lại thu một đợt lễ. 】

【  đại bộ phận thế lực chuẩn bị lễ vật đều là trọng lễ. 】

【  nhưng luôn có như vậy một phần nhỏ tinh thông tính kế, cho rằng ngươi đều đột phá Thiên Tiên, chắc chắn sẽ không tại Loạn Tinh đảo cái này tiểu địa phương đợi quá lâu, cho nên lễ vật cũng liền hơi có vẻ thô ráp. 】

【  đối với những thế lực này, ngươi trực tiếp xuất thủ mạt diệt. 】

【  lúc này mới năm năm không phát uy, thì đem ngươi trở thành mèo bệnh đúng không? 】

【  đương nhiên, lần này cùng năm năm trước khác biệt. 】

【  lần này ngươi là ở trước mặt tất cả mọi người, quang minh chính đại xuất thủ, mà không phải thừa dịp cảnh ban đêm loại hình. 】

【  ngươi đều Thiên Tiên, không ăn thịt bò, ai dám nói nửa chữ không? 】

【  mọi người run rẩy, cúi đầu không nói. 】

【  sau đó ngươi lại cười, nói mình tốt xấu làm mấy năm đảo chủ, không phải cái gì lạm sát kẻ vô tội người, chỉ là giáo huấn một số không biết sống chết thế hệ. 】

【  trên sân, lần nữa khôi phục náo nhiệt, 】

【  lễ mừng sau khi kết thúc, Nguyên Khôi tiên nhân lần nữa mời ngươi gia nhập Khôi Tinh cung. 】

【  đương nhiên, lần này hắn không phải mời ngươi gia nhập Loạn Tinh đảo Khôi Tinh cung, mà chính là Khôi Tinh cung tổng bộ. 】

【  Khôi Tinh cung tổng bộ, có Huyền Tiên tọa trấn, chỉ có chỗ đó mới là Thiên Tiên cường giả sân khấu. 】

【  ngươi lần này không có cự tuyệt Nguyên Khôi tiên nhân. 】

【  lúc này ngươi nắm giữ vận mệnh hư vô thiên phú, an toàn vẫn là có nhất định bảo hộ, là thời điểm đi càng lớn địa phương xông xáo một phen. 】

【  Khôi Tinh cung tổng bộ, tại ngoài ức vạn dặm Khôi Tinh trên đảo, chỉ có mỗi mười năm qua một lần tổng bộ sứ giả, mới có thể mang ngươi tiến về. 】

【  khoảng cách lần trước tổng bộ sứ giả đến đây, đã qua đi chín năm. 】

【  một năm sau, một chiếc to lớn màu xanh sẫm phi chu, buông xuống Loạn Tinh đảo. 】

【  Khôi Tinh cung sứ giả, đến rồi! 】

【  sứ giả là một vị giữ lấy râu ngắn, người mặc huyền bào trung niên nhân, Thiên Tiên trung kỳ, tên là Mặc Huyền. 】

【  Nguyên Khôi tiên nhân bình thường đều là gọi hắn là mặc thượng tiên. 】

【  làm Mặc Huyền biết được ngươi là một vị Thiên Tiên cảnh thể tu lúc, cảm thấy giật mình, lúc này thì đưa ra muốn cùng ngươi luận bàn một phen. 】

【  ngươi cũng đang muốn cùng Thiên Tiên cảnh tiên tu giao thủ một phen, trượng đo một cái chính mình thực lực, tự nhiên đáp ứng. 】

【  hai người các ngươi tại Loạn Tinh đảo bên ngoài mười vạn dặm hải vực, giao thủ nửa canh giờ. 】

【  thống khoái thống khoái! 】

【  sau khi chiến đấu kết thúc, Mặc Huyền khoan khoái cười to, hắn thân là Khôi Tinh cung tuần tra sứ, cả ngày tuần tra các nơi phân bộ tình huống. 】

【  đã thật lâu không có, như thế nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa cùng người chiến đấu qua. 】

【  ngươi đi qua cuộc chiến đấu này, đối chính mình thực lực có nhất định cơ sở. 】

【  ngươi bây giờ thập chuyển sơ kỳ, tại toàn lực bạo phát tình huống dưới, có thể tại Thiên Tiên trung kỳ thủ hạ, kiên trì hơn nửa canh giờ mà không bại. 】

【  ngươi nhục thân tại thôn phệ cái này nhiều như vậy tiên khí về sau, đã có thể so thượng phẩm tiên khí. 】

【  ngươi nếu muốn trốn, Thiên Tiên trung kỳ cũng rất khó lấy tính mạng ngươi. 】

【  nếu như ngươi sử xuất Nhất Khí Hóa Tam Thanh, càng là có thể làm được phản sát. 】

【  cho nên, chánh thức đối ngươi có uy hiếp, là cao ngươi hai cái tiểu cảnh giới trở lên Thiên Tiên hậu kỳ. 】

【  đương nhiên, đây là lấy Mặc Huyền làm tiêu chuẩn, giống những cái kia đỉnh cấp thế lực xuất thân thiên kiêu, không ở trong đám này. 】

【  luận bàn về sau, ngươi leo lên Mặc Huyền tiên chu, đợi hắn đoạt lại Loạn Tinh đảo phân bộ tiên thạch về sau, ngươi liền theo hắn cùng nhau đi tới Khôi Tinh cung tổng bộ, 】

【  một đường lên, Mặc Huyền hướng ngươi giảng rất nhiều liên quan tới Khôi Tinh cung sự tình. 】

【  Khôi Tinh cung chủ Thiên Khôi lão nhân, là Huyền Tiên cảnh tam trọng cường giả, Thiên Khôi lão nhân phía dưới, là lục đại trưởng lão cùng 18 vị tuần sát sứ, đều là Thiên Tiên cảnh. 】

【  xuống dưới nữa, chính là hơn 1,200 cái phân bộ chi chủ, phân bố tại các đại hải vực. 】

【  ngoại trừ Khôi Tinh cung, ngươi còn đối Tiên Vực địa phương khác cảm thấy rất hứng thú. 】

【  bất quá, dù cho Mặc Huyền là Thiên Tiên, đối Hỗn Loạn Hải Vực bên ngoài địa giới, cũng không rõ ràng. 】

【  hắn chỉ biết là Khôi Tinh cung vị trí, là Hỗn Loạn Hải Vực sáu trong biển rộng Yểm Ma chi hải. 】

【  Mặc Huyền nói, coi như hắn ngự sử thượng phẩm tiên chu, toàn lực phi hành, đoán chừng cũng phải trên vạn năm mới có thể đi ngang qua Yểm Ma chi hải. 】

【  mà Yểm Ma chi hải chỗ Hỗn Loạn Hải Vực, diện tích vẫn chưa tới một cái cổ địa 10%. 】

【  nghe đến nơi này, ngươi đối Tiên Vực rộng lớn, có nhận thức sâu hơn. 】

【  sau ba tháng, ngươi đi tới Khôi Tinh đảo. 】

【  đảo này diện tích là Loạn Tinh đảo gấp trăm lần nhiều, giống như một cái tiểu hình đại lục, bị Khôi Tinh cung nhất phương thế lực cầm giữ. 】

【  trên đảo thế lực khác, tất cả đều là Khôi Tinh cung phụ thuộc thế lực. 】

【  ngày thứ hai, ngươi theo Mặc Huyền trước đi gặp cung chủ Thiên Khôi lão nhân. 】

【  tại Mặc Huyền toàn lực tiến cử dưới, ngươi trở thành Khôi Tinh cung khách khanh trưởng lão, phụ trách trông coi Thiên Sơn đảo tiên khoáng. 】

【  thời gian năm năm, nhoáng một cái mà qua. 】

【  tại năm năm này, bản thể của ngươi tại Thiên Sơn đảo tiềm tu, tam đại đạo ngoài thân ra cướp bóc, vì ngươi cướp tới đại lượng tài nguyên. 】

【  hiện tại, ngươi tam đại đạo thân ở phụ cận hải vực đều có chút danh tiếng, được xưng là hắc bào Tam Sát. 】

【  năm năm bên trong, ngươi thôn phệ 3000 vạn tiên thạch, mấy trăm kiện trung phẩm tiên khí, rốt cục để Hồn Nguyên Tiên Thể đột phá thập chuyển trung kỳ. 】

【  thực lực của ngươi lại lên một tầng nữa. 】

【  tiên đạo phương diện, tại lượng lớn tài nguyên dưới, ngươi mở ra mười vạn tám ngàn viên tiên khiếu, đạt đến Nhân Tiên cảnh cực hạn. 】

【  ngươi thôn phệ đạo quả, cũng hoàn toàn thành thục. 】

【  tiếp đó, tùy thời có thể tích tử phủ, sáng tạo phúc địa. 】

【  tử phủ, là một phương dùng để gánh chịu phúc địa thể nội không gian. 】

【  tử phủ lớn nhỏ, trực tiếp quan hệ đến phúc địa phẩm giai. 】

【  10 trượng tử phủ, chỉ có thể gánh chịu hạ phẩm phúc địa. 】

【  trăm đại tử phủ  có thể gánh chịu trung phẩm phúc địa. 】

【  ngàn trượng tử phủ, thì có thể gánh chịu hiếm thấy thượng phẩm phúc địa. 】

【  vạn trượng tử phủ, mới có thể gánh chịu cử thế khó tìm tiên phẩm phúc địa. 】

【  tử phủ lần thứ nhất khai mở về sau, lớn nhỏ cực khó sửa đổi. 】

【  ngươi không phải chủ nghĩa hoàn mỹ người, nhưng ít ra cũng phải đến cái ngàn trượng tử phủ a? 】

【  không phải vậy xứng đáng ngươi thập chuyển Tiên Thể sao? 】

【  nhưng, muốn khai mở ngàn trượng tử phủ, nhất định phải dung nhập cường đại linh vật. 】

【  Khôi Tinh cung ngược lại là có một kiện tên là Thổ Nguyên Châu hiếm thấy linh vật, nhưng cần không ít cống hiến điểm mới có thể đổi lấy. 】

【  cho nên, ngươi quyết định qua một hồi lại khai tích tử phủ. 】

【  dù sao, Khôi Tinh cung tổng bộ có Huyền Tiên tọa trấn, ngươi cũng không tiện cứng rắn đoạt. 】

【  lại nói, ngươi Lục Trường Sinh là một cái có điểm mấu chốt người, không phải loại kia chỉ biết cướp bóc vô cùng hung ác thế hệ. 】

【  đã có thể sử dụng cống hiến điểm đổi lấy, ngươi cũng không cần thiết đi đoạt. 】

【  như thế lại hơn một năm, cùng Khôi Tinh cung giáp giới Cửu Ngục phủ, không biết nổi điên làm gì, đột nhiên quy mô tiến công Khôi Tinh cung địa bàn. 】

【  bởi vì bị đánh một trở tay không kịp, Khôi Tinh cung ngắn ngủi mấy ngày thì tổn thất trên trăm cái phân bộ. 】

【  lại đã qua hơn nửa năm, tiền tuyến tình hình chiến đấu khẩn cấp, liền cung chủ Thiên Khôi lão nhân, đều không thể không tiến đến trợ giúp. 】

【  ngươi ba bộ đạo thân, nhất thời kiềm chế không được. 】

【  một người cướp bóc trở về tổng bộ Mặc Huyền tiên nhân, cũng hóa thành hình dạng của hắn tiềm nhập Khôi Tinh cung bảo khố. 】

【  hai người khác, thì cách ăn mặc thành Cửu Ngục phủ đệ tử, ở bên ngoài tiếp ứng. 】.