Chương 305: Thổ Nguyên Châu tới tay, kinh hiện thích khách! Cực phẩm linh vật! 

Chương 305: Thổ Nguyên Châu tới tay, kinh hiện thích khách! Cực phẩm linh vật! 

【  bởi vì Mặc Huyền tiên nhân cùng thủ hộ bảo khố tam trưởng lão là người quen cũ, ngươi lại lấy dùng cống hiến điểm đổi lấy bảo vật làm lý do, thuận lợi tiến nhập Khôi Tinh cung bảo khố. 】

【  bảo khố bên trong có cấm chế thủ hộ, ngươi xuất ra sớm đã chuẩn bị xong đại lượng Phá Cấm Phù, trong chớp mắt phá hủy bên trong một phần năm cấm chế. 】

【  trong đó tự nhiên bao quát, ngươi muốn Thổ Nguyên Châu cấm chế. 】

【  cướp đi mất đi cấm chế bảo vệ bảo vật về sau, ngươi đạo thân lập tức trốn ra phía ngoài đi. 】

【  tam trưởng lão khó có thể tin nhìn qua ngươi, không hiểu ngươi vì làm như vậy. 】

【  ngươi nói mình bị Cửu Ngục phủ bức hiếp, có khó khăn khó nói. 】

【  thì tại dạng này một đuổi một chạy bên trong, ngươi truy binh sau lưng càng ngày càng nhiều. 】

【  mắt thấy khó có thể chạy ra Khôi Tinh cung, ngươi phương pháp trái ngược, hướng lên trời đứng đầu lão nhân chỗ ở xông vào. 】

【  chỗ đó có ngăn cách thần niệm trận pháp, vừa xông vào, ngươi liền đem không gian tiên khí bên trong đã hôn mê Mặc Huyền tiên nhân, phóng ra. 】

【  chính mình thì tùy ý biến thành một cái tiểu vật kiện, giấu ở không thấy được chỗ. 】

【  làm Mặc Huyền thăm thẳm khi tỉnh lại, chỉ thấy một đoàn xông tới, đem hắn một trận sưng đánh không nói, còn để hắn giao ra Thổ Nguyên Châu cùng những bảo vật khác, 】

【  Mặc Huyền tiên nhân một mặt mộng bức, cái gì Thổ Nguyên Châu? Bảo vật gì? Hắn không biết a! 】

【  lúc này, bên ngoài truyền đến thanh âm. 】

【  đồ vật chúng ta Cửu Ngục phủ thì cầm đi, Mặc Huyền là chúng ta Cửu Ngục phủ người, các ngươi nếu dám thương tổn hắn tính mệnh, chúng ta Cửu Ngục phủ định không bỏ qua! 】

【  mấy vị trưởng lão đem Mặc Huyền tiên lực che lại, lửa giận triêu thiên liền xông ra ngoài. 】

【  chỉ là chờ bọn hắn ra ngoài lúc, gọi hàng người đã bỏ trốn mất dạng. 】

【  sau khi trở về, mấy vị trưởng lão lại đem Mặc Huyền đánh một trận, sau đó đem hắn nhốt vào thủy lao. 】

【  mà lúc này, ngươi một tay cầm Thổ Nguyên Châu, một tay vuốt vuốt theo Khôi Tinh cung bảo khố giành được cái khác trân bảo, lắc đầu cười khổ nói: Các ngươi thật đúng là hại khổ ta nha! 】

【  bất quá, vốn đã thành thuyền. 】

【  ngươi đành phải cố mà làm, đem những vật này nhận lấy. 】

【  chỉ là Mặc Huyền tiên nhân là thụ liên luỵ người vô tội, có cơ hội phải đem hắn cứu ra. 】

【  ngươi đạo thân trước khi đi, đối Khôi Tinh cung thả một câu ngoan thoại, tin tưởng có thể hữu hiệu cải thiện Mặc Huyền tình cảnh. 】

【  Thổ Nguyên Châu tuy nhiên tới tay, vẫn còn kém một bản huyền phẩm tiên kinh. 】

【  tiên kinh cùng tiên khí một dạng, đều chia làm " hạ trung thượng huyền kim tổ đến " thất phẩm. 】

【  muốn mở ra thượng phẩm phúc địa, chí ít cũng phải huyền phẩm tiên kinh mới có tương ứng pháp môn. 】

【  bất quá, đó cũng không phải việc khó gì. 】

【  Khôi Tinh cung có hảo mấy môn huyền phẩm tiên kinh, còn có thể phân tầng đổi lấy. 】

【  chờ mấy ngày nữa cống hiến điểm đầy đủ, đi đổi lấy người thích hợp tiên phần là đủ. 】

【  lại qua mấy tháng, tiền tuyến chiến sự càng kịch liệt. 】

【  dù cho xuất hiện bảo khố bị cướp một chuyện, Thiên Khôi Huyền Tiên cũng không trở về nữa một chuyến. 】

【  ngược lại còn từ phía sau điều đại lượng cao thủ, tiến đến trợ giúp, trong đó thì bao quát ngươi cái này vị khách khanh trưởng lão. 】

【  trước khi đi, ngươi trở lại Khôi Tinh đảo, tiến về thủy lao dò xét nhìn một cái Mặc Huyền tiên nhân. 】

【  ngươi lần nữa nhìn thấy Mặc Huyền tiên nhân lúc, hắn đã không còn lần trước gặp mặt lúc hăng hái, bị hình cụ giày vò đến da tróc thịt nứt, hấp hối. 】

【  tại Tiên Vực, sưu hồn cũng không phải dễ dàng như vậy, chỉ có cao hơn một cái đại cảnh giới mới có thể làm đến. 】

【  Thiên Khôi Huyền Tiên lại chưa về đến, điều này sẽ đưa đến Mặc Huyền tiên nhân chịu không ít khổ đầu. 】

【  Mặc Huyền tiên nhân gặp ngươi đến đây, có chút cảm động. 】

【  từ khi hắn mạc danh kỳ diệu thành Cửu Ngục phủ gian tế về sau, đã từng hảo hữu, tránh hắn như rắn rết, không muốn nhiễm nửa phần quan hệ, chớ nói chi là đến thăm hắn. 】

【  hắn cùng ngươi chỉ có mấy năm giao tình, không nghĩ tới cuối cùng là ngươi đến đây. 】

【  xem ra ngươi cái này bằng hữu, hắn không có giao sai. 】

【  ngươi an ủi hắn một phen, nói tin tưởng hắn là bị người hãm hại. 】

【  Mặc Huyền tiên nhân nghe xong, càng thêm cảm động. 】

【  thế nhưng là, ngươi an ủi một lúc lâu, cũng không thấy hắn có chỗ biểu thị. 】

【  sau đó, ngươi thì ám chỉ hắn, dù sao cũng không ra được, có phải hay không cái kia đem phía ngoài một số vốn liếng tặng cho ngươi. 】

【  Mặc Huyền tiên nhân suy nghĩ một chút cũng thế, cắn răng một cái liền đem tiểu kim khố vị trí, báo cho ngươi. 】

【  chỉ là thỉnh cầu cũng có ngày, ngươi có thể thay hắn tra ra hung phạm, báo thù rửa hận. 】

【  ngươi gật đầu đáp ứng, gặp không có gì chất béo có thể kiếm, đang chuẩn bị rời đi lúc, đột nhiên xảy ra dị biến! 】

【  nơi hẻo lánh chỗ bóng tối, có một bóng người sử xuất tiên nhận, hướng ngươi đâm tới! 】

【  ngươi giật nảy cả mình, không nghĩ tới còn có thích khách ẩn núp, lúc này toàn lực oanh ra một quyền. 】

【  một quyền phía dưới, tiên nhận đứt gãy, trong bóng tối bóng người, cũng bị ngươi đánh thành trọng thương. 】

【  nhưng bởi vì động tĩnh quá lớn, kinh động đến trông coi thủy lao người. 】

【  trong khi đến đây xem xét phát sinh chuyện gì lúc, ngươi đã đem đạo kia bóng người cầm lên, thu nhập không gian tiên khí bên trong. 】

【  sau đó, ngươi nói Mặc Huyền muốn vượt ngục, đã bị ngươi ngăn cản. 】

【  Mặc Huyền một mặt dấu chấm hỏi: ? ? ? 】

【  nhưng hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, ngươi là nghi hoặc ám sát người thân phận, không muốn giao cho Khôi Tinh cung, sau đó phối hợp thở dài. 】

【  tốt, còn dám vượt ngục, ta nhìn ngươi là ngứa da! 】

【  trông coi người dữ tợn cười một tiếng, cầm lấy roi da, đi vào thủy lao. 】

【  ngươi yên lặng hành tẩu tại thủy lao trong thông đạo, sau lưng truyền đến gào khóc thảm thiết kêu thảm. 】

【  ngươi thầm nghĩ trong lòng: Yên tâm đi, Mặc Huyền huynh, ngươi đã tiếp nhận quá nhiều, một ngày nào đó ta sẽ cứu ngươi đi ra. 】

【  rời đi Khôi Tinh đảo về sau, ngươi đem ám sát người thả ra, kéo xuống hắn ngụy trang về sau, phát hiện hắn lại là Khôi Tinh cung lục trưởng lão! 】

【  đây là cái gì tình huống? 】

【  ngươi lần nữa lấy làm kinh hãi. 】

【  chẳng lẽ ngươi phía sau màn hung thủ thân phận bại lộ? 】

【  lui một vạn bước, coi như thật bại lộ, hắn cũng cần phải mang theo cái khác cao thủ vây công ngươi, mà chính là một mình ám sát a. 】

【  luôn không khả năng là coi trọng Mặc Huyền tiểu kim khố, muốn nuốt một mình a? 】

【  ngươi trăm mối vẫn không có cách giải, sau đó một bàn tay quạt tỉnh lục trưởng lão, hỏi hắn vì sao ám sát ngươi. 】

【  lục trưởng lão không phải cái gì xương cứng, rất nhanh liền toàn bộ đỡ ra. 】

【  nguyên lai, hắn đi thủy lao, căn bản không phải vì ám sát ngươi, mà là vì cướp ngục! 】

【  hắn mới là Cửu Ngục phủ, xếp vào tại Khôi Tinh cung gian tế! 】

【 " Mặc Huyền " đến như vậy vừa ra, đem hắn đều làm cho mộng. 】

【  đương nhiên, hắn đi cướp ngục cũng không phải là vì cứu người, mà là vì Mặc Huyền đất trên người Nguyên Châu! 】

【  cái kia một ngày, " Mặc Huyền " theo bảo khố chạy ra về sau, hắn một mực theo sát phía sau, căn bản không có nhìn đến hắn cùng người nào tiếp xúc, kết quả Thổ Nguyên Châu cùng một đám bị cướp bảo vật, lại không cánh mà bay. 】

【  hắn hoài nghi là bị Mặc Huyền giấu ở một nơi nào đó, muốn đem hắn cầm ra đến, dùng độc môn bí thuật khảo tra. 】

【  ngươi nghi ngờ nói: Hắn đã là Thiên Tiên, liền động thiên đều mở ra tới, còn muốn Thổ Nguyên Châu làm cái gì? 】

【  lục trưởng lão nói, Thổ Nguyên Châu chỉ là cực phẩm linh vật một bộ phận, một khi tề tụ cái khác bốn cái Nguyên Châu, liền có thể hóa thành Ngũ Hành Linh Châu! 】

【  đối Nhân Tiên có thể mở vạn trượng tử phủ, đối Địa Tiên có thể tích ngũ hành phúc địa, đối Thiên Tiên có thể ngưng ngũ hành tiên mạch! 】.