Chương 306: Không nói võ đức! Tề tụ Ngũ Hành Linh Châu, Kim Tiên động phủ mở ra!

Chương 306: Không nói võ đức! Tề tụ Ngũ Hành Linh Châu, Kim Tiên động phủ mở ra!

【  ngươi lại từ lục trưởng lão trên thân tìm ra cùng Thổ Nguyên Châu tương tự, nhưng là kim, mộc thuộc tính hạt châu, hiếu kỳ nói: Chẳng lẽ đây chính là Kim Nguyên Châu cùng Mộc Nguyên Châu? 】

【  lục trưởng lão mặt xám như tro nói: Không sai, cái này hai cái Nguyên Châu chính là lão phu phí tổn mấy ngàn năm thu thập mà đến, thậm chí còn lại hai cái Nguyên Châu hạ lạc, lão phu cũng hiểu biết. 】

【  lục trưởng lão nói, chỉ cần ngươi không giết hắn, hắn liền có thể đem nói cho ngươi. 】

【  ngươi trực tiếp vặn gãy hắn một cánh tay, lục trưởng lão đau nhe răng trợn mắt, hét lớn: Ta nói ta nói! Hỏa Nguyên Châu tại Xích Diễm đảo, Thủy Nguyên Châu tại Cửu Ngục đảo, ngươi có bản lĩnh liền đi lấy đi! 】

【  Xích Diễm đảo là Xích Diễm hội đại bản doanh, Xích Diễm hội đồng dạng có Huyền Tiên tọa trấn, cùng Khôi Tinh cung là cùng một cấp bậc thế lực, 】

【  mà Cửu Ngục đảo thì lại càng không cần phải nói, Cửu Ngục phủ sào huyệt, Cửu Ngục phủ uy thế càng sâu Khôi Tinh cung ba phần, đã nuốt vào Khôi Tinh cung không ít địa bàn. 】

【  hai cái này cũng không tốt gây. 】

【  bất quá, ngươi cũng không sợ. 】

【  có khó khăn, thả đạo thân, một lần không được thì nhiều đến mấy lần. 】

【  sau đó, ngươi gặp lục trưởng lão không có gì dùng, liền muốn cho hắn tới một cái thống khoái. 】

【  lục trưởng lão thấy thế hét lớn: chờ một chút, ta còn có một chuyện quan Cửu Ngục phủ đại bí mật! 】

【  bàn tay của ngươi vẫn như cũ ổn định rơi xuống. 】

【  ngươi thì không muốn biết, Cửu Ngục phủ vì sao đột nhiên quy mô tiến công Khôi Tinh cung địa bàn sao? 】

【  bàn tay của ngươi đứng tại lục trưởng lão đỉnh đầu. 】

【  lục trưởng lão thở phào một hơi nói: Đó là bởi vì Cửu Ngục phủ tại Khôi Tinh cung địa bàn, phát hiện một chỗ Kim Tiên động phủ! 】

【  vị trí ngay tại song phương hiện tại tranh đoạt kịch liệt nhất hóa long đảo phía trên! 】

【  nghe vậy, ngươi lộ ra mấy phần bừng tỉnh đại ngộ chi sắc. 】

【  trách không được sào huyệt bị trộm, Thiên Khôi Huyền Tiên cũng không chịu trở về một chuyến, còn muốn điều đại lượng cao thủ đi đến tiền tuyến, nguyên lai có kinh thiên động địa cơ duyên a. 】

【  nếu như nhớ không lầm, lần này để bao quát ngươi ở bên trong đại bộ phận Thiên Tiên cao thủ tiến về địa phương, chính là hóa long đảo a? 】

【  ha ha, ngươi mắc lừa! 】

【  ngay tại lúc này, lục trưởng lão đột nhiên thể nội bắn ra một cỗ cường đại khí tức, tránh thoát phong cấm, đưa ngươi đánh bay ra ngoài. 】

【  hắn nổi gân xanh, giống như là sử dụng một loại nào đó cấm thuật, cười gằn nói: Biết lão phu vì cái gì nói nhiều như vậy sao? Chính là vì trì hoãn thời gian a! Nạp mạng đi đi! 】

【  lục trưởng lão lần nữa hướng ngươi lao đến. 】

【  hắn lúc này, sử dụng đốt hồn tiên thuật, so vừa mới cường lớn gấp mười lần, ngươi lấy cái gì cùng hắn đấu? 】

【  sau đó, hắn liền thấy, phía sau ngươi đi ra ba đại hán, khí tức không kém chút nào ngươi, đem hắn vây vào giữa, quyền đấm cước đá. 】

【  người trẻ tuổi không nói võ đức! 】

【  nói xong câu đó, lục trưởng lão thì triệt để tắt thở. 】

【  ngươi đem lục trưởng lão thi thể đốt cháy không còn về sau, lòng còn sợ hãi. 】

【  những lão hồ ly này thủ đoạn quá nhiều, muốn không phải ngươi kỹ cao một bậc, khả năng thật sự mắc lừa. 】

【  Khôi Tinh cung bên trong, lục trưởng lão hồn đăng dập tắt, tự nhiên lại dẫn phát một trận gợn sóng. 】

【  mà lúc này, ngươi đã lấy đi Mặc Huyền tiểu kim khố, hướng về hóa long đảo tiến đến. 】

【  hóa long đảo, là một cái thừa thãi Long Huyết Ngọc long hình đảo lớn, nghe đồn là Chân Long vẫn lạc biến thành. 】

【  nơi này vốn là Khôi Tinh cung thế lực phạm vi nội địa, bây giờ lại biến thành chiến trường, mỗi ngày đều có đại lượng tiên nhân chết nơi này. 】

【  chỗ nguy hiểm như vậy, ngươi đương nhiên sẽ không bản thể đến đây, mà chính là để một tôn đạo thân thay ngươi tiến về. 】

【  bản thể của ngươi cùng mặt khác hai tôn đạo thân, thì tại phụ cận tùy thời mà động, nhìn xem là có hay không sẽ có tiên phủ xuất thế. 】

【  một tháng thoáng qua tức thì. 】

【  trong một tháng này, ngươi đạo thân xuất thủ hơn mười lần, trên chiến trường đánh ra nhất định uy danh. 】

【  làm ngươi cho rằng trận này chiến đấu sẽ kéo dài thật lâu lúc, Thiên Khôi Huyền Tiên, đột nhiên đem bọn ngươi tất cả cao cấp chiến lực triệu tập cùng một chỗ. 】

【  để cho các ngươi lập xuống không thể tiết lộ ra ngoài tiên đạo thệ ước về sau, nói ra tiên phủ chân tướng. 】

【  tuy nhiên ngươi sớm đã minh bạch đầu đuôi, nhưng vẫn như cũ trang làm rất bộ dáng khiếp sợ. 】

【  Thiên Khôi Huyền Tiên nhìn đến phản ứng của các ngươi, hài lòng gật đầu. 】

【  sau đó hắn lại nói: Một mực dạng này đánh xuống, chỉ là không duyên cớ tiêu hao song phương thực lực, ta cùng Cửu Ngục phủ Minh Ngục Huyền Tiên đã định tốt, song phương cùng nhau mở ra Kim Tiên động phủ, đều bằng bản sự cướp đoạt truyền thừa. 】

【  Thiên Khôi Huyền Tiên nói như vậy, đại gia tự nhiên rất là cao hứng. 】

【  Kim Tiên phóng tới Tiên Vực, cũng là danh chấn nhất phương đại nhân vật. 】

【  cường giả như vậy, dù cho giữa kẽ tay rò rỉ ra một chút đồ vật, cũng đủ làm cho bọn hắn những ngày này tiên hưởng thụ vô cùng. 】

【  chớ nói chi là, hiện tại là một vị Kim Tiên hoàn chỉnh truyền thừa. 】

【  sau đó không lâu, Khôi Tinh cung cùng Cửu Ngục phủ ngưng chiến nghị hòa, Thiên Khôi cùng Minh Ngục hai vị Huyền Tiên, bắt đầu liên thủ tìm kiếm Kim Tiên động phủ tung tích. 】

【  hai vị Huyền Tiên tìm hơn mười ngày, cũng không có tìm được tiên phủ tung tích, không khỏi bồn chồn, chẳng lẽ truyền ngôn là giả? 】

【  đúng lúc này, Xích Diễm hội Xích Diễm lão quái, mang theo hơn mười người Thiên Tiên trưởng lão, đi tới hóa long đảo. 】

【  Xích Diễm lão quái lực lượng mười phần nói, chỉ có hắn biết được như thế nào mở ra tiên phủ, nhưng muốn cho hắn nói ra, nhất định phải để hắn Xích Diễm hội người cũng có thể đi vào tiên phủ, cướp đoạt cơ duyên. 】

【  Thiên Khôi Huyền Tiên cùng Minh Ngục Huyền Tiên không tin tà, lại tiếp tục tìm kiếm mười mấy ngày, không thu hoạch được gì phía dưới, chỉ phải đáp ứng Xích Diễm lão quái yêu cầu. 】

【  Xích Diễm lão quái nói, cái này tiên phủ chi môn là dùng khí vận chi vật chế tạo, chỉ có hiến tế đại lượng khí vận mới có thể mở ra. 】

【  khí vận chi lực việc quan hệ nhất phương thế lực hưng suy thành vong, tam đại Huyền Tiên thế lực tự nhiên không có khả năng hiến tế chính mình khí vận. 】

【  sau đó, mảnh này hải vực rất nhiều trung tiểu thế lực liền gặp tai vạ. 】

【  bị tịch thu tài sản và giết cả nhà nhiều vô số kể. 】

【  ngươi đạo thân cũng bị phái đi ra, thu thập khí vận. 】

【  Thiên Khôi Huyền Tiên còn nói người nào thu thập được nhiều, người nào liền có thể ưu trước tiến vào tiên phủ. 】

【  cái khác hai nhà, cũng là như thế, 】

【  cứ như vậy, rất nhiều người đều chạy tới thu thập khí vận, liền tam đại thế lực sào huyệt lực lượng phòng thủ đều trống rỗng không ít. 】

【  ngươi ý thức được, đây là một cái tề tụ Ngũ Hành Linh Châu cơ hội tốt. 】

【  lập tức liền để đạo thân, đồng thời đánh lén Cửu Ngục đảo cùng Xích Diễm đảo. 】

【  sào huyệt bị cướp tin tức, rất nhanh liền truyền đến hóa long đảo. 】

【  nhất là Cửu Ngục đảo kiếp tu, tình nguyện trọng thương cũng muốn cướp đi Thủy Nguyên Châu, để ba vị Huyền Tiên ý thức được, đây là có người muốn tề tụ Ngũ Hành Linh Châu. 】

【  Xích Diễm lão quái gặp Khôi Tinh cung cùng Cửu Ngục phủ tuần tự bị cướp, nhịn không được cười to nói: Lão phu thì không giống nhau, Hỏa Nguyên Châu dạng này vật quý trọng, lão phu bình thường đều là thiếp thân mang theo, người giật dây đã định trước lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng! 】

【  thế mà, cũng không lâu lắm, lại có tin tức truyền đến, hắn thương yêu nhất tiểu tôn nữ bị hắc bào người cướp đi, nói trong vòng mười ngày lấy không được Hỏa Nguyên Châu, liền để hắn nhặt xác. 】

【  Xích Diễm lão quái cái này chỉ có thể nắm lỗ mũi, đem Hỏa Nguyên Châu nộp ra. 】

【  đến tận đây, ngươi rốt cục tề tụ Ngũ Hành Linh Châu. 】

【  sau đó, ngươi liền để tam đại đạo thân đại lực thu thập khí vận. 】

【  một tháng sau, ba phe thế lực góp nhặt lượng lớn khí vận. 】

【  hiến tế về sau, một đạo thần bí môn hộ hiện lên, có sáng chói quang hoa ngút trời, chấn đãng thiên địa. 】

【  tiên phủ chi môn, mở ra! 】.