Chương 307: Tiến vào tiên phủ, truyền thừa khảo nghiệm! Huyền Tiên cái chết, cửa ải cuối cùng! 

Chương 307: Tiến vào tiên phủ, truyền thừa khảo nghiệm! Huyền Tiên cái chết, cửa ải cuối cùng! 

【  tiên phủ chi cửa mở ra về sau, Khôi Tinh cung, Cửu Ngục đảo cùng Xích Diễm hội ba phe thế lực cao cấp chiến lực, vọt lên như cá. 】

【  bởi vì ngươi thu thập khí vận tổng lượng, tại Thiên Tiên cảnh bên trong có thể xếp số một, cho nên ngươi là ba vị Huyền Tiên về sau, nhóm đầu tiên tiến vào người. 】

【  tiên phủ nội bộ là một cái tiểu thế giới, có các loại cổ lão tiên dược, Thần Thú dị chủng, dẫn tới mọi người oanh đoạt. 】

【  đúng lúc này, một đạo to lớn uy áp buông xuống, đem mọi người đè sấp trên mặt đất. 】

【  chỉ có ba vị Huyền Tiên còn có thể hết sức chèo chống, chỉ là xem ra cũng chi không chống được quá lâu. 】

【  sau đó, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên: Đây là hoàng đình Kim Tiên động phủ, không cho phép giết hại, ồn ào cùng tự ý động nhất hoa nhất mộc! 】

【  dứt lời, uy áp tán đi, mọi người như được đại xá, sợ không thôi. 】

【  chỉ là, không để bọn hắn giật đồ, cái kia mọi người tiến đến có ý nghĩa gì? 】

【  mọi người cũng không có phát hiện truyền thừa chi địa a. 】

【  ngươi cảm thấy sự tình ra khác thường tất có yêu, bất động thanh sắc đi vào Thiên Khôi Huyền Tiên sau lưng. 】

【  không lâu, một trận trận gió mãnh liệt phá lần toàn bộ tiểu thế giới. 】

【  chỉ cần tiếp xúc đến cỗ này cương phong, đều kêu thảm một tiếng, thân thể hóa thành một đám dòng máu. 】

【  cương phong kéo dài ròng rã mười hơi mới tán đi. 】

【  cương phong thổi qua về sau, nguyên bản tiến đến hơn bốn mươi vị Thiên Tiên, chỉ còn lại có mười mấy người, hơn phân nửa đều chết tại cương trong gió. 】

【  sống sót, cũng cơ bản người người mang thương. 】

【  bởi vì ngươi khoảng cách Thiên Khôi Huyền Tiên khá gần, bị hắn thuận tay hộ dưới, ngược lại là không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì. 】

【  lúc này, cái kia đạo thanh âm thần bí vang lên lần nữa; liền thực cốt cương phong đều không chịu nổi, còn muốn mưu toan đạt được Kim Tiên truyền thừa? Thật sự là tự tìm đường chết! 】

【  đây là truyền thừa khảo nghiệm đệ nhất quan, nói cho các ngươi biết không muốn lòng tham! 】

【  may mắn còn sống sót người không có e ngại, ngược lại một mặt vui mừng. 】

【  bọn hắn sống tiếp được, có phải hay không đại biểu có tư cách thu hoạch được Kim Tiên truyền thừa? 】

【  đám người biểu hiện nhìn đến ngươi lắc đầu liên tục, mới nói không muốn lòng tham, nguyên một đám không có đạt được giáo huấn a. 】

【  ngươi thì không đồng dạng, tới chỉ là một bộ đạo thân, cho dù chết, cũng tổn thất không lớn. 】

【  qua một phút thời gian, khi mọi người ngay tại nghi ngờ cửa ải tiếp theo là cái gì thời điểm, trên bầu trời đột nhiên rơi xuống mười cái nắm đấm lớn nhỏ xám trắng quang cầu. 】

【  bỗng dưng lơ lửng tại mọi người phía trước. 】

【  thanh âm thần bí vang lên theo: Những thứ này trong quang cầu, một nửa là trí mạng chi vật, một nửa là vô hại chi vật, bóp nát một cái cũng sống sót, mới có thể tiến vào cửa ải tiếp theo. 】

【  các ngươi có 30 hơi thở lựa chọn thời gian, vượt qua 30 hơi thở chưa chọn, liền coi là bỏ quyền, sẽ bị truyền tống ra tiên phủ. 】

【  ngươi thấy mọi người cũng không dám chọn, liên tam vị Huyền Tiên đều có chút do dự, tại là cái thứ nhất tiến lên, tùy tiện chọn một cái xám trắng quang cầu diệt nát. 】

【  một thanh khắc đầy phù văn màu vàng nâu dù nhỏ, hiển lộ mà ra. 】

【  nó mạnh mẽ huyền diệu khí tức, mọi người nín hơi. 】

【  thứ này lại có thể là một thanh huyền phẩm phòng ngự tiên khí! 】

【  huyền phẩm tiên khí mười phần hiếm thấy, coi như trên sân ba vị Huyền Tiên, cũng chỉ có một hai kiện phòng thân thôi! 】

【  Minh Ngục Huyền Tiên cùng Xích Diễm lão quái, trong mắt lúc này toát ra tham lam. 】

【  Thiên Khôi Huyền Tiên tiến lên một bước, cản vị hai người ánh mắt, nói: Lục trưởng lão là ta Khôi Tinh cung người, muốn động hắn trước qua lão phu cửa này. 】

【  Minh Ngục cùng Xích Diễm hai tiên, sắc mặt biến ảo không ngừng, nhưng cuối cùng không có động thủ. 】

【  đến một lần trước đây thần bí chi nhân đã từng cảnh cáo, cấm đoán tại tiên phủ giết hại. 】

【  hai tới nơi này còn có nhiều như vậy quang cầu, nói không chừng có thể khai ra thứ càng tốt, không cần thiết tại một kiện huyền phẩm tiên khí phía trên cùng chết. 】

【  đương nhiên, ra tiên phủ vậy liền khó nói. 】

【  ngươi cũng biết hai vị Huyền Tiên tính toán điều gì, nhưng là bất kể tính toán gì, đã định trước thất bại. 】

【  ngươi chỉ cần đem đồ vật hướng Hoàn Vũ Đạo Cung phóng một cái, bọn hắn căn bản lục soát không ra tới. 】

【  sau đó, ngươi đem dù nhỏ nắm trong tay, một đạo huyền diệu chi ý truyền vào ngươi não hải. 】

【  ngươi minh bạch cái này huyền phẩm tiên khí phương pháp sử dụng, cũng hiểu biết tên của nó — — Hỗn La Tán. 】

【  có ngươi châu ngọc phía trước, còn lại tiên tu nhiệt tình tăng vọt, chỉ chốc lát liền đem xám trắng quang cầu bóp chỉ còn ba cái. 】

【  ở trong đó, có một nửa quỷ xui xẻo, mở ra các loại nguyền rủa, kỳ độc, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử. 】

【  một nửa khác may mắn, phần lớn mở ra đều là vật vô dụng. 】

【  một số nhỏ mở ra bảo vật, chỉ có một kiện là huyền phẩm tiên khí. 】

【  dạng này xem xét, vận khí của ngươi tựa hồ tốt lạ thường? 】

【  luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp a. 】

【  hiện tại, trên sân cũng chỉ còn lại có ba cái quang cầu, nếu dựa theo một nửa tỉ lệ tính toán, cần phải chỉ có một cái là trí mạng chi vật. 】

【  nếu là có hai cái trí mạng quang cầu, nói không chừng sẽ có Huyền Tiên từ bỏ. 】

【  nhưng, hiện tại có hai phần ba mạng sống cơ hội, ba vị Huyền Tiên đều muốn liều một phen! 】

【  ba người gần như đồng thời xuất thủ, mỗi người giành lại một quả cầu ánh sáng. 】

【  Thiên Khôi Huyền Tiên đệ nhất cái bóp nát quang cầu, là một khối đá, nhưng trên mặt hắn cũng lộ ra mỉm cười. 】

【  Xích Diễm lão quái do dự một chút, thứ hai cái bóp nát. 】

【  kết quả một đoàn hắc khí tuôn ra, đem hắn bao phủ. 】

không

【  kêu thảm về sau, tại chỗ chỉ còn lại có một bộ bộ xương. 】

【  mọi người lạnh từ đầu đến chân, một vị uy chấn một phương Huyền Tiên, thế mà thì khinh địch như vậy bị mạt sát. 】

【  Kim Tiên thủ đoạn, quả nhiên thâm bất khả trắc! 】

【  nhẫn đến sau cùng Minh Ngục Huyền Tiên, cười lớn bóp nát thứ ba viên quang cầu. 】

【  không ngoài sở liệu, là một thanh trung phẩm tiên khí, cũng không phải là cái gì trí mạng chi vật. 】

【  lúc này, thanh âm thần bí cũng vang lên theo: Vận khí, cũng là thực lực một bộ phận. 】

【  năm đó, ta nếu không phải vận khí quá kém, như thế nào lại vẫn lạc? 】

ta

【  mọi người nghe vậy giật mình, chẳng lẽ tiên phủ chủ nhân còn chưa triệt để chết đi, có tàn hồn lưu thế? 】

【  ngươi thì tại nói thầm trong lòng, sẽ không lại muốn chơi cái gì đoạt xá trò xiếc a? 】

【  loại sự tình này ngươi tại Tiểu Nguyên giới tinh la bí cảnh, thế nhưng là ngộ gặp một lần. 】

【  bất quá, ngươi bây giờ là đạo thân, hắn lại nên như thế nào đoạt xá? 】

【  ngươi có " chư giới duy nhất " thiên phú, hắn rất khó căn cứ đạo thân làm bị thương bản thể của ngươi. 】

【  vẫn là nói, đem ngươi đạo thân cho đoạt xá đi? 】

【  đang lúc ngươi suy nghĩ muôn vàn thời điểm, mặt đất đột nhiên nứt ra, một ngọn núi đá dài đi ra, núi đá có ngàn tầng thạch giai thẳng tới đỉnh núi, bậc đá phía trên hư không lại có kinh văn lưu chuyển. 】

【  thanh âm thần bí nói ra: Đây chính là truyền thừa cửa ải cuối cùng, ngộ tính quan! 】

【  toà này núi đá có khắc ta lúc còn sống tự sáng tạo kim phẩm tiên kinh. — — 《 Hoàng Đình Kinh 》 tổng cương, chỉ có đem hoàn chỉnh ngộ ra, mới có thể đi lên đỉnh núi, thu hoạch được truyền thừa. 】

【  đương nhiên, thời gian của các ngươi chỉ có mười ngày! 】

【  vừa nghe đến là kim phẩm tiên kinh, chúng người tinh thần vì đó rung một cái. 】

【  dù là chỉ là tổng cương, nếu có thể lĩnh ngộ bộ phận, cũng là hưởng thụ vô cùng. 】

【  mọi người lục tục leo lên thạch giai. 】

【  đi ở trước nhất, tự nhiên là Thiên Khôi Huyền Tiên cùng Minh Ngục Huyền Tiên. 】

【  chỉ là hai người vừa đạp vào tầng thứ nhất thạch giai, sắc mặt chính là biến đổi. 】.