Chương 308: Xích Diễm hội hủy diệt! Lớn nhất người thắng lớn, thập chuyển hậu kỳ!

Chương 308: Xích Diễm hội hủy diệt! Lớn nhất người thắng lớn, thập chuyển hậu kỳ!

【  cái này độ khó khăn tựa hồ có chút vượt quá tưởng tượng a. 】

【  cái này hoàng đình tiên nhân, tuyệt đối không phải phổ thông Kim Tiên! 】

【  Kim Tiên cũng chia ba cấp độ, hắn ít nhất là thứ hai tầng thứ! 】

【  ngay tại tiên phủ mọi người trèo lên bậc thang thời điểm, ngươi tại tiên phủ bên ngoài bản thể cùng hai tôn đạo thân, đã hướng về Xích Diễm đảo đánh tới. 】

【  tiên phủ ngăn cách ngoại giới truyền tin, mọi người người không biết Xích Diễm lão quái đã chết, chính là cướp sạch hắn sào huyệt cơ hội thật tốt. 】

【  nếu như chờ tin tức truyền ra, nói không chừng người đã đi đảo rỗng. 】

【  Xích Diễm đảo khoảng cách hóa long đảo không tính quá xa, bản thể của ngươi cùng đạo thân đuổi đến sáu cái ngày đêm con đường, thành công đến. 】

【  tục ngữ nói trước lạ sau quen, đây đã là lần thứ hai tới. 】

【  bản thể của ngươi cùng hai cái đạo thân, sử dụng thiên biến vạn hóa, biến thành Xích Diễm hội người, rất nhanh liền chui vào đi vào. 】

【  bản thể của ngươi phụ trách phóng hỏa, hai tôn đạo thân, một cái giết người một cái cướp bóc. 】

【  không bao lâu, tiếng chém giết từng trận, hỏa quang trùng thiên mà lên. 】

【  Xích Diễm hội đại bộ phận cao cấp chiến lực, đều phái đi Kim Tiên động phủ, còn lại chút người này, căn bản không ngăn cản được ngươi. 】

【  trước kia là cố kỵ Xích Diễm lão quái, mới không có đem chuyện làm tuyệt, hiện tại hắn đều đã chết, ngươi chính là người cản giết người, phật cản giết phật! 】

【  đang lúc ngươi cầm lấy hai thanh đao chém lung tung lúc, một vị chống quải trượng lão ẩu đi tới, cầu khẩn nói: Ngươi từng dùng nàng uy hiếp qua gia gia của nàng Xích Diễm lão quái, tốt xấu cũng có duyên phận, có thể hay không xem ở trên mặt của nàng, cho Xích Diễm hội lưu một đầu sinh lộ? 】

【  bản thể của ngươi không có phản ứng, ngươi đạo thân lại là tiến lên, một chân đem nàng đá té xuống đất. 】

【  lúc trước bản thể để hắn đi bắt cóc Xích Diễm lão quái thương yêu nhất tiểu tôn nữ lúc, còn lấy là cái mỹ soa đây. 】

【  không nghĩ tới a, Xích Diễm lão quái tiểu tôn nữ lại là cái lão ẩu! 】

【  thế nhưng là kế hoạch đã đáp ứng, đành phải ngậm lấy nước mắt đem người buộc đi. 】

【  không nghĩ tới, nàng thế mà còn dám chủ động chạy ra đến! 】

【  đạo thân hô to: Đao đến! 】

【  một đao hạ xuống, ân oán thanh toán xong. 】

【  nửa ngày sau, phồn hoa Xích Diễm đảo, hóa thành một vùng phế tích. 】

【  trên đảo phàm là thứ đáng giá, đều bị ngươi cướp đi. 】

【  tại phía xa Kim Tiên ngoài động phủ Xích Diễm hội đệ tử đạt được tin tức, tức giận đến kém chút thổ huyết, tuyên bố chờ Xích Diễm lão tổ đi ra, nhất định muốn đem tặc nhân chém thành muôn mảnh. 】

【  đáng tiếc, Xích Diễm lão quái đã vĩnh viễn không ra được. 】

【  Kim Tiên động phủ, 10 ngày thời gian gần, mọi người lĩnh ngộ cũng chuẩn bị kết thúc. 】

【  Thiên Khôi Huyền Tiên dừng bước tại thứ 26 tầng thạch giai. 】

【  Minh Ngục Huyền Tiên so Thiên Khôi Huyền Tiên so tốt một chút, nhưng cũng đứng tại thứ hai mươi chín tầng thạch giai. 】

【  duy chỉ có ngươi một cái Thiên Tiên, đi tới thứ 38 tầng thạch giai, lộ ra hạc giữa bầy gà. 】

【  kỳ thật không phải ngươi muốn làm náo động, mà chính là hai vị Huyền Tiên lĩnh ngộ tốc độ, thực sự quá chậm. 】

【  vừa mới bắt đầu ngươi còn cùng hai người bình giai, về sau thực sự nhịn không được, thì chính mình đi trước một bước. 】

【  bất quá, dù cho ngươi là đệ nhất nhân, mười ngày thời gian cũng mới đi đến thứ 38 tầng. 】

【  mà trên núi đá thạch giai, khoảng chừng 1000 tầng a! 】

【  mỗi một tầng đều có bộ phận 《 Hoàng Đình Kinh 》 đạo và pháp, muốn tại trong vòng mười ngày toàn bộ ngộ ra, ngươi hoài nghi Kim Tiên cũng rất khó làm đến. 】

【  thời gian qua đi mười ngày, thần bí thanh âm vang lên lần nữa: Tốt, đã đến giờ! 】

【  xem ra các ngươi trong nhóm người này, cũng không có phù hợp truyền thừa yêu cầu người  có thể rời đi. 】

【  dứt lời, sở hữu tiến vào tiên phủ người, liền bị truyền tống ra ngoài. 】

【  mọi người rời đi Kim Tiên động phủ, nhìn quanh một vòng, phát hiện duy chỉ có thiếu đi ngươi vị này biểu hiện xuất sắc nhất người. 】

【  lúc này, vẫn như cũ lưu tại tiên phủ ngươi, cảm thấy hoang mang. 】

【  không phải nói không có người phù hợp truyền thừa yêu cầu sao? 】

【  vì sao lại đem ngươi đơn độc lưu lại? 】

【  không phải là muốn chuẩn bị đoạt xá đi? 】

【  thần bí thanh âm nói: Ngộ tính của ngươi không tệ, so không ít Huyền Tiên đều muốn xuất sắc, làm làm lần này biểu hiện thứ nhất ưu dị người, ngươi có thể đơn độc lựa chọn một hạng khen thưởng. 】

【  ngươi quả quyết nói: Ta muốn Kim Tiên truyền thừa! 】

【  thần bí thanh âm trầm mặc. 】

【  qua một hồi lâu, mới nói; ta nhìn ngươi còn chưa khai tích tử phủ, trên thân lại có cực phẩm linh vật, liền đem 《 Hoàng Đình Kinh 》 Địa Tiên phần ban cho ngươi đi! 】

【  trong lòng ngươi giật mình, có một loại bị nhìn xuyên cảm giác. 】

【  sau đó, ngươi não hải xuất hiện một phần thần bí kinh văn, liền bị truyền đưa ra Kim Tiên động phủ. 】

【  vừa đi ra ngoài, phát hiện người bên ngoài, tất cả đều ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm ngươi, giống như là đang nhìn con mồi. 】

【  Minh Ngục Huyền Tiên cười gằn nói: Tiểu tử, người đi ra sau cùng, nhất định ở bên trong thu được không ít chỗ tốt a? 】

【  Thiên Khôi Huyền Tiên cũng nói: Món kia huyền phẩm tiên khí, vẫn còn có thu hoạch, lão phu trước thay ngươi bảo quản một thời gian, lưu tại ngươi trên thân sẽ chỉ hại tính mệnh của ngươi. 】

【  ha ha! 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, trực tiếp tự bạo. 】

【  gia không cùng ngươi nhóm chơi! 】

【  ngươi tại phía xa bên ngoài mấy chục triệu dặm bản thể, đem Hoàn Vũ Đạo Cung bên trong Hỗn La Tán đem ra. 】

【  cái này huyền phẩm tiên khí cần Tiên Đạo tu vi đến luyện hóa, hiện tại ngươi Tiên Đạo tu vi chỉ là Nhân Tiên đỉnh phong, không luyện hóa được một điểm. 】

【  bất quá, hiện tại cực phẩm linh vật có, kim phẩm tiên kinh cũng có, là thời điểm tích tử phủ, sáng tạo phúc địa. 】

【  không có gì bất ngờ xảy ra, lần này cần phải có thể mở ra tiên phẩm phúc địa. 】

【  chỉ là hiện tại bản thể vị trí, khoảng cách Khôi Tinh cung cùng Cửu Ngục phủ địa bàn quá gần, ngươi cần một cái an toàn hơn bế quan chi địa. 】

【  dù sao, tiên phẩm phúc địa xuất thế, dị tượng kinh người, vạn nhất dẫn tới Thiên Khôi cùng Minh Ngục, nhưng là không tốt lắm. 】

【  về sau, bản thể của ngươi điều khiển một chiếc theo Xích Diễm đảo giành được thượng phẩm tiên chu, hướng về nơi xa bỏ chạy. 】

【  một bên khác, gặp ngươi ve sầu thoát xác Khôi Tinh cung cùng Cửu Ngục phủ, như là phát điên, bốn phía tìm ngươi. 】

【  lần này, tam đại thế lực tân tân khổ khổ mở ra Kim Tiên động phủ, kết quả chỗ tốt lớn nhất lại bị ngươi một cái Thiên Tiên vơ vét đi, bọn hắn làm sao có thể cam tâm? 】

【  mà lại, bọn hắn còn hoài nghi, Xích Diễm đảo hủy diệt một chuyện, cũng cùng ngươi có liên quan. 】

【  là ngươi sử dụng đặc thù bí pháp, hướng ngoại giới lan truyền tin tức, mới đưa đến Xích Diễm đảo thảm án. 】

【  đây chính là cùng bọn hắn một cái cấp bậc thế lực, trong hang ổ lại sẽ có bao nhiêu tiên thạch, bảo vật? 】

【  nếu như bị ngươi độc chiếm, không thể nghi ngờ so giết bọn hắn còn khó chịu hơn. 】

【  một năm sau, bản thể của ngươi đi tới một chỗ, rời xa Khôi Tinh cung cùng Cửu Ngục phủ lạ lẫm hải vực. 】

【  đi qua ngươi hướng địa phương kiếp tu, hữu hảo nghe ngóng về sau, phát hiện nơi này là Huyền Vũ các địa bàn. 】

【  Huyền Vũ các Huyền Vũ Chân Quân là một vị Huyền Quy thành đạo Huyền Tiên, ngày thường rất ít để ý tới chuyện ngoại giới. 】

【  sau đó, ngươi liền tại mảnh này hải vực, tùy tiện tìm cái hoang đảo ở lại. 】

【  năm năm sau, ngươi thôn phệ được từ Xích Diễm đảo bộ phận tài nguyên — — 6000 vạn tiên thạch hòa thượng ngàn cái tiên khí, Hồn Nguyên Tiên Thể thành công đột phá thập chuyển hậu kỳ! 】

【  lại ba năm, ngươi hiểu được 《 Hoàng Đình Kinh 》 Địa Tiên phần, cảm thấy vạn sự sẵn sàng, tại là chuẩn bị khai tích tử phủ. 】.