Chương 309: Tam tai cửu nạn, hoàng đình phúc địa! Huyền Vũ Chân Quân, Bồng Lai Tiên Đảo! 

Chương 309: Tam tai cửu nạn, hoàng đình phúc địa! Huyền Vũ Chân Quân, Bồng Lai Tiên Đảo! 

【  một tháng sau, ngươi đem trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất, lấy ra Ngũ Hành Linh Châu, bắt đầu vận chuyển 《 Hoàng Đình Kinh 》 bên trong bí pháp, hấp thu trong đó ngũ hành thần lực. 】

【  lại qua mấy canh giờ, Ngũ Hành Linh Châu bên trong thần lực bị ngươi hấp thu hầu như không còn. 】

【  ngươi đan điền chỗ sâu rốt cục được mở mang ra một phương, lấy ngũ hành chi lực làm căn cơ thần bí không gian. 】

【  chính là tử phủ không gian! 】

【  tử phủ không gian vừa xuất hiện, liền điên cuồng thôn phệ trong hư không tiên khí. 】

【  ngươi lấy ra sớm đã chuẩn bị xong tiên dịch tiên thạch, gia tốc nó trưởng thành. 】

【  quá trình này kéo dài ròng rã hai ngày, ngươi tử phủ không gian mới hoàn toàn vững chắc xuống, không lại biến hóa. 】

【  mà lúc này, nó đã trở thành đường kính 1.2 vạn trượng không gian bao la! 】

【  sau đó, ngươi tương đạo cây dời nhập tử phủ chính bên trong, bắt đầu đọc thầm 《 Hoàng Đình Kinh 》 sáng tạo hoàng đình phúc địa. 】

【  không lâu, ngươi đạo thụ có vô lượng quang minh nở rộ. 】

【  cái này quang minh, là đi qua tiên đạo quy tắc tẩy lễ Thôn Phệ đại đạo chi lực, cùng Hoàng Đình Kinh đạo và pháp kết hợp về sau, sinh ra một loại tạo hóa chi lực. 】

【  quang minh chỗ chiếu chỗ, có mảng lớn vàng rực cung điện hiện lên. 】

【  đây cũng là tạo hóa chi lực, hình thành hoàng đình phúc địa! 】

【  cuối cùng, hoàng đình phúc địa chiếm tử phủ ba thành không gian! 】

【  nếu là phúc địa chiếm cứ tử phủ tất cả địa phương, chính là đột phá Thiên Tiên thời điểm. 】

【  đến tận đây, ngươi chính thức đạp nhập Địa Tiên chi cảnh! 】

【  tiên phẩm phúc địa xuất thế, dị tượng kinh người, phúc địa hư ảnh tung hoành trăm vạn dặm. 】

【  rất nhiều tiên nhân nhìn thấy dị tượng, rung động không thôi, ào ào chạy đến, muốn nhìn một chút là thần thánh phương nào. 】

【  mà ngươi sớm đã chạy trốn, liên đột phá đi đều bị ngươi trước khi đi hủy đi. 】

【  những cái kia muốn muốn gặp ngươi một mặt tiên nhân, chỉ có thể thương tiếc mà về. 】

【  ngồi tại thượng phẩm tiên chu phía trên, ngươi dùng thần niệm đánh giá vừa mở ra tới hoàng đình phúc địa. 】

【  phúc địa ngàn vạn, công hiệu khác nhau. 】

【  mà hoàng đình phúc địa, am hiểu nhất chính là tránh tai. 】

【  Tiên Vực làm đứng ở vô cùng vị diện phía trên Chí Cao vị diện, khắp nơi đều là trường sinh vật chất. 】

【  bên trong phàm tu thọ nguyên, đều có mấy chục vạn năm, tiên nhân càng là trường sinh bất tử. 】

【  nhưng, Tiên Vực tu sĩ mặc dù không cần vì thọ nguyên lo lắng, nhưng mỗi sống vạn năm, liền sẽ có tam tai cửu nạn hạ xuống. 】

【  sống được càng lâu, tam tai cửu nạn uy lực, cũng liền càng mạnh. 】

【  làm ngươi sống qua 10 vạn năm, khi đó tam tai cửu nạn, thậm chí có thể tuỳ tiện diệt sát Huyền Tiên. 】

【  chính là do ở tam tai cửu nạn tồn tại, dù là trường sinh bất tử các tiên nhân, tại tu hành một đạo cũng cũng không dám thư giãn. 】

【  chỉ có thực lực mạnh hơn lần lượt tam tai cửu nạn, mới có thể sống đến càng lâu. 】

【  mà hoàng đình phúc địa, chính là có thể tiêu tan di tam tai cửu nạn! 】

【  hiện tại hoàng đình phúc địa vừa lập  có thể tiêu tan di hai vạn năm tam tai cửu nạn. 】

【  nếu là hóa thành hoàng đình động thiên, có thể mạt sát bộ phận Huyền Tiên 10 vạn năm tam tai cửu nạn, cũng có thể tiêu tan di! 】

【  đối với phần lớn tiên tu mà nói, có đầy đủ thời gian tu luyện, tiên đồ mới có thể đi được càng xa. 】

【  bất quá loại năng lực này đối ngươi mà nói, hơi có vẻ gà mờ. 】

【  bởi vì ngươi bây giờ mới 631 tuổi, đồng thời thực lực còn tại không ngừng tăng lên,...Chờ ngươi sống đến có thể thương tổn ngươi ba năm cửu nạn lúc, đoán chừng đều là hai 30 vạn năm chuyện sau đó. 】

【  nếu như hoàng đình phúc địa chỉ có loại năng lực này, ngươi chắc chắn sẽ không chọn nó. 】

【  ngươi coi trọng nhất, là nó hạng thứ hai năng lực — — dời tai! 】

【  nó không chỉ có thể tiêu tan di tự thân tam tai cửu nạn, còn có thể dời đi trên thân người khác tam tai cửu nạn. 】

【  dời đi tai kiếp, ngươi có thể lựa chọn chính mình tiêu tan di rơi, cũng có thể chuyển dời đến người khác trên thân. 】

【  đã có thể kiếm tiền, lại có thể âm người, vẹn toàn đôi bên thuộc về là. 】

【  tiểu hữu xem ra hào hứng không tệ a. 】

【  chẳng biết lúc nào, một vị mai rùa lão giả, đứng ở tiên chu boong thuyền, đối với ngươi vuốt râu cười nói. 】

【  trong lòng ngươi lấy làm kinh hãi, thấy người tới khí tức thâm bất khả trắc, liền vội vàng tiến lên thi lễ: Xin hỏi người tới thế nhưng là Huyền Vũ tiền bối? 】

【  mai rùa lão giả gật đầu nói, hắn sớm tại ngươi khai tích tử phủ lúc, thì chú ý tới ngươi, phần lớn động tĩnh là hắn trong bóng tối giúp ngươi che giấu, nếu không ngươi cho rằng mở ra tiên phẩm phúc địa, có thể dễ dàng như vậy thoát thân? 】

【  ngươi lại là một phen thi lễ gửi tới lời cảm ơn. 】

【  lại lấy ra mấy món Quy tộc yêu thích bảo vật, nhét vào Huyền Vũ Chân Quân trong tay. 】

【  Huyền Vũ Huyền Quân cười nói, trẻ con là dễ dạy. 】

【  ngươi cung kính đứng thẳng một bên, chậm đợi đoạn dưới. 】

【  Huyền Vũ Chân Quân giúp ngươi che giấu đột phá động tĩnh, lại một đường đi theo mà đến, nhất định có chính mình mục đích. 】

【  quả thật đúng là không sai, Huyền Vũ Chân Quân rất nhanh nhân tiện nói: Tiểu hữu, ta cho ngươi tìm người sư phụ ngươi có muốn hay không? 】

【  trong lòng ngươi thở dài một hơi, không phải cưỡng ép làm mai mối, cho ngươi nhét cái nương tử là được. 】

【  ngươi cung kính nói: Toàn bằng tiền bối làm chủ. 】

【  Huyền Vũ Chân Quân cười nói: Vậy thì tốt, ngươi theo ta đi một chỗ. 】

【  Huyền Vũ Chân Quân lấy ra một chiếc huyền phẩm tiên chu, rộng rãi đại khí. 】

【  ngươi theo hắn leo lên huyền phẩm tiên chu về sau, hiếu kỳ hỏi: Không biết tiền bối muốn hướng chỗ nào? 】

【  Huyền Vũ Chân Quân nói, địa phương của hắn đi tên là Bồng Lai Tiên Đảo, chính là Yểm Ma chi hải thế lực cường đại nhất — — Vạn Tiên minh nơi ở. 】

【  Vạn Tiên minh chỉ là Kim Tiên liền có 28 tôn, trong đó không thiếu Đại La Kim Tiên. 】

【  ngươi đối Kim Tiên chi cảnh cũng không hiểu rõ, liền hỏi như thế nào Đại La Kim Tiên? 】

【  Huyền Vũ Chân Quân nói: Kim Tiên chia làm ba cấp độ, theo thấp đến cao theo thứ tự là Bất Hủ Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên. 】

【  trở thành Đại La Kim Tiên đã là vạn kiếp khó diệt, tại thập phương địa bên trong, cũng là ít có đại nhân vật. 】

【  tại Yểm Ma chi hải, càng là lớn nhất cường giả đứng đầu. 】

【  nghe đến nơi này, ngươi lòng sinh rung động. 】

【  Yểm Ma chi hải vạn tỷ tỷ dặm, cao thủ tầng tầng lớp lớp. 】

【  trước đó ngươi đợi địa phương, chỉ là không đáng chú ý tiểu địa phương mà thôi, không đáng giá nhắc tới. 】

【  Đại La Kim Tiên thế mà tại rộng lớn như vậy địa phương, đều là đỉnh phong cao thủ, thực lực có thể thấy được lốm đốm. 】

【  ngươi tâm tình khuấy động nói: Chẳng lẽ tiền bối giới thiệu sư phụ, là một vị Đại La Kim Tiên? 】

【  Huyền Vũ Chân Quân trợn nhìn ngươi liếc một chút, không khách khí nói: Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn! 】

【  thế mà, hắn lại lời nói xoay chuyển: Bất quá, ta giới thiệu cho ngươi vị này tiền bối, cũng là không thể coi thường, đến mức nhân gia phải chăng thu đồ, vậy liền nhìn ngươi phúc phận. 】

【  Yểm Ma chi hải rộng lớn vô biên, cho dù là huyền phẩm phi chu, cũng đầy đủ bay ba năm mới đến Bồng Lai Tiên Đảo. 】

【  trong ba năm này, ngươi cơ hồ đem trên thân tất cả tiên thạch cùng tiên khí thôn phệ trống không. 】

【  liên tam tôn đạo thân, đều bị ngươi thả đi ven đường cướp bóc. 】

【  làm Huyền Vũ Chân Quân nhắc nhở ngươi đến thời điểm, ngươi đi vào boong thuyền, xa xa đã nhìn thấy một tòa tiên đảo, ngũ sắc ngút trời, hà quang lượn lờ, một phái cường thịnh chi cảnh. 】

【  thậm chí còn có thể nhìn đến đại lượng hồng quang, lui tới. 】

【  trong đó, có Nhân tộc cường giả, cũng có Yêu tộc hào hùng. 】

【  đều rất cường đại. 】

【  hơn phân nửa là Huyền Tiên cường giả. 】

【  giống như ngươi Thiên Tiên cảnh, tại Khôi Tinh cung mảnh kia hải vực còn có thể xưng bá nhất phương, nhưng thả đến nơi đây, căn bản không đáng chú ý. 】

【  Huyền Vũ Chân Quân ở một bên cười nói: Vạn Tiên minh làm theo chính là hữu giáo vô loại, ngươi như thành công bái sư, có thể không thể thiếu cùng dị tộc cường giả liên hệ. 】.