Chương 310: Thái Ất Kim Tiên, bái sư La Phù! Lượng lớn quà mừng, thập chuyển đỉnh phong!

Chương 310: Thái Ất Kim Tiên, bái sư La Phù! Lượng lớn quà mừng, thập chuyển đỉnh phong!

【  đi vào Bồng Lai Tiên Đảo về sau, Huyền Vũ Chân Quân thu huyền phẩm tiên chu, mang ngươi đi vào một chỗ Thượng Cổ động phủ trước mặt. 】

【  hắn đối giữ cửa Thần Thú Hỏa Kỳ Lân nói ra: Quy Linh thánh mẫu một mạch, nhị đại đệ tử Huyền Vũ, đến đây bái phỏng La Phù tổ sư, thỉnh cầu thông bẩm. 】

【  nói xong, Huyền Vũ Chân Quân lấy ra một kiện tín vật. 】

【  Hỏa Kỳ Lân há miệng đem tín vật nuốt vào, miệng nói tiếng người nói: Đi vào đi. 】

【  nói xong, Thượng Cổ động phủ ầm ầm mở ra. 】

【  ngươi đi theo Huyền Vũ Chân Quân sau khi tiến vào, phát hiện bên trong có động thiên khác, diện tích không chút nào kém cỏi hơn phía ngoài Bồng Lai Tiên Đảo. 】

【  Huyền Vũ Chân Quân nói: Đây là tại La Phù tổ sư thể nội động thiên, một lần hành động một hàng tuyệt đối không nên vượt khuôn. 】

【  đi qua tầng tầng thông bẩm về sau, ngươi cùng Huyền Vũ rốt cục gặp được La Phù tổ sư. 】

【  La Phù tổ sư, đạo hạnh đã tới phản phác quy chân chi cảnh, nhìn qua tựa như là một vị phổ thông hôi bào đạo nhân, nhưng chỉ một cái liếc mắt, liền đem ngươi trong trong ngoài ngoài nhìn thấu. 】

【  hơn 600 tuổi thì khai mở tiên phẩm phúc địa, cũng không tệ, còn thân có một loại Tiên Thể, bất quá tiềm lực tựa hồ chỉ đến Huyền Tiên chi cảnh. 】

【  La Phù tổ sư khẽ lắc đầu, tựa hồ ngươi còn không đạt được hắn thu đồ tiêu chuẩn. 】

【  ngươi trong lòng căng thẳng. 】

【  tại dọc đường, Huyền Vũ Chân Quân thế nhưng là muốn nói với ngươi, vị này chính là Thái Ất Kim Tiên, thực lực tại Bồng Lai Tiên Đảo cũng là thuộc về khá mạnh cái kia một số. 】

【  qua cái thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này. 】

【  sau đó, ngươi triệt hồi bao phủ Hồng Mông đạo cung vận mệnh hư vô chi lực. 】

【  La Phù tổ sư giật mình nói: Thể nội tự sinh bất hủ thần vật? Thú vị! 】

【  bất hủ thần vật chỉ là giúp người bước vào Kim Tiên, đối với đã là thứ hai tầng thứ Thái Ất Kim Tiên La Phù tổ sư tới nói, cũng không trân quý. 】

【  nhưng thể nội tự sinh bất hủ thần vật, vẫn là vô cùng hiếm thấy, loại này người bình thường là đại khí vận sở chung, về sau bước vào Kim Tiên tỷ lệ không nhỏ. 】

【  lại trên người ngươi có thể che đậy hắn thăm dò đồ vật, cũng để cho hắn cảm thấy rất hứng thú. 】

【  bí mật càng nhiều, đại biểu ngày sau thành tựu càng phát ra khó có thể đánh giá. 】

【  cuối cùng, La Phù tổ sư thu ngươi làm ký danh đệ tử. 】

【  tuy là ký danh đệ tử, nhưng là La Phù một mạch nhất đại đệ tử, liền Huyền Vũ Chân Quân, đều phải bảo ngươi một tiếng sư thúc. 】

【  bái sư về sau, La Phù tổ sư ban cho ngươi 《 La Phù Tiên Kinh 》 một bản, huyền phẩm tiên kiếm một kiện, tiên ngọc 1000 cùng động phủ một chỗ. 】

【 《 La Phù Tiên Kinh 》 là La phù một mạch căn bản pháp, chia làm thượng trung hạ ba bộ, La Phù tổ sư ban cho ngươi là bộ phận phía trên, có thể tu luyện tới Huyền Tiên thập trọng. 】

【  huyền phẩm tiên kiếm tên là Long Uyên, là một thanh trọng kiếm, cực thích hợp thể tu sử dụng, hiển nhiên La Phù tổ sư cho rằng, ngươi thể tu phương diện sẽ nhanh hơn bước vào Huyền Tiên. 】

【  tiên ngọc toàn thân là từ tiên khí ngưng tụ thành, một cái lớn bằng nửa nắm tay, là Huyền Tiên, Kim Tiên vật thường dùng, một cái tiên ngọc có thể đổi vạn viên tiên thạch. 】

【  chỉ là ký danh đệ tử, liền có thể thu đến nặng như thế lễ, ngươi hiển nhiên hết sức cao hứng. 】

【  La Phù tổ sư nói, nếu như ngươi có thể bước vào Bất Hủ Kim Tiên, hoặc là trong vòng trăm năm đột phá Huyền Tiên, hắn liền thu ngươi vì thân truyền đệ tử. 】

【  Huyền Vũ Chân Quân âm thầm tắc lưỡi, nhận vì điều kiện này quá mức hà khắc. 】

【  Kim Tiên liền không nói. 】

【  100 năm bên trong đột phá Huyền Tiên, độ khó khăn đồng dạng không thấp. 】

【  dù sao đối với Huyền Vũ Chân Quân tới nói, chỉ là chợp mắt nhi công phu. 】

【  bất quá ngươi lại có phần có lòng tin, hỏi: Nhục thân đột phá phải chăng cũng coi như? 】

【  La Phù tổ sư gật đầu nói: Tự nhiên cũng coi như. 】

【  đã như vậy, cái này đối ngươi cũng là mười phần chắc chín chuyện. 】

【  chỉ cần nửa đường không vẫn lạc, ngươi có nắm chắc tại trong vòng 50 năm, đột phá thập nhất chuyển. 】

【  bái tạ La Phù tổ sư về sau, ngươi thỉnh Huyền Vũ Chân Quân đến chính mình mới động phủ làm khách. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói: Ngươi là Quy Linh một mạch đệ tử, tại sao lại đem ta đề cử cho La Phù tổ sư, mà không phải Quy Linh thánh mẫu? 】

【  Huyền Vũ Chân Quân nói, năm đó hắn nhận qua La Phù tổ sư ân huệ, cử động lần này là vì kết nhân quả. 】

【  ngươi tựa hồ sở ngộ gật đầu, sau đó đối Huyền Vũ Chân Quân đưa bàn tay ra. 】

【  làm gì? 】

【  Huyền Vũ Chân Quân có chút mộng. 】

【  ngươi gặp hắn không lên nói, tằng hắng một cái, nhắc nhở: Ta hiện tại thành La Phù tổ sư đệ tử, ngươi bao nhiêu đến chuẩn bị một điểm tâm ý a? 】

【  Huyền Vũ Chân Quân mặt đều khí xanh rồi. 】

【  hắn trèo non lội suối, không chối từ vất vả đem ngươi đưa đến Bồng Lai Tiên Đảo, vì ngươi mưu một phần tốt tiền đồ, kết quả trái lại còn muốn cho ngươi tặng lễ đúng không? 】

【  thế nhưng là bối phận năm thứ nhất đại học cấp nghiền nát người, hiện tại ngươi là sư thúc của hắn, đã ngươi đều tự mình mở miệng, cuối cùng hắn chỉ có thể nắm lỗ mũi, lấy ra 100 viên tiên ngọc, coi như quà mừng. 】

【  ngươi nhận lấy về sau, lại nói: Huyền Vũ sư điệt, ta nhìn ngươi cái kia huyền phẩm tiên chu. . . 】

【  ngươi lời còn chưa dứt, Huyền Vũ Chân Quân trực tiếp hiện ra chân thân, phá cửa mà chạy. 】

【  ngươi gặp này lắc đầu: Đều lớn như vậy số tuổi, vẫn là không giữ được bình tĩnh a. 】

【  sau đó, lại có những đồng môn khác sư huynh đệ, nghe tin đến đây bái phỏng. 】

【  khi bọn hắn nhìn đến tổn hại động phủ cửa lớn, kinh ngạc nói: Đây là phát sinh chuyện gì? 】

【  ngươi giải thích nói: Cái này là do ở người bái phỏng quá nhiều, đem ngươi nhà cửa lớn đều cho đạp phá. 】

【  mọi người ào ào cảm thán, ngươi nhân duyên thật tốt. 】

【  ngươi thở dài nói: Đây cũng là một loại phiền não, bọn hắn không chỉ có người đến, còn đưa đại lượng lễ vật, cản đều ngăn không được. 】

【  ngươi còn cảnh cáo mọi người, tuyệt đối không nên dạng này. 】

【  mọi người nghe vậy, sao có thể yếu tại người về sau, ào ào lấy ra trọng lễ. 】

【  các sư huynh đệ thịnh tình không thể chối từ, ngươi đành phải cố mà làm nhận lấy. 】

【  đương nhiên, trong đó có mấy người thật liền không có tặng lễ, sau đó ngươi đem mấy người kia âm thầm ghi lại. 】

【  sau đó không lâu, ngươi cùng mọi người quen biết lên, biết được đến đây cơ bản đều là ký danh đệ tử, Hòa La phù một mạch chấp sự hộ pháp. 】

【  La Phù tổ sư chỉ lấy có sáu tên thân truyền, nhưng ký danh đệ tử lại là có hơn bốn mươi tên. 】

【  sáu tên thân truyền đệ tử địa vị, so một ít trưởng lão đều cao, cùng ký danh đệ tử căn bản không phải một vòng, song phương cũng ít có tới lui 】

【  chi nửa năm sau, ngoại trừ La Phù một mạch người bên ngoài, cái khác đạo mạch cũng không ít người đến đây bái phỏng. 】

【  những người này phần lớn đều là Huyền Tiên, xuất thủ hào phóng, ngươi thu lễ thu đến mỏi tay. 】

【  ngươi kiểm lại một chút, quang tiên thạch đều có 5 ức, tiên ngọc cũng có mấy ngàn, còn có hơn ngàn kiện tiên khí, phẩm giai không thấp, đại bộ phận là thượng phẩm tiên khí, liền huyền phẩm tiên khí đều có mười mấy món. 】

【  trong lòng ngươi nhớ mãi không quên huyền phẩm tiên chu, cũng có một chiếc. 】

【  ngoại trừ trở lên bên ngoài, còn có đại lượng hiếm thấy trân bảo, tương đương thành tiên thạch, chí ít cũng tại 10 ức trở lên. 】

【  những vật này, để chính ngươi đi đoạt, lấy được bao nhiêu năm mới có thể cướp tới? 】

【  lúc này, chỉ là trở thành một vị Thái Ất Kim Tiên ký danh đệ tử, thì có người không ngừng đưa tới cửa. 】

【  đây chính là có chỗ dựa chỗ tốt a. 】

【  sau đó, bản thể của ngươi bắt đầu bế quan tiêu hóa thu hoạch, xã giao giao cho một tôn đạo thân phụ trách. 】

【  năm năm sau, ngươi thôn phệ hơn ức tiên thạch, mấy trăm kiện trung phẩm tiên khí, mấy chục kiện thượng phẩm tiên khí, thành công đột phá thập chuyển đỉnh phong! 】.