Chương 311: Yểm Ma chi kiếp! Đột phá thập nhất chuyển, Phá Vọng Thần Đồng! 

Chương 311: Yểm Ma chi kiếp! Đột phá thập nhất chuyển, Phá Vọng Thần Đồng! 

【  cùng năm, La Phù tổ sư triệu tập các đệ tử, tiến về nghị sự. 】

【  loại hành vi này cũng không phổ biến  bình thường là có đại sự phát sinh. 】

【  ngươi đi đến La Phù điện. 】

【  đông đảo đệ tử tề tụ một đường. 】

【  phần lớn ký danh đệ tử ngươi đã gặp qua, nhưng sáu đại thân truyền đệ tử, còn là lần đầu tiên gặp. 】

【  ngươi sớm đã nghe nói, đại sư huynh Tề Đức cùng nhị sư tỷ Trần Hàn Nhạn, bước vào Bất Hủ Kim Tiên cảnh. 】

【  hôm nay gặp mặt, quả nhiên cường đại đến làm cho người ngạt thở. 】

【  muốn không phải hai người có chỗ thu liễm, đoán chừng chỉ là khí tức, liền có thể để rất nhiều ký danh đệ tử trọng thương thân vong. 】

【  làm các đệ tử đến đến về sau, La Phù tổ sư cái này mới hiện thân đại điện, thân ảnh xuất hiện tại đài cao chủ tọa phía trên. 】

【  chúng đệ tử lập tức thi lễ, hai vị Kim Tiên cảnh sư huynh sư tỷ cũng không ngoại lệ. 】

【  La Phù tổ sư nói: Hôm nay triệu các ngươi đến đây, là bởi vì ba vạn năm một lần Yểm Ma chi kiếp sắp tới gần, ba trăm năm trăm năm liền sẽ bạo phát. 】

【  các ngươi trong khoảng thời gian này thêm nhiều cần tu, không thể lười biếng. 】

【  nếu không tại đại kiếp bên trong hóa thành Hôi Hôi, khả năng liền vào luân hồi tư cách đều không có. 】

【  chúng đệ tử khom người xưng là. 】

【  sau đó, La Phù tổ sư lại ban thưởng một số bảo vật, liền để chúng đệ tử thối lui. 】

【  bất quá, đại sư huynh Tề Đức cùng nhị sư tỷ Trần Hàn Nhạn, cũng là bị lưu lại. 】

【  Kim Tiên đã là một tầng khác, La Phù tổ sư cùng hai người tự mình thương nghị một số chuyện quan trọng, ngược lại cũng bình thường. 】

【  rời đi La Phù điện về sau, ngươi không có lập tức trở về đến chính mình động phủ, mà là đi bí tàng các, tra tìm một số liên quan tới Yểm Ma chi kiếp tin tức. 】

【  Yểm Ma chi kiếp ngươi trước nghe người ta nhắc qua, nhưng là đôi câu vài lời, cũng không tỉ mỉ. 】

【  ngươi mở ra chuyên môn ghi chép Yểm Ma chi kiếp sách cổ, phía trên nói đến, Yểm Ma chi kiếp là từ một đầu ức vạn năm trước, bị phong ấn ở Bồng Lai Tiên Đảo hạ phương Yểm Ma thuỷ tổ gây nên. 】

【  đầu này Yểm Ma thuỷ tổ, thực lực đạt đến Tổ Tiên tầng thứ, cách mỗi ba vạn năm liền sẽ theo ngủ say bên trong tỉnh lại, phóng thích đại lượng Yểm Ma chi khí, ô nhiễm hải vực, chế tạo tôi tớ, mưu toan sử dụng những người ở này, giúp mình giải trừ phong ấn. 】

【  Yểm Ma thuỷ tổ mỗi lần thanh tỉnh thời gian chỉ có vài chục năm, bị nó ô nhiễm ma quái, tại đạt tới Tiên cảnh thế là tốt rồi, đối phụ trách trấn thủ nơi đây Vạn Tiên minh tới nói, rất khó cấu thành uy hiếp. 】

【  vừa mới bắt đầu Vạn Tiên minh cũng không thèm để ý, đem bị ô nhiễm ma quái dọn dẹp sự tình. 】

【  thế nhưng là mỗi lần đều có cá lọt lưới đào thoát, làm những thứ này cá lọt lưới, tích lũy đến kích thước nhất định thời điểm, Vạn Tiên minh đã rất khó triệt để thanh lý. 】

【  ức vạn năm xuống tới, những thứ này may mắn còn sống sót Yểm Ma đã hình thành một cái  có thể cùng Vạn Tiên minh địa vị ngang nhau quái vật khổng lồ — — Yểm Ma điện! 】

【  đây mới là Yểm Ma chi kiếp bên trong, đối Vạn Tiên minh uy hiếp lớn nhất tồn tại. 】

【  nó sẽ thừa dịp Yểm Ma thuỷ tổ thức tỉnh thời điểm, phát như điên tiến công Vạn Tiên minh. 】

【  muốn nội ứng ngoại hợp, bài trừ phong ấn. 】

【  gần nhất trăm vạn năm Yểm Ma chi kiếp, đều là hung hiểm vô cùng. 】

【  mỗi một lần, Vạn Tiên minh đều sẽ chết đến mấy cái tôn Kim Tiên. 】

【  nhìn đến đây, ngươi run lên trong lòng. 】

【  liền Kim Tiên đều sẽ tử, như ngươi loại này liền Huyền Tiên đều không phải là đệ tử, chẳng phải là pháo hôi bên trong pháo hôi? 】

【  ngươi yên lặng khép lại sách cổ, vẫn là trước tăng cao thực lực, đến lúc đó lại tùy cơ ứng biến. 】

【  dù sao còn có ba thời gian năm trăm năm, đầy đủ thực hiện một đợt bay vọt về chất. 】

【  trở về động phủ về sau, bản thể của ngươi tiếp tục bế quan khổ tu. 】

【  thời gian cực nhanh, xuân đi thu đến, đảo mắt liền đi qua chín cái năm tháng. 】

【  chín năm bên trong, ngươi thôn phệ lượng lớn tiên thạch, tiên khí, thậm chí ngay cả huyền phẩm tiên khí đều thôn phệ một kiện, rốt cục đột phá Hồn Nguyên Tiên Thể đệ thập nhất chuyển! 】

【  thực lực của ngươi tăng nhiều! 】

【  ngươi thu được tân thiên phú — — Phá Vọng Thần Đồng! 】

【  cặp mắt của ngươi có thể nhìn ra bất luận cái gì ngụy trang, có thể nhìn thấu hết thảy huyễn cảnh, huyễn tượng, có thể nhìn ra một số bản chất của sự vật! 】

【  loại thiên phú này, đối tâm ma, Yểm Ma, Huyễn Ma có cực mạnh tác dụng khắc chế. 】

【  ngươi phát hiện cặp mắt của mình, phát sinh một ít biến hóa kỳ dị. 】

【  lần nữa mở mắt lúc, ngươi trông thấy trong hư không nổi trôi nhàn nhạt hắc khí. 】

【  những hắc khí này, là theo dưới chân đại địa bên trong tản ra. 】

【  nếu như đoán không lầm, đây chính là Yểm Ma chi khí  bình thường chỉ có Bất Hủ Kim Tiên mới có thể phát giác, Thái Ất Kim Tiên mới có thể thấy rõ. 】

【  lúc này, tại ngươi Phá Vọng Thần Đồng phía dưới, lại là không chỗ che thân. 】

【  Yểm Ma chi khí xuất hiện, biểu thị Yểm Ma thuỷ tổ bắt đầu khôi phục, đoán chừng đây cũng là La Phù tổ sư nhắc nhở các ngươi nguyên do. 】

【  ngoại trừ Phá Vọng Thần Đồng mang tới biến hóa bên ngoài, ngươi còn cảm giác, chính mình Hồn Nguyên Tiên Thể lại đạt đến một cái cực hạn. 】

【  loại này cảm giác giống như lúc trước đột phá cửu chuyển lúc một dạng, viên mãn vô khuyết, khó có thể tăng lên. 】

【  ngươi biết đây là hạ giới tích lũy nội tình hao hết, đến đón lấy chỉ có tiếp tục dùng vạn hóa dung lô, tăng lên Hồn Nguyên Tiên Thể sinh mệnh bản chất, mới có thể đánh vỡ cực hạn. 】

【  loại sự tình này ngươi sớm đã xe nhẹ đường quen, chỉ là cần một chút thời gian thôi. 】

【  đột phá thập nhất chuyển về sau, ngươi chuyện thứ nhất cũng là đi bái phỏng sư tôn La Phù Kim Tiên. 】

【  La Phù tổ sư lộ ra nhưng đã phát giác được ngươi đột phá động tĩnh, phái tiên đồng tại động phủ cửa chờ. 】

【  theo tiên đồng sau khi đi vào, ngươi rất nhanh gặp được La Phù tổ sư. 】

【  ngươi tốc độ đột phá, để La Phù tổ sư hơi kinh ngạc. 】

【  hắn nói với ngươi: Không đến 700 tuổi Huyền Tiên, ngược lại là hiếm thấy, truyền ra không ném vi sư mặt mũi, ngươi trở về chuẩn bị một chút, nửa tháng sau, vi sư liền sẽ cử hành chính thức thu đồ đại điển. 】

【  đạt được La Phù tổ sư hứa hẹn, ngươi không cao hứng đó là giả, nghĩ thầm chính mình cuối cùng là theo ký danh đệ tử hỗn thành thân truyền. 】

【  lần này không biết lại có thể thu bao nhiêu lễ. 】

【  nửa tháng sau, thu đồ đại điển đúng hạn cử hành. 】

【  đừng nhìn Vạn Tiên minh có 28 vị Kim Tiên, có thể độc mở một mạch, làm mạch chủ, cũng chỉ có sáu vị, La Phù tổ sư liền là một cái trong số đó. 】

【  cho nên hắn thu đồ đại điển, cũng dị thường long trọng. 】

【  đại điển bắt đầu về sau, ngươi lại một lần nữa thu lễ thu đến mỏi tay. 】

【  lần này cùng lần trước khác biệt, lần trước ký danh đệ tử, chỉ có Vạn Tiên minh trung hạ tầng cho ngươi tặng lễ. 】

【  lần này thân truyền đệ tử, sáu vị sư huynh tỷ, hơn hai mươi vị Kim Tiên, đều có hướng ngươi tặng lễ. 】

【  liền Vạn Tiên minh minh chủ Quảng Mục Kim Tiên, đều phái sứ giả đến đây, đưa ra một kiện bất hủ thần vật. 】

【  cái này khiến không ít người kinh thán, thủ bút thật lớn! 】

【  bất hủ thần vật, có thể đề cao tấn giai Kim Tiên xác xuất thành công. 】

【  đối với tuyệt đại bộ phận người mà nói, đều là vô giá chi vật, dù cho Kim Tiên cũng sẽ không tùy tiện đưa ra. 】

【  bất quá, mọi người cũng không tính quá mức ngoài ý muốn. 】

【  mỗi khi gặp Yểm Ma chi kiếp tới gần, Quảng Mục Kim Tiên luôn luôn phá lệ hào phóng một số, đây là truyền thống cũ. 】

【  thu đồ đại điển cử hành ba ngày, vừa rồi kết thúc. 】

【  cái này ba ngày, đem đám kia ký danh đệ tử, ánh mắt đều cho nhìn thẳng. 】.