Chương 312: Hồng Mông Đạo Cung nuốt bất hủ! Phục Long đạo nhân, phường thị nhặt nhạnh chỗ tốt!

Chương 312: Hồng Mông Đạo Cung nuốt bất hủ! Phục Long đạo nhân, phường thị nhặt nhạnh chỗ tốt!

【  ký danh đệ tử đại bộ phận đến chết, đều là ký danh đệ tử. 】

【  bởi vì vì thiên phú cùng tiềm lực ngay từ đầu thì xác định, mà Thái Ất Kim Tiên có rất ít nhìn nhầm thời điểm. 】

【  như ngươi loại này, thành vì ký danh đệ tử không đến 10 năm, thì tấn thăng thân truyền, tại La Phù một mạch là đầu như nhau. 】

【  coi như đặt ở Vạn Tiên minh, cũng cực kỳ hiếm thấy, gần nhất như nhau đều tại mấy trăm vạn năm trước. 】

【  mà vị kia tại 10 vạn năm về sau, tu thành Bất Hủ Kim Tiên, chỉ là về sau chết tại Yểm Ma chi kiếp bên trong. 】

【  thu đồ đại điển sau khi kết thúc, ngươi xem như triệt để nổi danh Vạn Tiên minh, từ cao tầng Kim Tiên, cho tới hạ tầng phàm tu, đều biết có ngươi dạng này nhân vật có tiếng tăm. 】

【  nhất cử nhất động của ngươi, đều thụ đến đại lượng chú ý. 】

【  khả năng này thì là trở thành danh nhân đại giới đi. 】

【  bất quá, may ra ngươi có thiên biến vạn hóa, lại có Nhất Khí Hóa Tam Thanh, danh khí đối ngươi mà nói, vẫn chưa tạo thành quá lớn ảnh hưởng. 】

【  bản thể của ngươi tại mới thân truyền đệ tử động phủ, kiểm kê thu hoạch, ngươi đạo thân lại ở bên ngoài không ngừng đi dạo. 】

【  Phá Vọng Thần Đồng có thể nhìn ra ngụy trang cùng bản chất, có dạng này Thần cấp thiên phú, tự nhiên muốn đi nhặt nhạnh chỗ tốt! 】

【  mà Bồng Lai Tiên Đảo, lại là Yểm Ma chi hải phồn hoa nhất địa phương, nơi nào có thể so ra mà vượt ở chỗ này nhặt nhạnh chỗ tốt? 】

【  vì đem nhặt nhạnh chỗ tốt đại kế phát dương quang đại, ngươi đã chuyên môn để một tôn đạo thân phụ trách việc này. 】

【  không ngừng mua thấp bán cao, đến tiền so cướp bóc nhanh hơn. 】

【  muốn là kiếm đến một hai kiện thần vật, cái kia càng là kiếm bộn rồi. 】

【  còn có một tôn đạo thân, đang giúp ngươi tìm hiểu các loại đặc thù thể chất tin tức. 】

【  có thể lấy hạ thủ, trực tiếp động thủ bắt. 】

【  đến mức sau cùng một tôn đạo thân, thì thay thế ngươi bản tôn tiến hành các loại xã giao. 】

【  dù sao, nhân mạch cũng là một loại tài nguyên, nhất là tại Vạn Tiên minh đại bản doanh. 】

【  những cái kia kiếm tới bảo bối, còn có ngươi trong tay không dễ biến hiện tài nguyên, thông qua ngươi nhân mạch lưới, đều có thể rất nhanh xử lý sạch. 】

【  cho nên nói, bản thể của ngươi chỉ cần không ngừng tu luyện là được rồi, ngươi ba tôn đạo thân suy tính có thể cũng rất nhiều. 】

【  lần này thu lễ tương đối khá, ngươi dùng hơn phân nửa ngày mới kiểm kê hoàn tất. 】

【  quà mừng bên trong quý giá nhất, tự nhiên là minh chủ Quảng Mục Kim Tiên, đưa ra bất hủ thần vật. 】

【  đó là một vị Bất Hủ Kim Tiên trung kỳ phật tu, viên tịch sau lưu lại Phật Cốt Xá Lợi. 】

【  ngươi Phá Vọng Thần Đồng  có thể thấy rõ Phật Cốt Xá Lợi bên trong, ngồi xếp bằng một tôn màu vàng kim thân ảnh, mười phần thần dị. 】

【  làm ngươi cầm lấy cái viên kia Phật Cốt Xá Lợi lúc, ngươi thể nội một mực không có bất cứ động tĩnh gì Hồng Mông Đạo Cung, thế mà khẽ run lên, truyền ra khát vọng ý niệm. 】

【  trong lòng ngươi nghi hoặc, chẳng lẽ muốn thôn phệ hay sao? 】

【  ngươi cẩn thận từng li từng tí đem Phật Cốt Xá Lợi đưa vào Hồng Mông Đạo Cung bên trong, phát hiện Hồng Mông Đạo Cung, quả nhiên bắt đầu thôn phệ Phật Cốt Xá Lợi bên trong lực lượng. 】

【  làm cái gì vậy, Hồng Mông Đạo Cung cũng muốn tiến hóa đúng không? 】

【  trong lòng ngươi một trận xoắn xuýt. 】

【  đây chính là bất hủ thần vật, vô giá chi bảo, cứ như vậy để Hồng Mông Đạo Cung nuốt, có thể hay không quá mức hư mất của trời rồi? 】

【  cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, để hắn thôn phệ. 】

【  dù sao cái đồ chơi này, tạm thời cũng không dùng được, chẳng bằng nhìn xem Hồng Mông Đạo Cung sẽ có thay đổi gì. 】

【  thế mà, ngươi bên này vừa để Hồng Mông Đạo Cung thôn phệ Phật Cốt Xá Lợi, ngươi tam sư huynh Phục Long đạo nhân, thì tìm tới cửa. 】

【  hắn khoảng cách đột phá Kim Tiên chỉ có cách xa một bước, chỉ là khổ vì không có có bất hủ thần vật, cho nên một mực không có tiến hành đột phá. 】

【  lần này, hắn đăng môn bái phỏng, tự nhiên là vì cầu lấy Phật Cốt Xá Lợi. 】

【  Phục Long đạo nhân nói: Sư tôn dưới trướng tiên đồng nói cho ta biết, sư đệ thể nội đã có tự sinh bất hủ thần vật, phật cốt đã đối sư đệ tác dụng không lớn, không bằng để cho sư huynh, chờ sư huynh đột phá Kim Tiên về sau, nhất định sẽ không bạc đãi sư đệ. 】

【  ngươi đều có chút tức giận, làm nửa ngày, gia hỏa này cũng là đến tay không bắt sói? 】

【  bất quá chung quy là đồng môn sư huynh, ngươi không tốt trực tiếp mắng lên, sau đó uyển chuyển đem cự tuyệt. 】

【  lại qua mấy ngày, Phục Long đạo nhân tìm đến cùng ngươi quan hệ không tệ một vị hộ pháp, để hắn thuyết phục ngươi. 】

【  ngươi chịu không nổi phiền phức, liền nói Phật Cốt Xá Lợi sớm đã giao dịch ra ngoài, để hắn chớ nên lại nhiễu. 】

【  Phục Long đạo nhân thần sắc che lấp, phẩy tay áo bỏ đi. 】

【  không có mấy ngày nữa, bên ngoài liên quan tới ngươi thể nội tự sinh bất hủ thần vật một chuyện, truyền đi xôn xao. 】

【  trước kia mọi người còn tưởng rằng ngươi chỉ có một kiện bất hủ thần vật, rất nhiều người có tự mình hiểu lấy, liền không có tới lải nhải. 】

【  hiện trong tay ngươi lại có hai kiện, tự nhiên có không ít người ngồi không yên, lần lượt đăng môn bái phỏng. 】

【  ngươi đối ngoại tuyên bố Phật Cốt Xá Lợi đã giao dịch ra ngoài, dù sao đến hỏi chính là không có. 】

【  đồng thời, ngươi ở trong lòng âm thầm cho Phục Long đạo nhân ghi lại một bút, như thế tiểu nhân nhật hậu tất trừ. 】

【  một tháng sau, Hồng Mông Đạo Cung rốt cục đem Phật Cốt Xá Lợi hoàn toàn thôn phệ. 】

【  có một tôn mông lung màu vàng kim thân ảnh, ngồi xếp bằng Hồng Mông Đạo Cung, ngươi có thể cảm nhận được uy nghiêm cùng cao xa, có một loại thần thánh khí tức lưu chuyển. 】

【  nhưng cụ thể có tác dụng gì, vẫn như cũ không rõ. 】

【  ngươi đem thần niệm hướng về màu vàng kim thân ảnh dò ra, chung quy là chính mình thể nội chi vật, tổng sẽ không tổn thương chính mình a? 】

【  không nghĩ tới nếm thử phía dưới, thế mà thật có thu hoạch. 】

【  màu vàng kim thân ảnh hướng ngươi phát ra một đạo tin tức. 】

【  nói ngươi Hồng Mông Đạo Cung, là đỉnh giai bất hủ thần vật, tối cao bản chất chính là Đại La Kim Tiên. 】

【  ngươi hết thảy nhục thân thiên phú, đều là dựa vào Hồng Mông Đạo Cung diễn hóa mà ra, khó có thể bao trùm, ảnh hưởng Đại La Kim Tiên phía trên tồn tại. 】

【  chỉ có thôn phệ cái khác bất hủ thần vật, mới có thể đề cao Hồng Mông Đạo Cung bản chất, từ đó để ngươi thiên phú hạn mức cao nhất càng cao. 】

【  giống Phật Cốt Xá Lợi loại này sơ giai bất hủ thần vật, chỉ cần lại thôn phệ ba trăm sáu mươi bốn viên, liền có thể đem Hồng Mông Đạo Cung bản chất, tăng lên tới Tổ Tiên tầng thứ. 】

【  hảo hảo hảo, như thế nuốt đúng không? 】

【  ngươi cười. 】

【  đây không phải là ám chỉ ngươi, lại đi giết ba trăm sáu mươi bốn cái Kim Tiên phật tu sao? 】

【  xem ra muốn tăng lên Hồng Mông Đạo Cung bản chất, chí ít cũng phải Kim Tiên mới có hi vọng. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung tự sinh ra đến nay, đặc biệt là kết hợp Hồn Nguyên Thánh Thể về sau, mang cho ngươi trợ giúp quả thực không nhỏ. 】

【  bây giờ còn có thể tiếp tục cường hóa, đối với ngươi mà nói, là nhất đại lợi tốt. 】

【  đại biểu nó trong ngắn hạn, sẽ không theo ngươi tu vi tăng lên, nhanh chóng đào thải rơi. 】

【  bản thể của ngươi, tiếp tục bế quan khổ tu. 】

【  một bên khác, ngươi đạo thân, trong một tháng này, đem Bồng Lai Tiên Đảo phường thị cùng các điểm buôn bán, đi dạo hơn phân nửa. 】

【  trong lúc đó xác thực kiếm rất nhiều bị mai một trân bảo, nhưng không có gặp gỡ cái gì hiếm thấy chi vật. 】

【  dù sao tiên tu bên trong cũng có thương nhân, nhặt tiểu để lọt dễ dàng, nhặt đại để lọt chỉ có thể nhìn vận khí. 】

【  một ngày này, ngươi đạo thân đi vào vân đỉnh phường thị lòng đất giao dịch chỗ. 】

【  ở chỗ này bày quầy bán hàng, phần lớn đều là không rõ lai lịch hàng lậu, cũng là ngươi dễ dàng nhặt nhạnh chỗ tốt địa phương. 】

【  ngươi đạo thân như thường ngày, dùng Phá Vọng Thần Đồng liếc nhìn trên sân hàng hóa lúc, một cái tràn đầy cáu bẩn cổ lão mộc điêu thần tượng, có dị thường hiển lộ. 】.