Chương 313: Âm Dương Nhị Khí Bình, Hỗn Độn Thần Thạch! Thể suy chi nan!

Chương 313: Âm Dương Nhị Khí Bình, Hỗn Độn Thần Thạch! Thể suy chi nan!

【  ngươi Phá Vọng Thần Đồng, có thể rõ ràng nhìn đến, làm bằng gỗ thần tượng bên trong, có Âm Dương nhị khí quấn quýt lấy nhau, không ngừng diễn hóa. 】

【  một cái hai màu đen trắng bình ngọc ở trong đó chìm nổi, mười phần thần dị. 】

【  ngươi tiến lên cùng chủ quán nói chuyện với nhau, tựa như trong lúc vô tình nâng lên thần tượng. 】

【  chủ quán nói, vật này là theo giao Nhân tộc tổ địa lưu truyền tới bảo vật, có không ít tín ngưỡng chi lực, ngươi như vừa ý, một vạn tiên thạch có thể lấy đi. 】

【  đi qua một phen cò kè mặc cả, ngươi cuối cùng lấy 7000 tiên thạch, cầm đi thần tượng. 】

【  ngươi trở lại động phủ, phá trừ thần tượng phong cấm chi lực, lấy ra hắc bạch ngọc bình. 】

【  bình ngọc này không cách nào luyện hóa, không cách nào mở ra. 】

【  ngươi Phá Vọng Thần Đồng, cũng nhìn không thấu này nội bộ đến tột cùng có gì vật. 】

【  bất quá, hắc bạch ngọc bình rất nhanh có thần dị hiển hiện. 】

【  nó theo thần tượng bên trong lấy ra về sau, bắt đầu tự phát thôn phệ thiên địa ở giữa nhật nguyệt tinh hoa. 】

【  ngươi suy tư liên tục, quyết định xem trước một chút có gì biến hóa. 】

【  dù sao nơi này là tại La Phù tổ sư động thiên bên trong, coi như bên trong phong ấn cái gì ma vật, tin tưởng La Phù tổ sư nhất định cũng có thể giải quyết. 】

【  đương nhiên, bản thể của ngươi lại là lặng lẽ chạy ra ngoài. 】

【  hiện tại chỉ có một cái mạng, đến kiềm chế một chút. 】

【  loại nguy hiểm này không rõ chi vật, giao cho đạo thân xử lý là được. 】

【  sau ba tháng, bình ngọc tự động mở ra. 】

【  trong bình chỉ có một giọt chất lỏng màu trắng cùng một giọt chất lỏng màu đen, cũng không có vật gì khác. 】

【  ngươi đem đổ ra, để đạo thân tự mình cầm lấy đi Bồng Lai Tiên Đảo lớn nhất Giám Bảo các giám định. 】

【  trước đây tiên đồng hướng Phục Long chân nhân để lộ bí mật một chuyện, để ngươi đối La Phù một mạch rất nhiều nhân tâm sinh cảnh giác. 】

【  ngươi cũng không tính, để La Phù một mạch người khác biết được bình ngọc tồn tại. 】

【  giám định kết quả rất mau ra đến, cái này thần bí bình ngọc sản xuất hai màu đen trắng dịch thể, lại là hiếm thấy Âm Dương Thần Dịch! 】

【  Âm Dương Thần Dịch, ở trong chứa tạo hóa chi lực, hai loại thần dịch đồng thời sử dụng, có thể đại đại tăng tốc phúc địa hoặc động thiên sinh trưởng tốc độ! 】

【  cứ như vậy hai giọt, tại bên ngoài có thể bán ra trăm vạn tiên thạch giá trên trời. 】

【  ngươi 1.2 vạn trượng tử phủ, vốn là lớn xa hơn thường nhân. 】

【  phúc địa như muốn hoàn toàn chiếm hết, tốc độ không thể nghi ngờ càng thêm chậm chạp. 】

【  bây giờ có liên tục không ngừng Âm Dương Thần Dịch, ngươi đột phá Thiên Tiên, Huyền Tiên, ở trong tầm tay! 】

【  thần bí bình ngọc đối tác dụng của ngươi, tại phía xa Phật Cốt Xá Lợi phía trên. 】

【  ngươi đại hỉ sau khi, đem mệnh danh là Âm Dương Nhị Khí Bình. 】

【  để Âm Dương Nhị Khí Bình chính mình hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, ba tháng mới có thể sản xuất hai giọt Âm Dương Thần Dịch. 】

【  hiệu suất như vậy, không thể nghi ngờ quá chậm. 】

【  ngươi trực tiếp vung tay lên, để đạo thân bỏ ra nhiều tiền mua sắm đại lượng từ nhật nguyệt tinh hoa hình thành bảo vật, để Âm Dương Nhị Khí Bình hấp thu. 】

【  Âm Dương Nhị Khí Bình bắt đầu liên tục không ngừng sản xuất Âm Dương Thần Dịch. 】

【  tại nhật nguyệt tinh hoa sung túc tình huống dưới, tăng thêm ngươi toàn lực luyện hóa, Âm Dương Nhị Khí Bình một ngày liền có thể sản xuất trên trăm giọt Âm Dương Thần Dịch! 】

【  ngươi hoàng đình phúc địa dung hợp những thứ này Âm Dương Thần Dịch về sau, thể tích nhanh chóng tăng trưởng. 】

【  muốn là mỗi ngày đều có thể dung hợp nhiều như vậy Âm Dương Thần Dịch, không cần một năm, ngươi liền có thể đột phá Địa Tiên đỉnh phong! 】

【  thời gian thấm thoắt, đảo mắt liền đi qua mười tháng. 】

【  tại lượng lớn Âm Dương Thần Dịch trợ giúp dưới, ngươi hoàng đình phúc địa, thành công chiếm cứ sở hữu tử phủ không gian. 】

【  ngươi Tiên Đạo tu vi, bước vào Địa Tiên đỉnh phong! 】

【  đến đón lấy chính là ngưng tiên mạch, trúc động thiên. 】

【  bất quá, có một vấn đề cũng theo đó mà đến. 】

【  ngươi là tiếp tục tu luyện 《 Hoàng Đình Kinh 》 vẫn là chuyển tu 《 La Phù Tiên Kinh 》? 】

【 《 Hoàng Đình Kinh 》 chủ yếu cường tại tiêu tai năng lực, 《 La Phù Tiên Kinh 》 thì là cường tại công kích lực. 】

【  ngươi có Hồn Nguyên Tiên Thể, La Phù tiên kinh gia tăng công kích lực, đối ngươi sức hấp dẫn cũng không lớn. 】

【  ngươi càng nhìn kỹ hoàng đình phúc địa tiêu tai năng lực. 】

【  chỉ là trước mắt ngươi chỉ có Hoàng Đình Kinh Nhân Tiên phần, cũng vô hậu tục công pháp. 】

【  muốn có được hoàng đình tiên nhân đến tiếp sau truyền thừa, không biết muốn ngày tháng năm nào. 】

【  mà La Phù tiên kinh, ngươi lại có hoàn chỉnh công pháp  có thể lập tức đột phá. 】

【  nhưng là chuyển tu La Phù tiên kinh về sau, động thiên phúc địa liền sẽ mất đi tiêu tai năng lực. 】

【  bởi vì động thiên phúc địa đồng dạng chỉ có thể có một loại phẩm chất riêng. 】

【  gặp chuyện không quyết, ngươi thì đi thỉnh giáo sư tôn La Phù tổ sư. 】

【  La Phù tổ sư có chút thông suốt, cũng không ngại thân truyền đệ tử chủ tu cái nào một phái công pháp. 】

【  hoặc là nói, tại " hữu giáo vô loại " tôn chỉ dưới, Vạn Tiên minh bầu không khí đều là như thế. 】

【  cho nên cử động lần này cũng không phạm hắn kiêng kỵ. 】

【  La Phù tổ sư nghe vậy nói: Cái này đơn giản, kiêm tu là được. 】

【  vi sư hảo hữu Quy Linh thánh mẫu chỗ đó, có một kỳ trân, tên là Hỗn Độn Thần Thạch, dung nhập động thiên phúc địa, có thể để hắn gồm cả hai loại phẩm chất riêng. 】

【  đương nhiên, Quy Linh thánh mẫu có chút tham tài, muốn có được một cái Hỗn Độn Thần Thạch, đại giới cũng không thấp. 】

【  ngươi trong lòng căng thẳng, hỏi: Không biết cần bao nhiêu tiên ngọc? 】

【  La Phù tổ sư nói: Cần 100 vạn. 】

【  100 vạn tiên ngọc, cũng chính là 100 ức tiên thạch. 】

【  cái giá này thực sự để ngươi. . . Rất cao hứng á! 】

【  ngươi bằng vào Phá Vọng Thần Nhãn, đã thành Bồng Lai Tiên Đảo lớn nhất nhà buôn, mỗi ngày đều nắm chắc ngàn vạn tiên thạch nhập tài. 】

【  chớ nói chi là, trong tay ngươi còn có Âm Dương Thần Dịch loại này kỳ vật, chỉ cần ngươi muốn, 1 ức tiên ngọc cũng không nói chơi. 】

【  chỉ là ngươi bây giờ còn chưa thiếu tiền đến loại trình độ đó, Âm Dương Thần Dịch đều là ưu trước chính mình sử dụng. 】

【  ngươi thở dài một hơi, xuất ra 100 vạn tiên ngọc, nói lầm bầm: Không nghĩ tới tiện nghi như vậy a, sư tôn, vậy liền xin nhờ ngài già rồi. 】

【 ...Chờ ngươi sau khi đi, La Phù tổ sư sững sờ ngay tại chỗ, hiện tại đệ tử, đều như thế ngang tàng sao? 】

【  100 vạn tiên ngọc, một vị Bất Hủ Kim Tiên toàn bộ thân gia cũng không gì hơn cái này. 】

【  làm sao đến ngươi chỗ này, tựa như là 100 viên tiên thạch một dạng? 】

【  La Phù tổ sư đột nhiên có chút hối hận muốn ít. 】

【  ngày thứ hai, La Phù tổ sư phái dưới trướng tiên đồng, đem Hỗn Độn Thần Thạch cho ngươi đưa tới. 】

【  ngươi đầu có chút lớn, tại sao lại là gia hỏa này? 】

【  lần trước cũng là gia hỏa này cho Phục Long đạo nhân để lộ bí mật, dẫn đến bất hủ thần vật sự tình, người qua đường đều biết. 】

【  lần này còn để cho nàng đem Hỗn Độn Thần Thạch đưa tới, sư tôn tâm cũng là thật lớn. 】

【  lần trước sự tình, để ngươi đến bây giờ ghi khắc, ngươi quyết định đối tiên đồng tiểu trừng đại giới một phen. 】

【  cái này tiên đồng là La Phù tổ sư điểm hóa tiên chi thành tinh, theo hắn đã có vạn năm lâu. 】

【  nhưng mình vừa xuất ra 100 vạn tiên ngọc, đối nàng tiểu trừng đại giới một phen, sư tôn hẳn là sẽ không nhạy cảm a? 】

【  ngươi nhận lấy Hỗn Độn Thần Thạch, vận dụng hoàng đình phúc địa dời tai năng lực, sau đó đối tiên đồng thần thần bí bí nói: Ta nhìn ngươi gần nhất ngôn ngữ xấu, về sau nhất định muốn cẩn ngôn thận ngữ. 】

【  tiên đồng cảm giác mạc danh kỳ diệu. 】

【  trở về không lâu, nàng phát hiện hai tay vậy mà dài ra nếp nhăn. 】

【  nàng đi vào bên hồ xem xét, phát hiện nguyên bản phấn điêu ngọc trác chính mình, thế mà biến thành một cái mặt khổ qua tiểu lão thái bà. 】

【  tiên đồng lập tức khóc sướt mướt tìm tới La Phù tổ sư. 】

【  La Phù tổ sư buồn cười nói: Đây là tam tai cửu nạn bên trong thể suy chi nan, kiếp khí không nặng, mấy ngày nữa liền tốt, về sau không muốn lại tùy tiện tiết lộ người khác bí mật. 】.