Chương 314: Ngưng tiên mạch, trúc động thiên! Huyền Yêu thể, gấp trăm lần động thiên!

Chương 314: Ngưng tiên mạch, trúc động thiên! Huyền Yêu thể, gấp trăm lần động thiên!

【  sau bảy ngày, ngươi thành công đem Hỗn Độn Thần Thạch dung nhập hoàng đình phúc địa. 】

【  lúc này, ngươi lại chuyển tu La Phù Tiên Kinh, phát hiện hoàng đình phúc địa thế mà không bị ảnh hưởng. 】

【  La Phù Tiên Kinh cũng không khó tu, khó khăn nhất là đang thay đổi phúc địa phẩm chất riêng. 】

【  bây giờ điểm này đã bị Hỗn Độn Thần Thạch giải quyết tốt đẹp, ngươi chỉ cần lại đem La Phù tiên kinh " cẩn trọng " phẩm chất riêng, in dấu lên đi là đủ. 】

【  nửa năm sau, ngươi nhẹ nhõm xây xong 《 La Phù Tiên Kinh 》 Địa Tiên phần. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị ngưng tụ tiên mạch. 】

【  nơi này tiên mạch, chỉ là phúc địa bên trong long mạch. 】

【  long mạch là động thiên chi cốt, không có long mạch làm chèo chống, khai mở động thiên lúc, rất dễ dàng sụp đổ thất bại. 】

【  nhẹ thì phản phệ thụ thương, điều dưỡng sinh tức. 】

【  nặng thì tu vi lùi lại, trọng tu phúc địa. 】

【  cái này long mạch  bình thường đều là tiên thạch khoáng mạch, cho nên lại có tiên mạch danh xưng. 】

【  tích tiên mạch quá trình, cũng là một cái so đấu tài lực quá trình. 】

【  điểm này ngươi là ai cũng không sợ. 】

【  đương nhiên, tiên mạch cũng không phải càng nhiều càng tốt, thì cùng một người trên thân, không thể tất cả đều là xương cốt một dạng, chỉ cần căn cứ phúc địa lớn nhỏ, phẩm chất, hợp lý xây dựng. 】

【  đại bộ phận phúc địa diện tích  bình thường là ngàn trượng tả hữu, ba năm đầu tiên mạch là đủ. 】

【  ngươi hoàng đình phúc địa là tiên phẩm phúc địa, làm 99 đầu tiên mạch, không quá phận a? 】

【  dù sao ngươi nhất định muốn đem hoàng đình phúc địa tiềm lực, toàn bộ nghiền ép đi ra. 】

【  sau mười ngày, ngươi phúc chỗ, xuất hiện đầu thứ nhất tiên mạch. 】

【  nửa năm sau, ngươi phúc chỗ, xuất hiện 18 đầu tiên mạch. 】

【  ba năm sau, 99 đầu tiên mạch, rốt cục toàn bộ bị ngươi ngưng tụ mà ra. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu bắt tay vào làm khai mở động thiên. 】

【  để cho ổn thoả, ngươi còn cố ý mời đến La Phù tổ sư vì chính mình hộ pháp. 】

【  La Phù tổ sư nhìn thấy ngươi động thiên, giật nảy mình, nói ngươi thật không sợ mình bị cho ăn bể bụng. 】

【  ngươi nói tiên mạch số lượng, quan hệ đến động thiên lớn nhỏ, mà ngươi đúng lúc vô cùng có tiền, đành phải như thế. 】

【  La Phù tổ sư im lặng. 】

【  hắn rất ngạc nhiên, ngươi một cái tán tu xuất thân, từ đâu tới lớn như vậy tài lực, thật chẳng lẽ đem Phật Cốt Xá Lợi bán đi? 】

【  ầm ầm! 】

【  làm ngươi chính thức khai mở động thiên lúc, hoàng đình phúc địa oanh minh không ngừng, phi tốc mở rộng. 】

【  từng mảnh từng mảnh sơn mạch, dòng sông, rừng rậm xuất hiện tại phúc địa bên trong, nghiêm chỉnh tự thành một phương tiểu thiên địa! 】

【  trong khi mở rộng đến phạm vi ngàn dặm thời điểm, lúc này mới đình chỉ biến hóa. 】

【  La Phù tổ sư mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn là thầm giật mình. 】

【  ngươi cái này sơ khai động thiên, so với cái kia lấy thượng phẩm phúc địa khai mở động thiên, diện tích còn muốn lớn hơn gấp mười lần. 】

【  cho dù ở tiên phẩm phúc địa bên trong, cũng coi là thế lực bá chủ. 】

【  bất quá, La Phù tổ sư lại là lời nói thấm thía nói: Động thiên mặc dù lớn, nhưng về sau tăng lên cũng dị thường khó khăn, phải bỏ ra tầm thường động thiên gấp mấy chục lần, hơn trăm lần tài nguyên. 】

【  đồ nhi, ngươi thật nắm chắc được sao? 】

【  ngươi đương nhiên nắm chắc được. 】

【  ngươi thế nhưng là có không hạn lượng Âm Dương Thần Dịch a! 】

【  bất quá, vì lấy đó khiêm tốn, ngươi vẫn là trả lời: Khó nói. 】

【  La Phù tổ sư dựng râu trừng mắt, khó nói ngươi còn đem động thiên làm lớn như vậy? 】

【  hắn đổ nhìn ngươi, làm sao ăn cái này đau khổ. 】

【  khai mở động thiên về sau, có Thuần Dương thiên kiếp hạ xuống. 】

【  tự nhiên là bị sớm đã chuẩn bị chu toàn ngươi, nhẹ nhõm vượt qua. 】

【  đến tận đây, ngươi Tiên Đạo tu vi chính thức đột phá Thiên Tiên! 】

【  ngươi độ kiếp động tĩnh, kinh động đến Bồng Lai Tiên Đảo không ít Kim Tiên. 】

【  đại bộ phận Kim Tiên, gặp là La Phù một mạch truyền đến động tĩnh, liền không có quá nhiều tìm tòi nghiên cứu. 】

【  nhưng La Phù tổ sư hảo hữu — — Quy Linh thánh mẫu cùng Diệu Hóa tiên cô, lại là chạy tới nhìn tham gia náo nhiệt. 】

【  khi thấy ngươi lớn như vậy động thiên lúc, hai vị này sống vô tận tuế nguyệt mạch chủ, cũng là lấy làm kinh hãi. 】

【  Quy Linh thánh mẫu cười nói: Ngươi đồ đệ này có thể khó lường, lớn như vậy động thiên, tại Vạn Tiên minh trong lịch sử, cũng rất ít gặp. 】

【  La Phù tổ sư lắc đầu nói: Đại mặc dù đại  có thể sau muốn tấn thăng Huyền Tiên, chỉ sợ là sẽ không bao giờ. 】

【  Diệu Hóa tiên cô cười nói: Chỉ cần ngươi cái này sư phụ chịu dốc hết vốn liếng, nói không chừng một hai trăm năm thì có thể đột phá Huyền Tiên. 】

【  La Phù tổ sư tức giận nói, hắn muốn thật như vậy làm, đệ tử khác không được đem hắn chòm râu cho lột trọc rồi? 】

【  mọi người thản nhiên cười. 】

【  thành công khai mở động thiên, tấn thăng Thiên Tiên về sau, ngươi lần nữa tiến vào khổ tu. 】

【  kỳ thật cũng là không ngừng cho động thiên, tưới nước Âm Dương Thần Dịch. 】

【  đột phá Thiên Tiên về sau, ngươi tiên lực đại trướng. 】

【  sử dụng Âm Dương Nhị Khí Bình, luyện hóa nhật nguyệt tinh hoa tốc độ, tăng lên rất nhiều. 】

【  trước kia một ngày có thể luyện hóa ra trăm giọt thần dịch, hiện tại thì có thể đạt tới hơn ngàn tích! 】

【  nhưng cứ như vậy, tài nguyên tiêu hao cũng là cực kì khủng bố. 】

【  chỉ là đầu cơ trục lợi nhặt nhạnh chỗ tốt bảo vật, đã khó mà chống đỡ được ngươi tiêu hao. 】

【  ngươi không thể không bán ra bộ phân Âm Dương Thần Dịch. 】

【  nói như vậy, 30 giọt Âm Dương Thần Dịch bán ra sau mua sắm tài nguyên, liền đầy đủ sinh ra ngàn giọt Âm Dương Thần Dịch, mười phần bạo lợi. 】

【  ngươi còn cố ý xây một cái Thương Minh, chuyên môn làm loại này sinh ý. 】

【  tuy nhiên Âm Dương Thần Dịch khiến người ta trông mà thèm, nhưng là ngươi chỗ dựa cứng hơn, ít có người dám động ý đồ xấu. 】

【  thời gian ngày ngày đi qua, ngươi La Phù Động Thiên, tại Âm Dương Thần Dịch tẩm bổ dưới, lấy tốc độ khủng khiếp lớn mạnh lấy. 】

【  hai năm sau, ngươi La Phù Động Thiên diện tích khuếch trương gấp 40 lần, ngươi Tiên Đạo tu vi, thành công đột phá Thiên Tiên trung kỳ! 】

【  cùng lúc đó, ngươi đạo thân rốt cục vì ngươi tìm tới đệ nhất cái đặc thù thể chất — — Huyền Yêu thể. 】

【  cho dù ở Tiên Vực, đặc thù thể chất cũng không phải dễ tìm như vậy. 】

【  đương nhiên, đây chỉ là tiêu chuẩn khác biệt. 】

【  như là dựa theo hạ giới tiêu chuẩn, Tiên Vực bình quân đầu người Tiên Thể. 】

【  chỉ là hạ giới trong mắt Tiên Thể, sinh mệnh bản chất kém xa ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể, đối ngươi cũng không quá tác dụng lớn chỗ. 】

【  Bồng Lai Tiên Đảo đặc thù thể chất ngược lại là có không ít, nhưng phần lớn đều bái tại Kim Tiên môn hạ, hoặc là cùng Kim Tiên có quan hệ thân thích. 】

【  muốn là dính vào đoàn quả, bại lộ tựa như ma đạo hành động, La Phù tổ sư đều rất khó bảo vệ ngươi. 】

【  cho nên, ngươi đạo thân đều là theo cái khác địa phương nghĩ biện pháp. 】

【  cái này Huyền Yêu thể tại Hải tộc bên trong, xem như so khá thường gặp đặc thù thể chất. 】

【  bản thể của ngươi đem này huyết mạch bản nguyên luyện hóa về sau, phát hiện Hồn Nguyên Tiên Thể sinh mệnh bản chất có tăng lên. 】

【  nếu là muốn sinh ra biến hóa về chất, đoán chừng còn phải thôn phệ hơn mấy chục tôn Huyền Yêu thể huyết mạch bản nguyên mới được. 】

【  chỉ dựa vào cá nhân tìm kiếm vẫn là quá chậm,...Chờ ngươi đem động thiên tu tới viên mãn, lại đem dư thừa tài nguyên cầm lấy đi treo giải thưởng, hẳn là có thể mau hơn rất nhiều. 】

【  lại ba năm, ngươi động thiên diện tích tăng trưởng 90 lần, ngươi thành công đột phá Thiên Tiên hậu kỳ. 】

【  một năm sau, ngươi động thiên diện tích đạt tới lúc đầu gấp trăm lần, ngươi thành công đột phá Thiên Tiên đỉnh phong! 】

【  đến tận đây, ngươi bỏ ra thời gian sáu năm, đi đến Thiên Tiên cảnh tất cả đường, ngươi bắt đầu bắt tay vào làm đột phá Huyền Tiên! 】.