Chương 315: Tiên đạo quy tắc, đột phá Huyền Tiên! Tái nhập Hoàng Đình tiên phủ! 

Chương 315: Tiên đạo quy tắc, đột phá Huyền Tiên! Tái nhập Hoàng Đình tiên phủ! 

【  Huyền Tiên tu chính là tiên đạo quy tắc, lại tu không là một loại, mà chính là mười loại! 】

【  theo thứ tự là kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, thái dương, đại dương, không gian! 】

【  chỉ có đem cái này mười loại tiên đạo quy tắc tu luyện viên mãn, dung nhập động thiên, mới có thể để cho động thiên phát sinh bản chất biến hóa, từ đó đột phá Bất Hủ Kim Tiên! 】

【  mười loại tiên đạo quy tắc bên trong, mỗi tu thành một loại, chính là Huyền Tiên nhất trọng. 】

【  nếu là tu thành mười loại, dĩ nhiên chính là Huyền Tiên thập trọng! 】

【  tiên đạo quy tắc cũng không phải hạ giới đại đạo chi lực có thể so sánh với, tùy ý một tia tiên đạo quy tắc chi lực, đều có thể cho hạ giới vị diện tạo thành diệt thế tai ương. 】

【  cho nên muốn đem cái này mười loại tiên đạo quy tắc, toàn bộ tu tới viên mãn, độ khó khăn tuyệt đối vượt quá tưởng tượng. 】

【  từ xưa đến nay 99% thiên kiêu nhân kiệt, đều bị vây chết tại Huyền Tiên cảnh giới này. 】

【  liền lấy Vạn Tiên minh tới nói, Huyền Tiên có mấy chục vạn chi chúng, nhưng Kim Tiên cũng chỉ có hai mươi mấy vị. 】

【  liền có thể thấy được bên trong độ khó khăn chi sâu. 】

【  Huyền Tiên thập trọng độ khó khăn tuy cao, nhưng đột phá Huyền Tiên độ khó khăn đối ngươi mà nói, lại cũng không tính toán không hợp thói thường. 】

【  Âm Dương Thần Dịch thì chứa Thái Âm Thái Dương chi lực, ngươi này mấy năm trước cũng có chỗ lĩnh ngộ. 】

【  bất quá, trọng tâm của ngươi chủ phải đặt ở đại dương chi lực phía trên. 】

【  ngươi hạ giới tu luyện Thái Dương Cổ Kinh, cũng cần đại lượng Thái Dương đại đạo phương diện lĩnh ngộ. 】

【  cho nên ngươi đối đại dương chi lực quen thuộc nhất, theo nó tới tay, nên tính là độ khó khăn thấp nhất. 】

【  tại lĩnh hội thái dương chi lực đồng thời, ngươi còn tại phục dụng các loại tăng lên ngộ tính linh đan diệu dược. 】

【  đối với tiên tu tới nói, ngộ tính cũng là tương đối quan trọng. 】

【  cho nên quan ở phương diện này đan dược cũng không hiếm thấy, chỉ là phần lớn đều hơi đắt mà thôi. 】

【  bất quá, ngươi không sợ nhất chính là quý. 】

【  hiện tại động thiên đã tăng lên tới trước mắt cảnh giới cực hạn, mà Âm Dương Thần Dịch vẫn còn tại liên tục không ngừng sinh ra. 】

【  tích lũy tháng ngày phía dưới, của cải của ngươi đem sẽ đạt tới một mức độ khủng bố. 】

【  mua một số tăng lên ngộ tính đan dược, đối với ngươi mà nói chỉ là chín trâu mất sợi lông. 】

【  một năm sau, ngươi ngộ tính tăng lên đến trước mắt gấp trăm lần, vượt xa khỏi một số Bất Hủ Kim Tiên. 】

【  đang kinh người ngộ tính phía dưới, ngươi thành công đem thái dương quy tắc nhập môn. 】

【  ngươi La Phù Động Thiên bên trong, xuất hiện một vòng mặt trời hư ảnh, ngươi Tiên Đạo tu vi thành công đột phá tới Huyền Tiên cảnh! 】

【  khả năng bởi vì ngươi động thiên thế giới quá lớn, ngươi đột phá lúc dị tượng cũng viễn siêu thường nhân, có Kim Ô trụy hải dị tượng hiển hiện, kinh động đến Bồng Lai Tiên Đảo một đám Kim Tiên đại năng 】

【  ngươi. . . Ngươi nhanh như vậy đã đột phá Huyền Tiên rồi? 】

【  La Phù tổ sư giật nảy cả mình. 】

【  ngươi động thiên thế giới to lớn, tại lấy tiên phẩm phúc địa đột phá động thiên bên trong, cũng là thế lực bá chủ một dạng tồn tại. 】

【  thường nhân đừng nói đột phá Huyền Tiên, coi như đột phá Thiên Tiên trung kỳ cũng khó khăn. 】

【  dù cho trong tay ngươi tài phú hùng hậu, La Phù tổ sư dự đoán ngươi cũng phải tốn cái mấy ngàn năm, mới có thể đột phá Huyền Tiên. 】

【  kết quả, lúc này mới bảy năm ngươi đã đột phá? 】

【  La Phù tổ sư biết, trên tay ngươi có không ít Âm Dương Thần Dịch bán ra. 】

【  bởi vì không bán cho Phục Long đạo nhân cùng với con nối dõi, Phục Long đạo nhân còn cố ý tìm hắn chủ trì công đạo. 】

【  ngươi đột phá nhanh như vậy, sẽ không phải là đem Âm Dương Thần Dịch làm nước uống a? 】

【  ngươi muốn là một mực chiếu cái này tình thế đi xuống, tuy là nhập môn trễ nhất, nhưng nói không chừng là mấy vị Huyền Tiên thân truyền bên trong, trước hết đột phá Kim Tiên. 】

【  Quy Linh thánh mẫu cùng Diệu Hóa tiên cô, cũng tới chúc mừng một phen. 】

【  chỉ là ngươi luôn cảm thấy Quy Linh thánh mẫu ánh mắt không đúng lắm. 】

【  quả nhiên không có mấy ngày nữa, ngươi liền nghe đến Huyền Vũ Chân Quân bị Quy Linh thánh mẫu cầm lấy đi đệm thạch trụ tin tức. 】

【  nghe nói tội danh là ăn cây táo rào cây sung. 】

【  đột phá Huyền Tiên về sau, bản thể của ngươi tiếp tục tại động phủ tiềm tu, tăng lên ngộ tính cùng đối thái dương quy tắc cảm ngộ. 】

【  mà ngươi một tôn đạo thân, lại là mang theo mang đại lượng khí vận châu, ngự sử huyền phẩm tiên chu, hướng về Khôi Tinh cung địa bàn tiến đến. 】

【  ngươi hy vọng có thể theo Hoàng HHình tiên phủ, đạt được Hoàng Đình Kinh đến tiếp sau công pháp, thuận tiện giải quyết một số quá khứ ân oán. 】

【  ngươi chiếc này huyền phẩm phi chu, có thể so sánh Huyền Vũ Chân Quân cái kia chiếc tốt hơn mấy lần, lại sử dụng tiên ngọc liền có thể phi hành, không cần ngươi hao phí tiên lực khống chế. 】

【  một năm rưỡi về sau, ngươi đạo thân lại đến Khôi Tinh cung hải vực. 】

【  năm đó ngươi là bị Cửu Ngục phủ cùng Khôi Tinh cung truy nã, mới không thể không rời đi mảnh này hải vực. 】

【  lúc này đột phá Huyền Tiên, quay về chốn cũ, ngược lại là có một phen đặc biệt cảm thụ. 】

【  ngươi đầu tiên là đi tới hóa long đảo nơi này. 】

【  ngươi rời đi những năm này, tiên phủ chi môn lại mở ra mấy lần. 】

【  bất quá, đều là phụ cận cái khác một số Huyền Tiên thế lực gây nên. 】

【  Cửu Ngục phủ cùng Khôi Tinh cung cái này hai mươi mấy năm bên trong, tất cả đều bận rộn chiếm đoạt Xích Diễm hội địa bàn đây. 】

【  hai nhà thế lực tuy là nhóm đầu tiên đi vào, lại biết mình căn bản thủ không được. 】

【  cho nên cơ bản ở vào mặc kệ, chỉ là tại hóa long đảo phái một chút đệ tử trông coi, đối với tiến vào người cũng không ngăn trở. 】

【  đương nhiên, khí vận chi lực khẳng định là đi vào thế lực chính mình ra. 】

【  ngươi đối hóa long đảo Cửu Ngục phủ đệ tử sưu hồn sau biết được, sau ba ngày sẽ đến một vị đại nhân vật. 】

【  đến lúc đó Thiên Khôi Huyền Tiên cùng Minh Ngục Huyền Tiên, đều sẽ đi cùng vị đại nhân vật kia tới đây, mở ra tiên phủ chi môn. 】

【  ngươi trên mặt lộ ra mấy phần nghiền ngẫm thần sắc, bởi vì ngươi theo ký ức bên trong biết được, vị đại nhân vật này đồng dạng đến từ " Vạn Tiên minh " . 】

【  Vạn Tiên minh phần lớn nhất đại đệ tử, ngươi đã quen thuộc. 】

【  chỉ có cao cao tại thượng Kim Tiên, còn không phải quá mức quen thuộc. 】

【  bất quá, tới " đại nhân vật " khả năng không lớn là Kim Tiên, nếu không Thiên Khôi cùng Minh Ngục, liền tác bồi tư cách đều không có. 】

【  ngươi ngược lại là hiếu kỳ, vị đại nhân vật kia, có phải hay không là người quen cũ. 】

【  bất quá hiếu kỳ thì hiếu kỳ, mặc kệ đối phương là ai, đều không lớn như vậy mặt, để ngươi chờ đợi ba ngày. 】

【  ngươi xuất ra khí vận châu, mở ra tiên phủ chi môn, đi vào. 】

【  rất nhanh, có người tự tiện xông vào tiên phủ chi môn tin tức, truyền ra ngoài. 】

【  ngay tại Khôi Tinh đảo làm khách Vạn Tiên minh đại nhân vật, nghe nói việc này, tức giận không thôi. 】

【  hắn đều đã thả ra tin tức, sẽ ở ba ngày sau tiến vào tiên phủ chi môn. 】

【  bây giờ lại có người tận lực đuổi tại trước giờ, xâm nhập tiên phủ, rõ ràng là không để hắn vào trong mắt a! 】

【  trọng yếu nhất chính là, tiên phủ có truyền thừa người thời điểm, căn bản là không có cách từ bên ngoài mở ra. 】

【  nếu như người kia chết tại đệ nhị quan còn tốt, nếu như không chết, vậy liền đừng trách hắn! 】

【  nhất thời, Vạn Tiên minh đại nhân vật mang theo Minh Ngục, Thiên Khôi chờ Huyền Tiên, chạy tới Hóa Long đảo. 】

【  hắn cảnh muốn cho người này một cái dạy dỗ khó quên. 】

【  tiên phủ bên trong, thần bí thanh âm vang lên: Ngươi thực lực này tốc độ tăng lên, ta có chút xem không hiểu. . . Chẳng lẽ ngoại giới chính vào hoàng kim đại thế? 】

【  hai mươi mấy năm trước, ngươi tiến vào tiên phủ lúc, tiên đạo cảnh giới vẫn chỉ là Nhân Tiên, thể tu cũng chỉ là Thiên Tiên. 】

【  lúc này mới hai mươi mấy năm, thì song song tăng lên tới Huyền Tiên. 】

【  mặc dù phóng nhãn Tiên Vực lịch sử, cũng là tương đương hiếm thấy. 】.