Chương 316: Thông qua truyền thừa khảo nghiệm, Tổ Tiên cơ duyên! Thu hoạch khổng lồ, thù mới hận cũ cùng tính một lượt!

Chương 316: Thông qua truyền thừa khảo nghiệm, Tổ Tiên cơ duyên! Thu hoạch khổng lồ, thù mới hận cũ cùng tính một lượt!

【  ngươi cung kính nói ra: Không dối gạt tiền bối, vãn bối chính là vạn người không được một tuyệt thế thiên tài, tiền bối nếu để cho vãn bối kế thừa y bát, tương lai tuyệt đối sẽ đem ngài truyền thừa phát dương quang đại. 】

【  thần bí thanh âm: . . . 】

【  hồi lâu sau, thần bí thanh âm mới nói: Hai cửa trước ta thì cho ngươi miễn đi, phía trên Ngộ Đạo phong đi. 】

【  đại địa nứt ra, nắm giữ ngàn tầng thạch giai núi đá, lần nữa dài đi ra. 】

【  ngươi đạp vào núi đá, lần này tốc độ rõ ràng viễn siêu lần trước. 】

【  tại cái này đi đường một năm rưỡi bên trong, bản thể của ngươi lại luyện hóa không ít tăng lên ngộ tính đan dược. 】

【  ngươi lúc này ngộ tính, đã đạt tới vừa phi thăng hơn 200 lần! 】

【  ngươi hôm nay đến đây, chính là muốn một lần thông quan! 】

【  lần này, ngươi chỉ dùng một canh giờ, liền siêu việt trước kia mười ngày thành tựu. 】

【  100 giai. 】

【  200 giai. 】

【  300 giai. . . 】

【  làm ngày thứ chín lúc, ngươi thành công leo lên 1000 tầng thạch giai, đi vào Ngộ Đạo phong đỉnh núi! 】

【  một vị đạo nhân hư ảnh, xuất hiện ở ngươi trước mặt. 】

【  đạo nhân hư ảnh chỉ là hướng chỗ nào vừa đứng, thì có một loại thiên địa trung tâm cảm giác. 】

【  trong ánh mắt của hắn, có vui vẻ cũng có giải thoát. 】

【  hắn nói ra chính mình thân phận. 】

【  hắn là Hoàng Đình tiên nhân vẫn lạc trước lưu lại tàn niệm, cũng là Hoàng Đình tiên phủ người thực sự khống chế. 】

【  trước đây, tàn niệm câu kia " vận khí, cũng là thực lực một bộ phận ' còn tại ngươi bên tai quanh quẩn. 】

【  ngươi hiếu kỳ Hoàng Đình tiên nhân vì sao vẫn lạc, lúc còn sống lại là cảnh giới cỡ nào? 】

【  Hoàng Đình Kim Tiên tàn niệm nói; hắn lúc còn sống chính là vạn kiếp khó diệt Đại La Kim Tiên, thậm chí đã đụng chạm đến Tổ Tiên cánh cửa. 】

【  nói đến chỗ này, tàn niệm thở dài, năm đó hắn vì tìm kiếm đột phá Tổ Tiên cơ duyên, tiến nhập táng thiên địa Thái Cổ Chi Khư. 】

【  vốn là cơ duyên đã nhanh muốn được tay, kết quả gặp gỡ Khư Thần chi phong bạo phát, ngã xuống một bước cuối cùng. 】

【  ngươi hỏi vội: Không biết chỗ kia cơ duyên phải chăng còn tại? 】

【  Hoàng Đình tàn niệm nói, đã qua 200 vạn năm, hắn cũng không biết phải chăng là bị người khác lấy mất, nếu như không có lấy đi, ngươi đem Hoàng Đình Kinh tu luyện tới cảnh giới tối cao, có lẽ có nhìn đạt được nó. 】

【  nói xong, Hoàng Đình tàn niệm đối với ngươi cách không một điểm, một chỗ địa điểm xuất hiện ở trong đầu của ngươi. 】

【  ngươi tâm thần khuấy động, đây chính là Tổ Tiên cơ duyên a! 】

【  sau đó, tàn niệm lại đem toàn bộ tiên phủ quyền khống chế giao cho ngươi, liền tiêu tán tại trong không khí. 】

【  ngươi đạt được tiên phủ quyền khống chế, trước tiên liền mở ra tiên phủ bảo khố. 】

【  bảo khố bên trong, đều là Hoàng Đình tiên nhân vô số năm qua trân tàng, dù cho ngươi đã tại Bồng Lai Tiên Đảo nhìn quen rất nhiều bảo vật, cũng để cho ngươi nhìn mà than thở. 】

【  dù sao, đây chính là một vị tiếp cận Tổ Tiên Đại La Kim Tiên, toàn bộ thân gia! 】

【  mà tại vô tận trân tàng bên trong, ngươi coi trọng nhất có ba loại. 】

【  hai kiện huyền phẩm tiên khí, hoàn chỉnh Hoàng Đình Kinh, 23 kiện bất hủ thần vật! 】

【  hai kiện kim phẩm tiên khí, theo thứ tự là Đại La Tiên khí một Đại La Trảm Tiên Kiếm cùng Đại Ất Tiên khí — — Long Kình Chu. 】

【  hoàn chỉnh Hoàng Đình Kinh không cần phải nói  có thể tu luyện tới Đại La Kim Tiên đỉnh phong. 】

【  mà 43 kiện bất hủ thần vật, xem như ngươi cảm thấy hứng thú nhất chi vật. 】

【  trong đó đại bộ phận đều là như Phật Cốt Xá Lợi một dạng sơ giai bất hủ thần vật, trung giai bất hủ thần vật chỉ có bảy kiện, cao giai Bất Hủ Thần chỉ có ba kiện. 】

【  sánh vai Hồng Mông Đạo Cung đỉnh giai bất hủ thần vật, một dạng không có. 】

【  không biết Hồng Mông Đạo Cung, thôn phệ một kiện trung giai hoặc cao giai bất hủ thần vật, bù đắp được bao nhiêu kiện Phật Cốt Xá Lợi? 】

【  đem những thứ này bất hủ thần vật nuốt ánh sáng, không biết có thể hay không tăng lên hắn phẩm giai? 】

【  sau đó, ngươi lấy ra một kiện sơ giai thần vật, để Hồng Mông Đạo Cung thôn phệ. 】

【  lại đem trong bảo khố tất cả mọi thứ, dời nhập chính mình Hoàn Vũ Đạo Cung. 】

【  đến mức tòa tiên phủ này, nhưng thật ra là Hoàng Đình tiên nhân lúc còn sống động thiên thế giới. 】

【  Thái Cổ Chi Khư giam giữ lấy đông đảo Thái Cổ yêu ma, cực độ hung hiểm, hắn cũng không biết mình liệu có thể còn sống đi ra, liền đem động thiên để đặt tại nơi này, giao cho đạo này tàn niệm trông coi. 】

【  Động Thiên chi chủ sau khi chết, động thiên rất khó tự phát vận chuyển, cho nên cái này tiên phủ hàng năm đều muốn tiêu hao đại lượng tiên thạch, tiên ngọc, lấy duy trì tự thân tồn tại. 】

【  300 vạn năm trôi qua, nó cơ hồ đem trong bảo khố tiên ngọc, tiên thạch tiêu hao chín thành. 】

【  lớn nhất mấu chốt nhất là, cái đồ chơi này lấy ngươi thực lực trước mắt, căn bản là không có cách di động. 】

【  ngươi có chính mình động thiên thế giới, cũng không tính nuôi cái này tiên phủ. 】

【  nhưng là này vứt bỏ, cũng không tránh khỏi quá mức lãng phí. 】

【  rất nhanh, ngươi liền nghĩ đến một cái dùng tốt chỗ. 】

【  ngươi cười thầm nói: Phục Long a Phục Long, ngươi không phải vẫn muốn bất hủ thần vật sao? Ta thì đưa ngươi một trận đại cơ duyên! 】

【  về sau, ngươi lại tại tiên phủ chờ đợi một ngày, tiếp cận đầy sau mười ngày, cái này mới rời khỏi tiên phủ, đến đến ngoại giới. 】

【  ngoại giới, Vạn Tiên minh " đại nhân vật " cùng Thiên Khôi, Minh Ngục bọn người sớm đã chờ đợi đã lâu. 】

【  gặp ngươi xuất hiện, lập tức xông tới. 】

【  cái gọi là " đại nhân vật " ngươi đạo là ai, nguyên lai là Vạn Tiên minh Thiên Tuyệt một mạch nhị đại đệ tử Chu Viêm, hắn ngộ tính không tệ, khả năng muốn đến thử thời vận. 】

【  đối cái này tiểu địa phương Huyền Tiên mà nói, hắn xác thực tính toán là đại nhân vật. 】

【  là ngươi! 】

【  lúc này ngươi sử dụng hình dạng, chính là ban đầu ở Khôi Tinh cung đảm nhiệm khách khanh trưởng lão " Lục Phi Vũ ' liếc một chút liền bị Thiên Khôi cùng Minh Ngục nhận ra được. 】

【  hai người đã tìm ngươi hai mươi mấy năm, không nghĩ tới tự nhiên chui tới cửa a! 】

【  hai người vui mừng, lập tức xuất thủ bắt ngươi. 】

【  Thiên Khôi cùng Minh Ngục, một cái Huyền Tiên tam trọng, một cái Huyền Tiên tứ trọng. 】

【  đơn đả độc đấu, ngươi có lẽ có thể bằng vào nội tình đánh cái ngang tay. 】

【  nhưng hai người liên thủ, ngươi thì khó có thể chống đỡ. 】

【  bất quá, ngươi không chút nào hoảng, không nhanh không chậm lấy ra một bộ Huyền Tiên thập trọng cơ quan khôi lỗ. 】

【  khôi lỗi chỉ dùng một chiêu, liền đem hai người miểu sát. 】

【  nguyên lai vênh váo hung hăng Chu Viêm, thái độ cũng biến thành hòa ái lên, hỏi thăm ngươi sư thừa nơi nào  có thể hay không kết giao bằng hữu? 】

【  ngươi bây giờ hiển lộ khí tức chỉ là Thiên Tiên cảnh, lại có thể xuất ra quý giá như thế chi vật, xem xét cũng không phải là phổ thông xuất thân. 】

【  lui một vạn bước giảng, cho dù là xuất thân thường thường, cơ quan khôi lỗ là theo tiên phủ thu hoạch được, nhưng hắn chỉ có Huyền Tiên thất trọng thực lực, cũng không muốn cùng một bộ Huyền Tiên thập trọng cơ quan khôi lỗ đối lên. 】

【  ngươi nói kết giao bằng hữu thì miễn đi, hắn còn chưa xứng, mệnh của hắn ngươi ngược lại là có thể nhận lấy. 】

【  sau đó, cơ quan khôi lỗ thẳng hướng Chu Viêm. 】

【  Chu Viêm vừa tức vừa buồn bực, một phen đại chiến về sau, làm ra sở hữu bảo mệnh át chủ bài hắn, rốt cục đem cơ quan khôi lỗ mang ra thành mảnh vụn đầy đất. 】

【  hắn toàn thân đẫm máu, cười to nói, hắn nhưng là Vạn Tiên minh nhị đại chân truyền, bằng một cái khôi lỗi thì muốn cầm xuống hắn? Ngây thơ! 】

【  một cái không được, cái kia mười cái đâu? 】

【  ngươi lần nữa xuất ra mười cái Huyền Tiên thập trọng cơ quan khôi lỗ, đem Chu Viêm hoảng sợ gần chết. 】

【  hắn trực tiếp bịch một tiếng quỳ xuống, nói hắn sư tổ chính là Thiên Tuyệt Kim Tiên, ngươi không thể giết hắn. 】

【  thế mà, mười bộ cơ quan khôi lỗ giơ tay chém xuống, đem Chu Viêm chặt thành thịt nát. 】.