Chương 317: Phục Long đạo nhân cái chết! Huyền Tiên nhị trọng, Tội Huyết ti sứ giả buông xuống!

Chương 317: Phục Long đạo nhân cái chết! Huyền Tiên nhị trọng, Tội Huyết ti sứ giả buông xuống!

【  Chu Viêm tin chết, rất nhanh liền truyền về Bồng Lai Tiên Đảo. 】

【  một vị nhị đại đệ tử, cứ như vậy không minh bạch tử tại một cái vắng vẻ chi địa, đủ để tại diệt tuyệt một mạch dẫn phát không nhỏ chấn động. 】

【  nương theo Chu Viêm cái chết truyền bá, còn có Kim Tiên động phủ tin tức. 】

【  rất nhiều Bồng Lai tiên tu bắt đầu hướng hóa long đảo tiến đến, có tìm tra hung thủ, có thăm dò tiên phủ, trong lúc nhất thời hóa long đảo có chút náo nhiệt. 】

【  mới đầu, rất nhiều người cho rằng đây chỉ là một phổ thông Kim Tiên, lưu lại truyền thừa chi địa. 】

【  giống cơ duyên như vậy, Yểm Ma chi hải thường có xuất hiện. 】

【  làm ngươi hóa thân thành một tên Hải tộc, tại tiên phủ đệ nhị quan, trước mặt mọi người thu được một kiện bất hủ thần vật lúc, lúc này mới gây nên oanh động. 】

【  để Vạn Tiên minh rất nhiều nhất đại đệ tử, đều đối với nơi này cảm thấy hứng thú. 】

【  trong đó tự nhiên là bao quát, hết sức tìm kiếm bất hủ thần vật Phục Long đạo nhân. 】

【  Kim Tiên đại năng không cách nào tiến vào Hoàng Đình tiên phủ, đây là Hoàng Đình tiên nhân lập hạ quy củ, nếu là có Kim Tiên cưỡng ép xâm nhập, tiên phủ thì sẽ tự hủy. 】

【  chỗ như vậy, không thể nghi ngờ cực kỳ thích hợp Huyền Tiên thập trọng Phục Long đạo nhân. 】

【  làm hắn tràn đầy mong đợi đi vào tiên phủ thời điểm, đệ nhị quan lại mở ra kỳ độc, đem hắn hóa thành dòng máu. 】

【  việc này để luôn luôn bao che khuyết điểm La Phù tổ sư cực kỳ tức giận, hắn trực tiếp thẳng hướng Hoàng Đình tiên phủ. 】

【  Hoàng Đình tiên phủ tại tự hủy bên trong, hóa thành tro tàn. 】

【  lúc ấy vẫn còn có Kim Tiên tới, coi là có thể đoạt đến mấy món bảo vật. 】

【  lại phát hiện Tiên Phủ bên trong, sớm đã rỗng tuếch, không có cái gì lưu lại. 】

【  cái kia trước đó bất hủ thần vật, lại là từ đâu tới? 】

【  hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng bao phủ tại tầng tầng nghi ngờ bên trong. 】

【  Hoàng Đình tiên phủ một chuyện, cuối cùng tại thời gian cọ rửa phía dưới bị người quên lãng. 】

【  cái kia Phục Long đạo nhân tuy là nhất đại đệ tử, nhưng chỉ là Huyền Tiên, cũng không phải là Kim Tiên, ngoại trừ La Phù một mạch, cái khác đạo mạch cũng sẽ không quá mức để ý. 】

【  thời gian mười lăm năm, nhoáng một cái mà qua. 】

【  một ngày này, ngươi cái kia kéo dài vạn dặm động thiên bên trong, mặt trời hư ảnh triệt để ngưng thực, có vô số thái dương tinh khí hội tụ, hóa thành hỏa nha, Kim Ô chờ dị thú, bốn phía bay múa. 】

【  bản thể của ngươi xếp bằng ở một chỗ đỉnh núi trên tảng đá lớn, mở hai mắt ra, tất cả dị tượng tất cả đều tiêu tán. 】

【  thái dương quy tắc rốt cục viên mãn! 】

【  khóe miệng của ngươi lộ ra mỉm cười. 】

【  vẻn vẹn thời gian mười lăm năm, liền có thể hoàn chỉnh lĩnh ngộ một loại tiên đạo quy tắc, tuyệt đối xem như cử thế hiếm thấy. 】

【  trước đó tử tại trên tay ngươi Chu Viêm, tại Huyền Tiên bên trong ngộ tính coi như không tệ, nhưng cũng bước vào Huyền Tiên 8 vạn năm lâu, mới tu luyện đến đệ thất trọng cảnh giới. 】

【  tương đương với bình quân một vạn 1,420 năm hơn, mới hoàn chỉnh lĩnh ngộ một đầu tiên đạo quy tắc. 】

【  mà ngươi chỉ dùng hắn số lẻ không đến. 】

【  ngoại trừ thái dương quy tắc bên ngoài, ngươi ngộ tính tại mười mấy năm qua, cũng tăng lên tới một cái khoa trương trình độ. 】

【  là ngươi phi thăng Tiên Vực lúc hơn 500 lần! 】

【  ngươi nhận vì ngộ tính của mình, khả năng đã không so một số Tổ Tiên kém. 】

【  đến trình độ này, Bồng Lai Tiên Đảo tuyệt đại bộ phận tăng lên ngộ tính linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo, đều đối ngươi đã mất đi tác dụng. 】

【  lĩnh ngộ tiếp theo loại quy tắc, tuyệt đối so với thái dương quy tắc ngắn hơn. 】

【  ngoại trừ ngộ tính bên ngoài, tại ngươi tiền tài khai đạo dưới, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể thôn phệ mấy chục cái treo giải thưởng mà đến đặc thù thể chất, cũng tại mấy tháng trước thành công đánh vỡ ràng buộc, để sinh mệnh bản chất phát sinh thuế biến. 】

【  ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể, lại có thể tiếp tục tăng lên! 】

【  đến mức Hồng Mông Đạo Cung, cái này mười lăm năm, một mực tại không ngừng thôn phệ bất hủ thần vật. 】

【  đến bây giờ mới thôn phệ không đến một nửa. 】

【  ngươi thông qua Hồng Mông Đạo Cung thôn phệ thần vật cần thiết thời gian thôi toán, thấp trung cao ba loại phẩm giai bất hủ thần vật, lẫn nhau ở giữa khả năng chênh lệch gấp mười lần tả hữu. 】

【  thôn phệ ba kiện cao giai thần vật, năm kiện trung giai thần vật cùng mấy món sơ giai thần vật, đại khái liền có thể thỏa mãn Hồng Mông Đạo Cung tiến giai nhu cầu. 】

【  còn có thể cho ngươi thừa xuống không ít bất hủ thần vật. 】

【  ngươi tiếp tục khổ tu. 】

【  nửa tháng sau, ngươi đem thái âm quy tắc nhập môn, ngươi thành công đột phá Huyền Tiên nhị trọng. 】

【  làm ngươi dự định tiếp tục tiềm tu lúc, sư tôn La Phù tổ sư lại lại một lần nữa triệu tập một đám đệ tử. 】

【  khoảng cách lần trước triệu tập các đệ tử, chỉ mới qua hai ba mươi năm, đối với tiên tu tới nói, chỉ là một cái búng tay. 】

【  thời gian ngắn như vậy, chẳng lẽ lại có biến cố gì phát sinh sao? 】

【  chờ đến La Phù điện, La Phù tổ sư sắc mặt nghiêm túc nói: Sau bảy ngày, có cửu trọng thiên sứ giả buông xuống Bồng Lai Tiên Đảo, đến lúc đó tất cả mọi người muốn tới tràng, nghênh đón sứ giả, nhớ lấy không muốn hỏng việc. 】

【  mọi người nghe vậy kinh hãi. 】

【  cửu trọng thiên, đối với thập phương địa tới nói, là dị thường thần bí cùng cường đại chi địa. 】

【  nơi đó hết thảy đều không thể nói, không thể nói, không thể truyền. 】

【  chỉ có Chí Tiên mới có tư cách tiến về cửu trọng thiên. 】

【  hiện tại sư tôn thế mà nói cho các ngươi biết, có cửu trọng thiên sứ giả buông xuống, cái này cùng Chí Tiên đích thân tới có khác biệt gì? 】

【  Bồng Lai Tiên Đảo hạ phương, một đầu bị phong ấn Tổ Tiên, liền để chúng người nhức đầu không thôi. 】

【  mọi người thực sự vô pháp tưởng tượng, Chí Tiên lại là bực nào phong thái tuyệt thế? 】

【  La Phù tổ sư liếc mắt một cái thấy ngay mọi người suy nghĩ, vuốt râu nói: Các ngươi đừng suy nghĩ nhiều, lần này tới sứ giả, cũng không phải là cửu trọng người, mà chính là cửu trọng thiên đệ nhất trọng thiên Tội Huyết ti, tại thập phương địa phân bộ. 】

【  ngươi vừa nghe đến Tội Huyết ti, tâm lý không khỏi hơi hồi hộp một chút. 】

【  hết cay, là hướng ngươi tới! 】

【  ngươi sau khi phi thăng, tư nhuận nhiều năm như vậy, cái kia tới rốt cuộc đã tới sao? 】

không

【  mệnh ta do ta không do trời! Cửu trọng thiên cũng không được! 】

【  đợi mọi người tán đi về sau, ngươi tự mình hướng La Phù tổ sư nghe ngóng, Tội Huyết ti sứ giả là tu vi thế nào? 】

【  La Phù tổ sư nói, nghe nói tựa như là một vị Kim Tiên, đến tột cùng là cái gì nhất trọng cảnh giới, thì không được biết rồi. 】

【  trong lòng ngươi thở dài một hơi, chỉ cần là Kim Tiên, cần phải thì nhìn không thấu ngươi vận mệnh hư vô thiên phú. 】

【  bất quá, để cho ổn thoả, bản thể của ngươi vẫn là vụng trộm chạy trốn, chỉ lưu một tôn đạo thân tại Bồng Lai Tiên Đảo, ứng phó sứ giả. 】

【  muốn là toàn bộ chạy trốn, cái kia hiềm nghi cũng quá lớn. 】

【  gió kéo gấp hô! Đi ngừng đi nghỉ! 】

【  sau bảy ngày, cửu trọng thiên Tội Huyết ti phân bộ sứ giả, đúng hạn buông xuống. 】

【  ngươi đạo thân mang tâm tình thấp thỏm, đi theo đồng môn tiến về nghênh đón. 】

【  các ngươi tại mới xây nghênh tiên đài  chờ đợi nửa ngày lâu, Tội Huyết ti sứ giả mới khoan thai đến. 】

【  một đường lên thổi sáo tấu nhạc, tiên nữ nhảy múa, phô trương cực lớn. 】

【  Tội Huyết ti sứ giả tiên chu, buông xuống tại nghênh tiên đài về sau, thân là minh chủ Quảng Mục Kim Tiên, tự thân lên trước nghênh đón. 】

【  Tội Huyết ti sứ giả, là một vị Bất Hủ Kim Tiên cảnh thanh niên tuấn mỹ, hắn đi vào tiên chu boong thuyền về sau, nhất thời nhướng mày, để ngươi đạo thân trong lòng căng thẳng. 】

【  chẳng lẽ là phát hiện cái gì? 】

【  bất quá, sứ giả tựa hồ chỉ là ghét bỏ Bồng Lai Tiên Đảo hoàn cảnh không tốt, lại lui về tiên chu. 】

【  mọi người đưa mắt nhìn nhau, Bồng Lai Tiên Đảo thế nhưng là Yểm Ma chi hải thượng thừa nhất chỗ tu hành, không nghĩ tới cũng sẽ có bị người ghét bỏ một ngày? 】

【  sau đó, đại lượng la bàn, như thiên nữ tán hoa đồng dạng, theo sứ giả tiên chu phía trên vãi xuống tới. 】.