Chương 318: Tội huyết thì ở bên cạnh ta? Thập nhất chuyển hậu kỳ, bất diệt tổ vật!

Chương 318: Tội huyết thì ở bên cạnh ta? Thập nhất chuyển hậu kỳ, bất diệt tổ vật!

【  tiên chu phía trên, truyền đến sứ giả đạm mạc thanh âm: Hạ giới có tội huyết phi thăng, đây là Tổ Tiên căn cứ tên kia phi thăng tội huyết khí tức, chế tạo truy tung la bàn. 】

【  chỉ cần nghìn vạn dặm bên trong, có tội huyết lưu lại khí tức, la bàn liền sẽ sáng lên hồng quang, cũng cho các ngươi chỉ rõ ràng phương hướng. 】

【  nếu có thể bắt tội huyết, Tổ Tiên phía dưới, Tội Huyết ti làm đem để hắn tăng lên một cái đại cảnh giới, Tổ Tiên phía trên cũng có trọng bảo ban thưởng. 】

【  mọi người tâm thán đại thủ bút, chỉ là Tiên Vực quá mức rộng lớn, muốn tìm được tên kia tội huyết, không thể nghi ngờ mò kim đáy biển, bọn hắn xác suất lớn là không có cơ hội. 】

【  mọi người ở đây nghĩ như vậy lúc, đột nhiên xảy ra dị biến. 】

【  trên sân tất cả la bàn, toàn bộ nổi lên loá mắt hồng quang, la bàn chỉ châm không ngừng loạn chuyển, dường như khắp nơi đều là tội huyết khí tức. 】

【  đám người thất kinh. 】

【  cái gì, chẳng lẽ tội huyết thì ở bên cạnh ta? 】

【  Tội Huyết ti sứ giả đột nhiên bay ra, mặt lộ ra vẻ mừng như điên: Không nghĩ tới đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến không mất chút công phu! 】

【  nói, Tội Huyết ti sứ giả vận dụng tiên lực, tất cả la bàn toàn bộ chỉ hướng một cái phương hướng, đó chính là ngươi đạo thân chỗ! 】

【  sau một khắc, ngươi đạo thân trực tiếp tự bạo, không cho sứ giả bắt cơ hội. 】

【  cho đến lúc này, mọi người rốt cục kịp phản ứng, ngươi vị này La Phù tổ sư tân thu tiểu đồ đệ, thế mà chính là cái kia phi thăng tội huyết! 】

【  La Phù tổ sư thần sắc, cũng là có chút phức tạp. 】

【  ở chung lâu như vậy, ít nhiều có chút sư đồ chi tình, chỉ là vừa nghĩ tới ngươi là tội huyết đời sau, hắn trong lòng liền không khỏi ngũ vị tạp trần. 】

【  dù sao tội huyết chi tổ, từng đối Tiên Vực phạm phải qua tội lớn ngập trời, dẫn đến vô số sinh linh tử vong! 】

【  tội huyết cứ như vậy tự bạo rồi? 】

【  ngươi có vận mệnh hư vô thiên phú, để một đám Kim Tiên cũng không phân rõ, đạo thân đến cùng có phải hay không bản thân ngươi. 】

【  Tội Huyết ti sứ giả, nhìn lấy vẫn như cũ chuyển động truy tung la bàn, cười lạnh nói: Không, đây chỉ là một cỗ hóa thân, bản thể của hắn nên còn tại Yểm Ma chi hải! 】

【  cho ta đào đất ba thước, cũng phải tìm hắn! 】

【  sau khi chuyện thành công, không chỉ có trùng điệp có thưởng, bị phong ấn Yểm Ma chi tổ, chúng ta Tội Huyết ti cũng có thể thay các ngươi giải quyết triệt để! 】

【  sứ giả lời này, liền như là nắm Vạn Tiên minh một đám Kim Tiên bảy tấc. 】

【  sau đó, đại lượng đệ tử bị sai phái ra đi, ngươi tìm kiếm tung tích. 】

【  một đám Kim Tiên, cũng đang không ngừng thôi toán ngươi đào tẩu phương vị. 】

【  bản thể của ngươi thông qua đạo thân biết được, truy tung la bàn có tìm kiếm ngươi ven đường khí tức năng lực. 】

【  sau đó ngươi đi vào đã từng đợi qua một chỗ, thả ra ba tôn đạo thân, để bọn hắn phân biệt hướng về ba cái phương hướng khác nhau bỏ chạy. 】

【  mà bản thể của ngươi, thì là đường cũ trở về Vạn Tiên minh một cái phân bộ, đã trốn vào tự thân động thiên bên trong. 】

【  ngươi đạo thân từng tại cái này phân bộ đợi không qua thời gian ngắn, lưu lại đại lượng khí tức, có nhất định nghe nhìn lẫn lộn tác dụng. 】

【  dù sao tốc độ phi hành của ngươi kém xa Kim Tiên, còn không bằng dưới đĩa đèn thì tối một thanh. 】

【  hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, truy tung la bàn không cách nào tìm được động thiên bên trong ngươi, nếu không tại một đám Kim Tiên kiểm tra dưới, tuyệt đối sống không quá một tháng. 】

【  như ngươi sở liệu, rất nhanh liền có Vạn Tiên minh đệ tử, thuận theo khí tức tìm tới nơi này. 】

【  nhưng, bọn hắn chỉ có thể tìm tới ngươi khí tức, tìm không được ngươi tại động thiên bên trong bản thể, để trong lòng ngươi nhất định. 】

【  xem ra tạm thời là an toàn. 】

【  sau đó, ngươi liền trốn ở động thiên bên trong khổ tu. 】

【  hiện tại, ngươi duy nhất mạng sống cơ hội, chính là chờ đợi Hồng Mông Đạo Cung bản chất tăng lên. 】

【  như thế khiến cho truy tung la bàn, triệt để mất đi hiệu lực. 】

【  dựa theo Hồng Mông Đạo Cung hiện tại cái này tiến độ, chí ít cũng phải vài chục năm, thì nhìn có thể hay không kéo cho đến lúc đó. 】

【  đương nhiên, bản thể của ngươi cũng sẽ không nhàn rỗi. 】

【  trong khoảng thời gian này cũng muốn tăng lên điên cuồng thực lực. 】

【  Tiên Đạo tu vi cùng Hồn Nguyên Tiên Thể, so sánh dưới, không thể nghi ngờ là cái sau tăng lên càng mau một chút. 】

【  ngươi bắt đầu đại lượng thôn phệ tiên ngọc cùng huyền phẩm tiên khí. 】

【  những năm này, ngươi tại Bồng Lai Tiên Đảo tích lũy được tài phú, có thể xưng lượng lớn. 】

【  tiên ngọc có mấy chục ức nhiều, huyền phẩm tiên khí từ lâu chuẩn bị bảy, tám ngàn kiện, đầy đủ Hồn Nguyên Tiên Thể thôn phệ một đoạn thời gian rất dài. 】

【  mà ngoại giới, ngươi ba bộ đạo thân, thủ đoạn tận xuất, sử xuất các loại phương pháp tránh né truy kích. 】

【  chỉ cần là gặp Kim Tiên, thì lập tức tự bạo. 】

【  dù sao có tích huyết trọng sinh, nhưng phàm là do dự một chút, đều là đối với nó không tôn trọng. 】

【  tại một đám biến thái thiên phú trợ giúp dưới, ngươi tam đại đạo thân, hiếm thấy tại Vạn Tiên minh cùng Tội Huyết ti sứ giả liên thủ, kiên trì mấy năm thời gian. 】

【  đến lúc cuối cùng một bộ đạo thân bị bắt về sau, mọi người coi là đây tuyệt đối thì là chân thân đi? Kết quả cũng không phải! 】

【  bởi vì có chư giới duy nhất thiên phú tại, Tổ Tiên phía dưới, không cách nào thông qua cùng ngươi tương quan chi vật thương tổn đến ngươi bản thể. 】

【  ngươi lại cùng đạo thân cùng một cái thần hồn bản nguyên, bọn này Kim Tiên không cách nào đối ngươi đạo thân tiến hành sưu hồn. 】

【  muốn là cưỡng ép sưu hồn, bọn hắn thì sẽ phát hiện, chính mình bắt chỉ là một cái không xác. 】

【  ngoại giới vẫn tại đối ngươi tiến hành thảm thức tìm kiếm. 】

【  mà cái này mấy năm, ngươi tại động thiên bên trong bản thể, thôn phệ 10 vạn tiên ngọc và mấy chục kiện huyền phẩm tiên khí về sau, thành công đột phá thập nhất chuyển trung kỳ! 】

【  ngươi thể tu thực lực, có thể so với Huyền Tiên tứ trọng tiên tu! 】

【  lại qua sáu năm, ngươi thôn phệ mấy chục vạn tiên ngọc hòa thượng trăm cái huyền phẩm tiên khí, thành công đột phá thập nhất chuyển hậu kỳ! 】

【  thực lực của ngươi lần nữa tăng lên trên diện rộng, không kém gì Huyền Tiên thất trọng tiên tu! 】

【  cùng lúc đó, ngươi Hồng Mông Đạo Cung rốt cục thôn phệ đầy đủ bất hủ thần vật, bản chất bắt đầu phát sinh thuế biến. 】

【  sau ba tháng, Hồng Mông Đạo Cung thành công từ bất hủ thần vật, tiến hóa làm bất diệt tổ vật! 】

【  ngay tại tiến hóa hoàn thành một khắc này, ngươi lưu tại bên ngoài chỗ có khí tức, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa! 】

【  đương nhiên, loại này biến mất không phải chân chính biến mất, mà vận mệnh hư vô thiên phú, theo Hồng Mông Đạo Cung bản chất tăng lên, thiên phú cấp độ cũng theo đó tăng lên, để Tổ Tiên tầng thứ người hoặc vật, khó có thể tìm đến bất kỳ cùng ngươi có liên quan tồn tại. 】

【  Vạn Tiên minh Kim Tiên cùng Tội Huyết ti sứ giả, một mặt mộng bức, không hiểu tại sao lại phát sinh loại biến hóa này. 】

【  coi như ngươi chết, đã từng lưu lại khí tức, cũng sẽ không tiêu tán a! 】

【  nhưng rất nhanh bọn hắn thì ý thức được, rất có thể là tinh thông Thiên Cơ chi thuật Tổ Tiên hoặc Chí Tiên, xóa đi cùng ngươi tương quan tồn tại. 】

【  hảo hảo hảo, chơi như vậy đúng không? 】

【  Tội Huyết ti sứ giả tức hổn hển, trước kia hắn còn muốn độc tài công lao, hiện tại là buộc hắn báo cáo a! 】

【  đương nhiên, hắn cũng sớm có ý nghĩ như vậy, chỉ là lần này đột phát tình huống, kiên định hắn ý nghĩ này. 】

【  tuy nhiên cứ như vậy, hắn liền từ chủ động bắt người, biến thành tình báo cung cấp giả, nhưng dầu gì cũng có thể uống một ngụm canh. 】

【  nếu là thật để ngươi chạy, hắn không chỉ có một miệng canh đều uống không đến, còn phải đối mặt trách phạt. 】

【  một bên khác, Hồng Mông Đạo Cung bản chất đề thăng sau, ngươi trực tiếp thì nghênh ngang chạy trốn. 】

【  ngươi không biết đến đón lấy sẽ đến cái gì lão quái vật, cũng không dám lưu tại nguyên chỗ chờ chết. 】

【  hiện tại là chạy càng xa càng tốt, chí ít cũng phải rời đi Yểm Ma chi hải a? 】.