Chương 319: Chí Tiên xuất thủ? Vũ trụ đại kiếp! Đừng khai địa đồ pháo a!

Chương 319: Chí Tiên xuất thủ? Vũ trụ đại kiếp! Đừng khai địa đồ pháo a!

【  ba năm sau, làm ngươi ngay tại nào đó phiến hải vực xuyên thẳng qua lúc, bầu trời đột nhiên âm xuống dưới, một đầu che trời bàn tay lớn đem ngươi bắt được, phút chốc ma diệt, ngươi chết! 】

"Đây cũng là Chí Tiên xuất thủ a?"

Lục Trường Sinh trông thấy mô phỏng tin tức không lại nhảy lên, ý thức được lần này là thật tử vong.

Hồng Mông Đạo Cung tại mô phỏng bên trong, đã lột xác thành "Tổ vật" .

Cho dù là Tổ Tiên xuất thủ, hắn hẳn là cũng có thể thông qua tích huyết trọng sinh phục sinh.

Thế mà mô phỏng bên trong lại chưa từng xuất hiện loại tình huống này, chỉ có thể là Chí Tiên.

Luôn không khả năng là Chí Tiên phía trên tồn tại a?

Trước mắt tại mô phỏng bên trong, Tiên Vực đã biết cảnh giới tối cao chính là Chí Tiên.

Bất quá, cửu trọng thiên phía trên, lại hư hư thực thực có so Chí Tiên nhân vật càng lợi hại.

Cụ thể ra sao cảnh giới, không thể nói, không thể nói, không thể nói.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 683 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 683 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Oanh

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, Huyền Hoàng đại thế giới vọt lên ngập trời tiên quang.

Giống như là một vùng biển mênh mông bao phủ, đem toàn bộ vũ trụ đều che mất!

Tại thời khắc này, 3000 Đạo Vực, bốn phương vũ trụ toàn bộ sinh linh, tất cả đều cảm nhận được một cỗ làm thiên địa cũng vì đó run rẩy khí tức, bạo phát!

Tại cỗ khí tức này phía dưới, cử thế vô địch Đại Đế, đều như là con kiến hôi!

Cường cực một phương thiên đình, họa loạn vạn cổ tuế nguyệt hắc ám thế lực, khoảng cách thành tiên chỉ có cách xa một bước Thần Thoại Thiên Tôn. . . Không không cảm thấy kinh dị cùng sợ hãi!

"Chuyện gì xảy ra? Đây là có người thành tiên sao? !"

"Không! Thành tiên cũng không có đáng sợ như thế! Cỗ khí tức này quả thực áp đảo tiên phía trên!"

"Luôn không khả năng là Tiên Vực đại năng hạ giới a?"

Thế gian không yên, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Rất nhiều người suy đoán, có phải hay không có tiên nhân hạ giới, dù sao loại này dị tượng quá mức đáng sợ!

Cũng có người cảm thấy loại khả năng này cực kỳ bé nhỏ, nói không chừng là mấy vị Thần Thoại Thiên Tôn cùng một chỗ thành tựu Hồng Trần Tiên, mới tạo thành bao trùm vũ trụ dị tượng.

Mà thân ở Huyền Vực Đạo Vực Lục Trường Sinh, khí tức còn đang không ngừng kéo lên.

Bát chuyển. . . Cửu chuyển. . . Thập chuyển. . . Thập nhất chuyển!

Nhân Tiên. . . Địa Tiên. . . Thiên Tiên. . . Huyền Tiên!

Lục Trường Sinh thực lực tốc độ tăng lên nhanh chóng, uy thế mạnh, để chư thiên vạn giới Thiên Đạo, đều cảm thụ sự uy hiếp mạnh mẽ.

Đồng thời, liền mô phỏng bên trong chưa từng xuất thủ đại vũ trụ ý chí, đều rục rịch.

Đại vũ trụ ý chí, lại có thể gọi hắn là vị diện ý chí.

Vô luận là Trung Thiên thế giới, Tiểu Thiên thế giới, vẫn là Đại Thiên thế giới, đều tại đại vũ trụ bên trong.

Nó cường đại khó có thể phỏng đoán.

Trong lịch sử chưa từng có đại vũ trụ ý chí, hạ xuống tai kiếp tiền lệ.

Có lẽ chưa từng có đồ vật, làm cho nó cảm nhận được uy hiếp.

Lúc này, lại tại Lục Trường Sinh trên thân cảm nhận được.

Huyền Hoàng Đạo Vực phụ cận vũ trụ tinh không, có vô lượng kiếp vân sinh ra, tung hoành vạn ức bên trong.

Trong kiếp vân tất cả đều là kinh khủng nhất hủy diệt chi lực, nghịch loạn thương khung, phá diệt vạn cổ.

Liền Huyền Hoàng đại thế giới Thiên Đạo ý chí, đều bỗng nhiên kinh hãi, có loại lúc nào cũng có thể sẽ tại đại kiếp phía dưới thịt nát xương tan, hóa thành kiếp tro cảm giác.

Huyền Hoàng Thiên Đạo vội vàng lan truyền ý niệm.

Đại ca, chính mình giới a!

Đừng ngay cả ta cùng một chỗ bổ nha!

Thế nhưng là thiên kiếp có thể không cần quan tâm nhiều, mục tiêu của nó chỉ có một cái, cái kia chính là hủy diệt trước mắt độ kiếp người!

Một tôn lại một tôn có thể so với bát thế Đại Đế Thần Thú biến hóa mà ra, hoành kích vũ trụ!

Lại có từ xưa đến nay sở hữu Đại Đế hóa thân hiện lên, khí tức chấn thiên động địa!

Sau cùng, lại có mười mấy tôn tiên ảnh theo kiếp vân chỗ sâu đi ra.

Đây là tại này phương vũ trụ nghịch sống cửu thế, hoặc siêu việt Thiên Đạo cảnh toàn bộ Hồng Trần Tiên hóa thân!

Dị tượng thật lớn, truyền bá đến vũ trụ các nơi.

Giữa thiên địa kịch chấn, các đại cấm khu Chí Tôn, vũ trụ ở giữa các loại sinh linh, đều cảm giác sâu sắc kinh ngạc cùng hoảng sợ!

Hứa nhiều Đại Đế còn ở trong đó nhìn thấy chính mình hư ảnh, không thể nghi ngờ tê cả da đầu!

Đây là này phương vũ trụ, từ xưa đến nay, sở hữu cường giả tuyệt sát a!

Loại này kiếp tính cái gì người có thể vượt qua?

Coi như Hồng Trần Tiên tới cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Cũng chỉ có như thế chút thủ đoạn sao?"

Lục Trường Sinh mỉm cười, không hề sợ hãi.

Hắn bây giờ cho dù ở Tiên Vực, cũng coi là tung hoành một phương cường giả.

Nếu là bị hạ giới vị diện thiên kiếp làm khó, đây chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ?

"Tốt, tán đi đi!"

Lục Trường Sinh nhẹ nhàng một phất ống tay áo, nhất thời một cỗ khó nói lên lời lực lượng đánh phía thiên kiếp.

Ngàn vạn Đại Đế hư ảnh cuốn ngược, vô số Thần Thú hình dáng thật phá diệt.

Liền cái kia mấy chục đạo tiên nhân hư ảnh, cũng hóa thành Hôi Hôi.

Trong khoảnh khắc, vũ trụ tinh không vì không còn một mống.

Vượt qua chúng sinh tưởng tượng, có thể uy hiếp thượng giới Thiên Tiên, có thể xưng từ xưa đến nay cường đại nhất kiếp.

Cứ như vậy tại Lục Trường Sinh phất một cái phía dưới, bị cứ thế mà xóa đi.

Liền tựa như lau rơi một hạt, không có ý nghĩa hạt bụi.

Vũ trụ tĩnh lặng, bát hoang sợ hãi!

Tình cảnh này thực sự quá khủng bố, để toàn bộ sinh linh tất cả đều biến sắc!

Toàn bộ sinh linh, bao quát Đại Đế, trong đầu cũng không khỏi quanh quẩn một vấn đề: Vũ trụ ở giữa, thật có thể đản sinh ra cường đại như thế đến không hợp thói thường tồn tại sao?

"Chúc mừng trường sinh tiên. . ."

Trong hư không có vô cùng đạo âm tụng kêu, quanh quẩn tại chư thiên vạn giới mỗi khắp ngõ ngách.

Đây là thiên địa vũ trụ tán thành!

Cũng có thể coi như là vị diện ý chí chịu thua.

Sau đó, vũ trụ có vô cùng dị tượng hiện lên.

Tiên Vương giảng đạo, Cổ Thần kình thiên, Long Phượng giao thái, thần hải oanh minh, âm dương Hỗn Độn. . . Từ xưa đến nay hết thảy dị tượng tất cả đều hiện lên!

Lại có hung mãnh đại đạo tẩy lễ buông xuống, hắn tạo hóa to lớn, đủ để cho phàm nhân một bước đăng tiên!

Nơi này tiên, chỉ là Hồng Trần Tiên, cũng chính là Tiên Vực Địa Tiên!

Thế mà, loại này vô số Đại Đế đều tha thiết ước mơ đại tạo hóa, đối Lục Trường Sinh mà nói, chỉ có thể coi là làm có chút ít còn hơn không.

Lấy Lục Trường Sinh bây giờ cảnh giới, hạ giới đã không có bất luận cái gì đáng giá hắn lưu niệm địa phương.

Nếu như nhất định muốn nói có, vậy cũng chỉ có thể là có thể để hắn phục sinh chúng sinh niệm lực!

Dù sao xuất sinh tội huyết vị diện, một khi phi thăng Tiên Vực, liền sẽ dẫn tới Tội Huyết ti vô tận đuổi bắt.

Có thể nhiều một cái mạng, luôn luôn chuyện tốt.

Có lẽ không có thượng giới tứ trọng thiên vị đại nhân vật kia tiên đoán, ngẫu nhiên đào tẩu mấy cái tội huyết vị diện người, Tội Huyết ti còn không phải để ý như vậy.

Thế nhưng là, vị đại nhân vật kia "Họa loạn Tiên Vực" tiên đoán vừa ra, thì rất muốn chết.

Bởi vì cái này không thể nghi ngờ chọn động, Tội Huyết ti thứ nhất thần kinh nhạy cảm.

Tội Huyết ti thành lập nhiều năm như vậy, đối tội huyết một mạch tạo thành thương tổn  có thể nói là tội lỗi chồng chất.

Tội huyết thật muốn có bản lãnh đó họa loạn Tiên Vực, Tội Huyết ti há không là cái thứ nhất gặp nạn?

Cho nên Tội Huyết ti đối bát đại tội huyết vị diện, quản khống càng nghiêm khắc.

Lục Trường Sinh hận nhất cũng là những cái kia coi bói.

Tính được không cho phép coi như xong, còn lão đem nước bẩn hướng về thân thể hắn giội.

Tựa như Tiểu Nguyên giới Thiên Cơ các, nói cái gì Tuyệt Linh chi địa ra ma tinh.

Ngươi ngược lại là chỉ mặt gọi tên, đừng khai địa đồ pháo a!

Kết quả ma tinh không có tìm được, ngược lại đuổi theo hắn cái này hạch thiện người một trận chặt.

Đem Lục Trường Sinh đều cả bó tay rồi.

Còn có lần này Tiên Vực cái gì cẩu thí đại nhân vật tiên đoán cũng thế, nói cái gì có tội huyết hậu đại sẽ họa loạn Tiên Vực.

Cũng không nói là ai.

Kết quả lại đem Lục Trường Sinh cho đã ngộ thương.

Khả năng đây chính là người tốt nhiều tai đi..