Chương 320: Tuế Nguyệt Chí Tôn cái chết! Tội Huyết ti phản ứng, Ma Vân điện!

Chương 320: Tuế Nguyệt Chí Tôn cái chết! Tội Huyết ti phản ứng, Ma Vân điện!

"Gặp qua Trường Sinh Thiên Đế!"

Kiến thức đến Lục Trường Sinh thần uy về sau, bản muốn mời hắn nhập Bất Tử sơn làm khách Tuế Nguyệt Chí Tôn, nơi nào còn dám tự cao tự đại?

Lập tức ra nghênh tiếp, thậm chí mặt mo đều cười thành một đóa hoa.

Lục Trường Sinh gặp Tuế Nguyệt Chí Tôn cười đến như thế rực rỡ, cũng cười: "Lão Tuế a, ngươi có thể nguyện tín ngưỡng ta?"

A

Tuế Nguyệt Chí Tôn một mặt kinh ngạc.

Hắn đều sống trăm vạn năm lâu, cùng Thần Thoại Thiên Tôn cùng một thời đại, có thể chịu không được dạng này trò đùa a.

Sau đó, sau một khắc.

Bành

Tuế Nguyệt Chí Tôn thân thể, đột nhiên nổ tung.

Nhìn lấy không trung mưa máu, Lục Trường Sinh nụ cười trên mặt vẫn như cũ không thay đổi.

Cái này lão tất đăng tại mô phỏng bên trong, lấy nửa lừa dối phương thức, để hắn đi đưa Chuẩn Đề Thiên Tôn thi thể.

Đổi lại tầm thường Đại Đế, hoặc là chết tại Tiếp Dẫn Thiên Tôn trong tay, hoặc là chết bởi Chuẩn Đề tóc đỏ phát tác.

Nói tóm lại, Tuế Nguyệt Chí Tôn sớm có đường đến chỗ chết!

Để hắn thành làm tín đồ, cống hiến một phần niệm lực, đã là Lục Trường Sinh sau cùng nhân từ.

Đáng tiếc, hắn cũng không nắm chắc được.

Về sau, Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, Thần Táng chi hải, Luân Hồi cấm địa, Đạo Khư, long mộ, Kiếp tộc, Huyết Hoàng tộc. . . Chờ Huyền Hoàng đại thế giới cùng hắn làm có ân oán cấm khu hoặc chủng tộc, toàn bộ đều biến thành tro bụi.

Còn có cái gì Chuẩn Đề thi thể, Thất Bảo Diệu Thụ, cũng cho gia chết!

Nhìn lấy lại là một trận đại họa buông xuống, Huyền Hoàng đại thế giới vạn tộc run lẩy bẩy, không dám nhiều lời.

Sau đó, Lục Trường Sinh mở ra máy mô phỏng.

【  kiểm trắc đến kí chủ thực lực, đã đột phá đến tầng thứ mới, mô phỏng tiền tài thay đổi vì tiên thạch. 】

【 1 tiên thạch có thể đổi lấy 1 kim tuyến, mô phỏng một lần cần 30000000 tiền tài. 】

【  tiền tài số dư còn lại không đủ, xin hỏi phải chăng lập tức tiến hành nạp tiền? 】

"3000 vạn viên tiên thạch?"

Lục Trường Sinh nhíu mày.

3000 vạn viên tiên thạch, kỳ thật cũng liền 3000 tiên ngọc, lấy hắn hiện tại tương đương với Huyền Tiên thất trọng thể tu thực lực mà nói, xác thực một điểm không nhiều.

Thế nhưng là khó thì khó tại, cái đồ chơi này hạ giới không có a!

Nghe nói cái kia chính chạy tới nơi đây kim quan thanh niên, là Tiên Vực cái nào đó tiên triều hoàng tử, không biết trên người hắn có hay không có nhiều như vậy tiên thạch?

Nếu như có, Lục Trường Sinh còn có thể tại hạ giới tiếp tục mô phỏng.

Nếu như không có, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp mau chóng phi thăng.

Sau đó, Lục Trường Sinh một bước phóng ra, rời đi Huyền Hoàng Đạo Vực, đi tới Tiên Vực vết nứt chỗ.

Hắn tiên thức đủ để bao phủ cả cái vị diện, cái này Tiên Vực vết nứt tuy nhiên vị trí vắng vẻ, lại cũng khó có thể giấu diếm được hắn.

Tiên Vực vết nứt, sớm có mấy vị Đại Đế chiếm cứ.

Gặp Lục Trường Sinh đến đây, mặt lộ vẻ địch ý.

Lục Trường Sinh chỉ là cho bọn hắn một bàn tay, liền đưa mấy vị Đại Đế gặp Diêm Vương.

Về sau, Lục Trường Sinh bắt đầu nghiêm túc quan sát Tiên Vực vết nứt.

Chỉ thấy bên trong toàn là có tính chất huỷ diệt giới vực lực lượng, hắn để một tôn đạo thân tiến vào bên trong, đạo thân chỉ là kiên trì thời gian qua một lát, liền thịt nát xương tan.

Xem ra lấy huyền phẩm tiên khí cường độ, căn bản là không có cách thông qua Tiên Vực vết nứt tiến vào Tiên Vực.

Cái kia kim quan thanh niên lấy tiên điện, chẳng lẽ là một kiện kim phẩm tiên khí?

Lục Trường Sinh trong lòng có ăn chút gì kinh.

Nếu thật là dạng này, muốn cầm xuống hắn, có thể liền không như vậy dễ dàng.

Bất quá, coi như có thể bắt lấy hắn.

Hắn đến này phương vũ trụ, là hơn một trăm năm sau sự tình, Lục Trường Sinh cũng không có khả năng chờ đợi lâu như vậy.

Mô phỏng bên trong, Bách Lý Viêm nói tội huyết đời sau vị diện, đã sớm bị tước đoạt phi thăng tư cách, phá không phi thăng xác suất lớn cũng là không thể thực hiện được.

Trước mắt có vẻ như chỉ có thể thông qua tiên môn.

Bách Lý Viêm cũng từng nói qua, tiên môn chỉ là một đạo khác khó khăn chi môn bắt đầu.

Mình nếu là một mình phi thăng, cực lớn có thể sẽ tiến vào Tội Huyết ti thiết trí đặc thù chi địa.

Lại nói tiên môn hiện tại cũng đã mục nát.

Chẳng lẽ chỉ có như mô phỏng bên trong như vậy, chờ Bách Lý Viêm hạ giới đem tiên môn sửa chữa tốt, lại âm thầm thao tác một phen, đem chính mình đưa vào Tiên Vực?

Lục Trường Sinh không biết Bách Lý Viêm lúc nào sẽ hạ giới.

Hắn đã lộ một tay, thể hiện ra Thiên Tiên trung kỳ thực lực, không biết Bách Lý Viêm sau khi nhìn thấy, sẽ có hay không có chỗ phản ứng.

Ngay tại Lục Trường Sinh suy nghĩ muôn vàn lúc, Tiên Vực thập phương địa Tội Huyết ti phân bộ.

Nơi này vân vụ cuồn cuộn, cung điện liên miên.

Trong đó lại có tám tòa cung điện lộ ra cao lớn lạ thường, giống như là Thái Cổ Cự Nhân kiến tạo.

Cái này tám tòa cung điện, chính là giám sát "Tội huyết khó chứa, vĩnh kiếp vô gian" tám cái tội huyết vị diện địa phương.

Chuyên môn phụ trách giám sát Huyết Tự vực "Huyết điện" bên trong, có một vị giữ lấy chòm râu dê trung niên nam tử, chính nhìn về phía trước mặt một phương ao nước.

Trong ao biểu hiện, chính là Lục Trường Sinh độ kiếp chi cảnh.

"Lại có dị số sinh ra!"

Chòm râu dê nam tử ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt rất khó coi.

Từ khi tứ trọng thiên vị đại nhân vật kia tiên đoán về sau, "Tội" "Khó" "Vĩnh" "Kiếp" bốn cái vị diện, lần lượt có khí vận nghịch thiên chi nhân xuất hiện.

Không nghĩ tới hắn quản lý Huyết Tự vực, thế mà cũng ra một nhân vật như vậy.

Đối mặt dạng này dị số, Tội Huyết ti tự nhiên là thà giết lầm 1000, không thể bỏ qua một cái.

"Đem Bách Lý Viêm gọi tới!" Chòm râu dê nam tử nói.

Đúng

Người hầu rất nhanh liền đem một tên đầy người vết sẹo, quanh thân có sát khí tràn ngập lão giả, mang tới.

"Chuẩn bị một chút, gần đây hạ giới, tru sát kẻ này!"

Trong ao, Lục Trường Sinh khuôn mặt nổi lên.

Dựa theo hắn bày ra thực lực đến xem, đại khái chỉ có Thiên Tiên trung kỳ mức độ.

Thiên Tiên hậu kỳ, sát phạt vô số Bách Lý Viêm, đủ để ứng đối.

"Thuộc hạ tuân lệnh!"

Bách Lý Viêm hơi hơi khom người, lĩnh mệnh trở ra, chỉ là trong đôi mắt lại thêm ra mấy phần bi thương.

Những thứ này cao cao tại thượng giám sát sứ, thì thích xem tội huyết nội bộ tàn sát lẫn nhau.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, có lẽ chỉ là một loại niềm vui thú.

Nhưng đối tội huyết đời sau mà nói, không thể nghi ngờ là nhìn không thấy cuối một loại tuyệt vọng.

Đáng tiếc tội huyết sinh mà có tội, lại có thể vì đó không biết sao?

Trừ phi có người có thể đem cao cư cửu trọng thiên tiên nhân, đánh Lạc Phàm Trần, nếu không cái này đem vĩnh viễn tiếp tục kéo dài.

Chỉ là cái kia một ngày, hắn Bách Lý Viêm chỉ sợ là nhìn không thấy.

"Có điều, còn phải nhắc nhở một chút tiểu tử kia."

Bách Lý Viêm sau khi đi, chòm râu dê nam tử nhíu mày, xuất ra Chu Thiên Nghi, phát ra một đạo tin tức.

Dù sao thu nhân gia chỗ tốt, vẫn là có cần phải cho hắn nói một chút.

Tiên Vực cùng Huyết Tự vực ở giữa Hỗn Độn hư không bên trong, một tòa tro tiên điện màu trắng ngay tại ghé qua.

Tiên điện bên trong, một vị tiên nô cầm lấy Chu Thiên Nghi, đi vào một vị đầu đội kim quan, người mặc màu vàng kim trường bào thanh niên tuấn mỹ trước mặt, cung kính nói: "Chủ nhân, Hồ giám sát sứ phát tới tin tức."

"Hắn nói hạ giới có biến, vị kia nắm giữ Hồng Mông Đạo Cung phàm tu, chẳng biết tại sao đột phá Thiên Tiên chi cảnh, để cho chúng ta lượng sức mà đi."

"Chỉ là Thiên Tiên thôi, mẫu hậu cấp cho bản hoàng tử Ma Vân điện, thế nhưng là bất hủ tiên khí, dù là bản hoàng tử chỉ có thể phát huy ra nó một phần vạn uy lực, cũng đủ vì trấn sát hết thảy Thiên Tiên!"

Kim quan thanh niên đầu tiên là cười lạnh, sau đó trong mắt vẻ tham lam tăng nhiều: "Có thể tại hạ giới đột phá Thiên Tiên, tuyệt đối là Hồng Mông Đạo Cung công lao, xem ra vật này tuyệt không phải phổ thông bất hủ thần vật!"

"Nói cho cái kia Hồ Thương, cho bản hoàng tử triệt để giải trừ Huyết Tự vực bài xích chi lực!"

"Bản hoàng tử muốn trong vòng nửa năm, tiến vào bên trong!"

"Sau đó, chỗ tốt cho hắn tăng gấp mười lần!"

Đối mặt cực có thể là cao giai bất hủ thần vật dụ hoặc, kim quan thanh niên đã không kịp chờ đợi, muốn có được nó..