Chương 321: Trường Sinh Tiên Chủ, chấm dứt nhân quả! Tin ta người, đến vĩnh sinh! 

Chương 321: Trường Sinh Tiên Chủ, chấm dứt nhân quả! Tin ta người, đến vĩnh sinh! 

Khác một bên, nhận được tin tức chòm râu dê nam tử, lại là mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

Cái này bát đại tội huyết vị diện, đã sớm bị Tội Huyết ti chế tạo thành tám cái to lớn lao ngục.

Người ở bên trong ra không được, người bên ngoài cũng rất khó đi vào.

Nếu là giải trừ vị diện bài xích, người bên ngoài liền sẽ cực dễ dàng xâm nhập.

Muốn là đã xảy ra biến cố gì, thân là giám sát sứ Hồ Thương, phiền phức nhưng lớn lắm.

Làm không tốt sẽ rơi đầu.

Nhưng là đối mặt một ngàn phần trăm chỗ tốt, hắn cuối cùng vẫn quyết định, làm đi!

Dù sao chỉ cần giải trừ nửa năm đến một năm là đủ.

Thời gian ngắn như vậy, tin tưởng sẽ không ra cái gì chỗ sơ suất.

Chòm râu dê nam tử rất nhanh liền thông qua tự thân quyền hạn, lặng yên giải trừ Huyết Tự vực đối ngoại lai chi vật bài xích.

Kim quan thanh niên bên kia, không lâu liền phát hiện Ma Vân điện áp lực giảm nhiều, tốc độ tăng nhiều, không khỏi cất tiếng cười to nói: "Hảo hảo hảo, chỉ cần tiến Huyết Tự vực, đời này thì có!"

Hắn tu hành thiên phú tại tiên triều một các hoàng tử bên trong, cũng không đột xuất, nếu như có thể đạt được món kia bất hủ thần vật, hắn nghịch thiên cải mệnh cơ hội, có lẽ thì muốn tới!

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh cũng bắt đầu chỉnh đốn Huyết Tự vực, thu hoạch chúng sinh niệm lực.

Bước đầu tiên, tự nhiên là chấm dứt chỗ có nhân quả.

Nhân quả một đạo, mười phần huyền diệu.

Cũng không phải là nói, chỉ là trong hiện thực chuyện phát sinh, mới có thể sinh ra nhân quả.

Một cái ý niệm trong đầu, một đạo tin tức.

Liền có thể để chưa từng gặp mặt người xa lạ ở giữa, sinh ra nhân quả.

Nói thí dụ như, mô phỏng bên trong một số việc, để Lục Trường Sinh suy nghĩ không thông suốt.

Bây giờ hắn vô địch, muốn cho suy nghĩ thông suốt một chút, cái này có tính hay không là nhân quả?

Đương nhiên tính toán!

Nếu như vô địch suy nghĩ cũng không thể thông suốt, đây chẳng phải là trắng vô địch?

Sau đó, một trận phong bạo, liền lấy Huyền Hoàng Đạo Vực làm trung tâm, hướng về vũ trụ bát hoang khuếch tán mà đi.

Cổ Ma Đạo Vực, cùng Huyền Hoàng Đạo Vực cách nhau một cái ma uyên, đệ nhất cái đại bạo đặc biệt bạo!

Mặt chữ trên ý nghĩa đại bạo, toàn bộ đại thế giới giống như pháo hoa, tại trong vũ trụ nở rộ.

Sau đó cũng là Huyền Minh đại thế giới, Khởi Nguyên đại thế giới, Tây Thổ đại thế giới. . .

Một cái tiếp một cái, hóa thành trong vũ trụ hạt bụi.

Đại thế giới băng diệt cảnh tượng thật là đáng sợ.

Các mảnh tinh không toàn bộ sôi trào.

Chẳng lẽ vị này từ xưa đến nay tối cường giả.

Viễn siêu Hồng Trần Tiên vô thượng tồn tại.

Muốn nhấc lên diệt thế đại kiếp sao?

Lục Trường Sinh hành động, dọa sợ không biết bao nhiêu tộc quần.

Thân ở trong sự sợ hãi bọn hắn, có năng lực, trực tiếp vượt qua hư không, trốn hướng vũ trụ chỗ sâu.

Liền Hắc Ám Chí Tôn, cũng theo chạy trốn.

Tại ngươi dạng này tồn tại trước mặt, Hắc Ám Chí Tôn cùng phàm nhân cũng không có gì khác nhau.

"Chẳng lẽ đây mới thật sự là hắc ám đại kiếp sao?"

Có Đại Đế nộ hống, cái kia tuyệt vọng thanh âm, như Hoang Cổ Thần Thú đang gầm thét, chấn nhiếp người linh hồn.

Lục Trường Sinh đều không còn gì để nói.

Hắn chỉ là diệt mấy cái đại thế giới mà thôi, đến mức như thế khủng hoảng sao?

Sau đó sau một khắc, Lục Trường Sinh liền đi tới Trung Thiên đại thế giới.

"Cung nghênh Trường Sinh Tiên Chủ!

La Thiên Đế ngược lại là rất có dũng khí, không chỉ có không có chạy, ngược lại mang theo thiên đình một đám Đại Đế, tại Trung Thiên đại thế giới xin đợi Lục Trường Sinh.

Thế mà, Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra, La Thiên Đế không phải bản thể, chỉ là một bộ phân thân.

"Khá lắm, cùng ta học đúng không?"

Lục Trường Sinh cười.

Một chỉ điểm ra, La Thiên Đế phân thân cùng một đám Đại Đế, tính cả Trung Thiên đại thế giới trực tiếp băng diệt.

Lại đem La Thiên Đế tóc đỏ bản thể, cầm ra đến cho làm thịt!

Trung Thiên đại thế giới, làm 3000 Đạo Vực vững vàng hàng trước ba đại thế giới, lại là thiên đình tổng bộ chỗ, cứ như vậy không có lực phản kháng chút nào hủy diệt, tất cả mọi người điên cuồng.

"Ha ha. . . Hoàng đồ bá nghiệp, hết thảy thành không! Có dạng này tồn tại, tất cả mọi người phải chết!"

Có Đại Đế điên rồi, cất tiếng cười to, trên mặt có nước mắt tung hoành.

Nhưng Lục Trường Sinh vẫn như cũ không lưu tình chút nào, dọn dẹp cùng mình có nhân quả dây dưa sinh linh.

3000 Đạo Vực thanh lý đến không sai biệt lắm, vậy sẽ phải hướng hắc ám thế lực hạ đao.

Đặc biệt là mấy vị kia Thần Thoại Thiên Tôn, tiếp dẫn, Nguyên Thủy, Thái Nhất, Chung Mạt. . . Một cái cũng đừng hòng còn sống!

Tại Lục Trường Sinh thiết huyết thủ đoạn phía dưới, Hắc Ám Chí Tôn như lúa mạch một dạng, liên miên ngã xuống.

Trong đó chạy trốn Ma Phật, đạt được hắn trọng điểm chiếu cố.

Đế mệnh như thảo tiện!

Máu tươi nhuộm đỏ thiên địa, hình thành một mảnh tận thế tràng cảnh.

Đã bao nhiêu năm, chỉ có hắc ám thế lực mang cho người khác tuyệt vọng, tự thân chưa bao giờ thương vong thảm liệt như vậy!

Keng

Một tiếng chuông vang, mang theo thê lương thanh âm, hướng về Lục Trường Sinh đánh tới.

Đây là Thái Nhất Thiên Tôn, cũng chính là Đế Tôn chuyển thế chi thân, gặp chạy trốn vô vọng, xuất ra Thiên Đế Chung liều mạng!

"Đạo hữu, chúng ta đến đây giúp ngươi!"

Tiếp Dẫn Thiên Tôn, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Chung Mạt Thiên Tôn ào ào hiện thân.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, đây là bọn hắn cơ hội cuối cùng!

Thế mà, Lục Trường Sinh một chưởng đi qua, liền chuông dẫn người, cùng một chỗ phân thành khối vụn!

Rất nhiều người sợ run, trong lòng sóng biển ngập trời.

Đây chính là là tiên khí a.

Sao sẽ không chịu được như thế một kích!

Thiên Đế Chung toái phiến bốn phía bay múa, thế mà nhưng không ai đi nhặt.

Vừa đến, phía trên có tiên đạo sức mạnh to lớn, dù cho Đại Đế cũng khó có thể tới gần.

Thứ hai, tiên khí toái phiến chỗ nào có đào mệnh trọng yếu a!

Một khối nhuốm máu toái phiến như là vẫn thạch trên trời rơi xuống, rơi vào gần nhất một phương bên trong đại thế giới.

Toái phiến phụ cận, một vị ẩn cư sơn dã Thánh Nhân cảnh trung niên tu sĩ, ôm lấy một vị nữ đồng bỏ mạng chạy trốn.

Nữ đồng ngược lại là một chút cũng không hoảng sợ, ngược lại chỉ trong tinh không Lục Trường Sinh cái kia như thần tự ma vĩ ngạn thân ảnh, hiếu kỳ nói:

"Phụ thân, cửa thôn người kể chuyện không phải nói, cường giả vô địch sẽ cùng một đám phàm nhân đấu trí đấu dũng sao?"

"Cái này một vị làm sao khắp nơi chém lung tung, cùng kể chuyện tiên sinh giảng không giống nhau nha?"

Trung niên nam tử thở dài nói: "Phàm nhân lại không tu hành, thế nào biết trong đó đại khủng bố."

"Cường giả vô địch đều là muốn trải qua vô số đại kiếp, mới có thể thành tựu, đó là từ xưa đến nay độc tôn người, không có khả năng bị nhỏ yếu thế hệ nắm."

"Người kể chuyện trong miệng cường giả vô địch, liền ven đường chó đều có thể đi lên cắn một cái, liền phàm nhân đều có thể chỉ hắn cái mũi mắng, nói gì vô địch?"

Nữ đồng hồ đồ nhẹ gật đầu.

Nguyên lai vô địch chân chính cường giả, sớm đã nhảy ra quy tắc bên ngoài.

Như Trường Sinh Tiên Chủ như vậy, muốn chặt người nào liền chặt người nào.

. . .

Trận này giết hại, kéo dài một canh giờ.

Nhưng ở vũ trụ vạn tộc xem ra, lại là vô cùng dài dằng dặc.

Lục Trường Sinh đi một đường giết một đường, bốn phía chấm dứt nhân quả, đem Hắc Ám Chí Tôn giết hơn phân nửa, cũng đem vũ trụ vạn tộc giết đến sợ hãi.

Lục Trường Sinh gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, nhân tiện nói:

"Ta chính là Nhân tộc Lục Trường Sinh!"

"Tin ta người, đến vĩnh sinh!

"Không tin ta người, liền đưa các ngươi vãng sinh!"

Vũ trụ vạn dặm tê cả da đầu.

Đây là trần trụi, hướng vũ trụ chúng sinh muốn tín ngưỡng a!

Khai thiên tích địa đến nay, vũ trụ bên trong còn chưa bao giờ xuất hiện qua chuyện như vậy!

Bởi vì vũ trụ bên trong thế giới, thực sự khó có thể tính toán, chỉ là Đại Thiên thế giới liền có 3000 chi chúng.

Đến mức hắn hạ bên trong tiểu thế giới, càng như hằng hà sa nhiều!

Có thể được đến mười mấy cái đại thế giới tín ngưỡng, liền là không tầm thường chuyện.

Ai dám để cho chư thiên vạn giới tất cả mọi người, đều tín ngưỡng chính mình?

Nhưng cái này một vị dám!

Bởi vì hắn có dạng này đại thần thông!.