Chương 322: Thiên Cơ Tử hàm kim lượng! Nửa năm sau, tiên điện buông xuống!

Chương 322: Thiên Cơ Tử hàm kim lượng! Nửa năm sau, tiên điện buông xuống!

"Chúng ta nguyện phụng Trường Sinh Tiên Chủ, vì bản tộc duy nhất Chí Cao Thần."

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, liền liên liên tiếp tiếp có chủng tộc, lần lượt hướng Lục Trường Sinh vị trí, quỳ lạy.

Lục Trường Sinh làm từ xưa đến nay cường đại tồn tại, không thể nghi ngờ so bất luận kẻ nào đều có tư cách tiếp nhận tín ngưỡng.

Phụng hắn vì Tín Ngưỡng Chi Thần, tuyệt đại bộ phận chủng tộc đều có thể tiếp nhận.

Đến mức còn có một số, không muốn phản bội tín ngưỡng, không muốn thể diện.

Cái kia Lục Trường Sinh đành phải phái ra đạo thân, giúp bọn hắn thể diện.

Làm Lục Trường Sinh coi là, hết thảy đi vào "Quỹ đạo" thời điểm, trong cõi u minh tiên cảm giác lại nói cho hắn biết, còn có một cọc đại nhân quả chưa chấm dứt!

Lục Trường Sinh bấm ngón tay tính toán.

Cái này nhân quả chi sâu, quả thực không thấp hơn diệt sát hắn mười mấy hơn trăm lần.

Lục Trường Sinh tìm ra đầu này nhân quả chi tuyến, phát hiện ngọn nguồn đúng là tại Huyền Hoàng đại thế giới!

Huyền Hoàng đại thế giới không phải đã dọn dẹp một lần sao?

Vì sao còn có lớn như vậy nhân quả?

Lục Trường Sinh theo chuỗi nhân quả một đường tìm đi.

Hắc hắc, đoán xem hắn tìm được người nào?

Lại là Thiên Cơ các đệ nhất tổ sư — — Thiên Cơ Tử!

Thiên Cơ Tử thành lập Thiên Cơ các hơn một trăm năm, lưu lại tiên đoán liền mất tích không thấy.

Có người nói hắn chết, cũng có người nói hắn phi thăng.

Không nghĩ tới vậy mà đi tới Huyền Hoàng đại thế giới.

"Thì ngươi nói ta là ma tinh?"

Lục Trường Sinh một chưởng đem trốn ở một chỗ địa cung Thiên Cơ Tử, đập té xuống đất.

Hắn dùng lực lượng cực yếu, cũng không thể một chưởng đem gia hỏa này đập chết, như thế lợi cho hắn quá rồi.

Gia hỏa này sáng lập Thiên Cơ các, tại mô phỏng bên trong thế nhưng là không ít cho hắn nếm mùi đau khổ.

Lại thế nào cũng phải gấp bội còn trở về!

"Chỉ là gia hỏa này làm sao tới Huyền Hoàng đại thế giới?"

Tiểu Nguyên giới tự Trung Cổ về sau, liền bị Cổ Ma Đạo Vực ma vật cho ô nhiễm, phi thăng cũng chỉ có thể phi thăng tới Cổ Ma Đạo Vực, thành làm một đám ma quái món ăn trong mâm.

Lục Trường Sinh hiếu kỳ đối với hắn tiến hành sưu hồn, phát hiện hắn là tại Đại Diễn tông lưu lại truyền thừa bên trong, đạt được không ít khiến người ta uyển như bốc hơi khỏi nhân gian "Thần Ẩn Phù" dù cho Thánh Nhân cũng rất khó phát giác.

Thiên Cơ Tử cũng là bằng vào những thứ này Thần Ẩn Phù, thoát đi Cổ Ma Đạo Vực, tại mấy trăm năm trước, thông hành ma uyên, tiến nhập Huyền Hoàng đại thế giới.

Đồng thời, Thiên Cơ Tử sau khi phi thăng, bằng vào một tay xuất thần nhập hóa thôi diễn chi thuật, thu được không ít kỳ thông.

Ngắn ngủi 1000 năm, vậy mà tu luyện đến Thánh Nhân chi cảnh, không tinh thông Thiên Cơ chi thuật Đại Đế, đều khó mà phát giác hắn tồn tại.

Bất quá lấy Lục Trường Sinh bây giờ cảnh giới, vũ trụ hết thảy ở trước mặt hắn đều không chỗ che thân.

Thiên Cơ Tử lúc này một mặt mộng bức, Trường Sinh Đại Đế làm sao chuyên môn tìm tới hắn một cái Thánh Nhân rồi?

Hắn đi vào Huyền Hoàng đại thế giới, một mực điệu thấp làm người.

Song phương không có khả năng có cái gì gặp nhau a?

Lục Trường Sinh liếc mắt liền nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, nhắc nhở: "Tiểu Nguyên giới. . . Thiên Cơ các. . . Dị số. . ."

Thiên Cơ Tử trên mặt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Hắn đối Thiên Cơ các cũng không thèm để ý, chỉ là trước khi phi thăng thuận miệng đề một câu, hắn ngày sau sẽ bị tiêu diệt tại một vị xuất sinh Tuyệt Linh chi địa dị số trong tay.

Không nghĩ tới một ngàn năm trước tiên đoán, còn có thể cho hắn hiện tại, mang đến họa sát thân đúng không?

Đương nhiên, Lục Trường Sinh sẽ không thì dễ dàng như vậy giết chết hắn.

Tại Tiểu Nguyên giới lúc, thì sớm đã nghe nói Thiên Cơ Tử rất có hàm kim lượng.

Có câu nói rất hay, vàng thật không sợ lửa.

Đem hắn luyện nhất luyện, liền biết có hay không hàm kim lượng.

Lục Trường Sinh đem tứ chi của hắn, đính tại trên vách núi.

Dùng ngàn vạn phi kiếm đâm xuyên hắn nhục thân, dùng Tam Muội Chân Hỏa đốt cháy hắn thần hồn.

Như thế 7749 ngày, Thiên Cơ Tử vừa rồi hình thần câu diệt.

Tầm thường Thánh Nhân, kiên trì cái ba năm ngày cũng không tệ rồi.

Thiên Cơ Tử kiên trì lâu như vậy mới chết.

Hàm kim lượng kéo căng thuộc về là.

. . .

Thời gian cực nhanh, rất nhanh liền đi qua nửa năm.

Thời gian nửa năm, dù cho đối với phàm nhân mà nói, đều là thoáng qua tức thì.

Nhưng chính là như thế thời gian ngắn ngủi, lại là để chư thiên vạn giới phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Vô số Tín Ngưỡng Chi Thần bị hết thảy đánh ngã, độc thuộc Lục Trường Sinh thần tượng, như măng mọc sau mưa giống như xông ra.

Đối với những cái kia ngoan cố người, tự có Lục Trường Sinh đạo thân tiến đến giúp bọn hắn một chút.

Đương nhiên, không phải toàn bộ đánh giết, như thế cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Đối với những cái kia Đại Đế phía dưới tồn tại, Lục Trường Sinh một đạo tiên thức đảo qua đi, cũng đủ để cải biến suy nghĩ của bọn hắn ký ức.

Có người thường đạo, tuy nhiên thân thể của ta bị hạn chế, nhưng tư tưởng của ta cùng thần hồn lại là tự do.

Thế mà, hiện thực tàn khốc là.

Tại chân chính cường giả trước mặt, cái sau cũng cũng không nhất định thuộc về ngươi!

Tại cái này trong nửa năm, tại Lục Trường Sinh cùng ba tôn đạo thân nỗ lực xuống.

Mảng lớn vũ trụ cương vực vạn tộc sinh linh, bị cải tạo thành Lục Trường Sinh cuồng nhiệt tín đồ.

Tốc độ quá nhanh, liền một mực giám sát hạ giới Hồ Thương, đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Đây quả thật là một vị Thiên Tiên có thể có thực lực a?

Hồ Thương vốn định nhắc nhở lần nữa một chút kim quan thanh niên, nhưng nghĩ lại thôi được rồi.

Dù sao tên kia có bất hủ tiên khí  bình thường Huyền Tiên đều khó mà thương tổn hắn tính mệnh, vấn đề cũng không lớn.

Một bên khác, nhìn lấy gần trong gang tấc Huyết Tự vực, Ma Vân điện bên trong truyền ra vui sướng tiếng cười to.

Mưu đồ lâu như vậy, rốt cục đến thu hoạch thời điểm!

Sau đó, Ma Vân điện đâm đầu thẳng vào vị diện tinh bích bên trong.

. . .

Huyết Tự vực, Tiên Vực vết nứt chỗ.

Vết nứt đột nhiên tăng lớn, có vô số tiên khí dâng trào.

Nơi này dị biến, đưa tới Lục Trường Sinh.

"Đây là tình huống gì, luôn không khả năng tiên điện nhanh như vậy liền muốn hàng lâm đi?"

Lục Trường Sinh có chút nghi hoặc.

Thực sự có người vội vã làm Tống Bảo Đồng Tử?

Cái này không thể a?

Sau đó, tại Lục Trường Sinh nhìn chăm chú phía dưới, Tiên Vực vết nứt đột nhiên vỡ nát, một tòa khổng lồ hắc tiên điện màu xám, đột nhiên buông xuống cái này phương vũ trụ!

"Ha ha. . . Hồng Mông Đạo Cung, bản hoàng tử đến rồi!"

Kim quan thanh niên một mặt mừng như điên đi ra tiên điện.

Sau đó, lại đụng phải đồng dạng một mặt mừng như điên Lục Trường Sinh!

Hai cái cuồng nhân tại một khắc, rốt cục gặp nhau!

Cái này. . . Cái này không đúng sao?

Kim quan thanh niên có chút choáng váng.

Chính mình chính là Tiên Vực nhất triều hoàng tử.

Mặc dù chỉ là Địa Tiên cảnh, lại có vô số hộ thân lợi khí.

Nói tóm lại, hắn hạ giới về sau, cơ bản cũng là vô địch tồn tại.

Hắn vui chính là sắp tới tay bất hủ thần vật.

Ngươi một cái hạ giới người, không mau trốn.

Ngược lại ngăn ở ta tiên cửa đại điện, cuồng hỉ cọng lông a?

"Hạ giới phàm tu, nhìn thấy thượng giới tiên nhân, vì sao không bái?"

Kim quan thanh niên sau lưng tiên nô, nhịn không được quát lớn.

"Chỉ là một nô bộc, cũng dám chó sủa?"

Lục Trường Sinh cong ngón búng ra, tên kia tiên nô trực tiếp bạo thành một đoàn huyết vụ.

"Dám động bản hoàng tử người, muốn chết!"

Kim quan thanh niên sắc mặt lạnh xuống.

Hắn thấy, người này chỉ là một cái đạt được bất hủ thần vật, tự cho là đúng ếch ngồi đáy giếng.

Khả năng ỷ vào bất hủ thần vật, tại hạ giới vô địch quá lâu, liền thượng giới tiên nhân đều không để vào mắt, thậm chí còn muốn cướp bóc một phen.

"Liền để bản hoàng tử, chung kết ngươi ngu muội đi!"

Kim quan thanh niên nắm tay giơ lên, Ma Vân điện tiên quang đại thịnh, có vô lượng thần uy khôi phục, ùn ùn kéo đến, cuồn cuộn hơn phân nửa vũ trụ..