Chương 323: Trấn áp kim quan thanh niên, Nguyên Đỉnh tiên triều! Sắp bị hù chết giám sát sứ! 

Chương 323: Trấn áp kim quan thanh niên, Nguyên Đỉnh tiên triều! Sắp bị hù chết giám sát sứ! 

"Rốt cục có thượng giới Chân Tiên, không quen nhìn Đại Ma Vương hành động, muốn trấn áp hắn sao?"

Trông thấy thật lớn dị tượng, rất nhiều bị ép thần phục với Lục Trường Sinh Đại Đế hoặc Chí Tôn, vui đến phát khóc.

Bọn hắn vốn là 3000 Đạo Vực cao cấp nhất tồn tại, cần phải hưởng thụ vô tận vinh quang.

Thế nhưng là Lục Trường Sinh xuất hiện, nhưng lại làm cho bọn họ từ trên trời rơi xuống đáy cốc, biến thành quản lý tín đồ khuân vác.

Cho nên Ma Vân điện xuất hiện, luận người nào cao hứng nhất, tự nhiên trừ bọn họ ra không còn có thể là ai khác.

Nếu như thượng giới tiên nhân, thật có thể trấn áp Lục Trường Sinh, bọn hắn nhưng là thoát ly khổ hải.

Oanh

Ma Vân điện đột nhiên chấn động, vẩy xuống từng đạo từng đạo tiên hà, hướng về Lục Trường Sinh công phạt mà đi.

Tựa hồ hết thảy, đều tại hướng về chúng đế hi vọng phương hướng phát triển.

Thế mà, Lục Trường Sinh chỉ là vươn một bàn tay.

Vẻn vẹn một cái như ngọc thạch đúc thành bàn tay, phảng phất là nói vật dẫn  có thể trấn áp cổ kim tương lai.

Một chưởng liền đem tiên hà đánh nát, phá diệt sở hữu Đại Đế cùng Chí Tôn tưởng tượng.

"Làm sao có thể? !"

Kim quan thanh niên giật nảy cả mình.

Đây chính là Kim Tiên sử dụng bất hủ tiên khí a!

Dù là kim quan thanh niên chỉ có thể phát huy ra một phần vạn uy năng, đó cũng là cái thế tiên uy, quét ngang hết thảy Thiên Tiên!

Hồ Thương tên kia, sẽ không nói người này là Thiên Tiên trung kỳ sao?

Có thể tay không tiếp xuống không được hủ tiên khí một luồng thần uy, ngươi nói cho ta biết cái này đặc yêu là Thiên Tiên trung kỳ?

Cái này chí ít cũng là luyện thể một đạo Huyền Tiên a!

"Trở về về sau, nhất định tìm tên kia tính sổ sách!"

Kim quan thanh niên thầm mắng một tiếng, tiếp tục điều khiển Ma Vân điện hướng Lục Trường Sinh công tới.

Hắn cũng không tin, Trần Trường Sinh có thể một mực kiên trì.

Oanh

Ma Vân điện dường như một tòa Thái Cổ Tiên Sơn, già thiên tế nhật nghiền áp xuống tới.

Trong nháy mắt, phương viên vạn ức bên trong vũ trụ tinh không, đều bị đánh thành Hỗn Độn hư vô!

Thế mà, Lục Trường Sinh lại như là Thần Linh hàng thế, toàn thân tản mát ra mông lung tiên quang, năm ngón tay khép lại, một quyền đánh ra, đối cứng Ma Vân điện.

Cả hai va chạm, tinh vực sụp đổ.

Hủy diệt tính gợn sóng khuếch tán, bao phủ qua địa phương, vạn vật đều là nát!

Một khắc đồng hồ trôi qua về sau, song phương như cũ tại đại chiến.

Kim quan thanh niên gặp thật lâu không cách nào cầm xuống Lục Trường Sinh, cắn răng nói: "Đây là ngươi bức ta!"

Sau một khắc, hắn trực tiếp đem Ma Vân điện bên trong trên trăm tiên nô, toàn bộ huyết tế!

Những người này, vốn là hắn những năm này bồi dưỡng được trung thành nhất nô bộc, người một đường cũng đem hắn hầu hạ đến cực kỳ thoải mái.

Nhưng, gặp Lục Trường Sinh dạng này biến thái, cũng chỉ đành hi sinh một chút bọn hắn!

Dù sao, bất hủ thần vật cao hơn hết thảy!

Nếu là lần này không cách nào đạt được bất hủ thần vật, hắn lại muốn nhiều trung tâm nô bộc thì có ích lợi gì?

"Cái này liền là của ngươi át chủ bài sao? Không gì hơn cái này a!"

Lại một tôn Lục Trường Sinh xuất hiện.

Hai cái Lục Trường Sinh liên thủ, trực tiếp đem huyết tế sau Ma Vân điện cho đánh bay ra ngoài.

Phốc

Kim quan thanh niên thuyền cũng không nhịn được, một miệng lão huyết phun ra.

Hắn hiến tế hơn một trăm cái nô bộc, kết quả một điểm bọt nước đánh không nổi không nói, cục thế còn càng thế yếu?

"Tốt, tiễn ngươi lên đường!"

Thứ ba tôn Lục Trường Sinh xuất hiện, hướng về kim quan xanh tay trấn sát mà đến.

Kim quan thanh niên hoảng sợ gần chết, vội vàng thu hồi Ma Vân điện, muốn chống cự cường địch

Đáng tiếc, đã muộn.

Đạo thân đã tiến vào hắn trong vòng vạn dặm, chỉ là một chưởng, chính là máu tươi vẩy ra.

Kim quan thanh niên trên thân vài kiện hộ thân tiên khí, trực tiếp vỡ nát, kim quan thanh niên cuối cùng dù là chỉ đã nhận lấy 1% lực lượng.

Thân thể cũng là tứ phân ngũ liệt, mắt thấy không sống nổi.

Sắp chết kim quan thanh niên, bất lực lại chưởng khống Ma Vân điện.

Ma Vân điện lơ lửng giữa không trung, thu liễm thần uy, không động đậy được nữa.

Lục Trường Sinh đi vào kim quan thanh niên trước mặt, trực tiếp đối với hắn tiến hành sưu hồn.

Nguyên lai người này là Tiên Vực Loạn Cổ địa — — Nguyên Đỉnh tiên triều lục hoàng tử Nguyên Vĩnh.

Lần này là bằng vào kỳ mẫu tộc quan hệ, biết được Huyết Tự vực có bất hủ thần vật xuất thế.

Liền tại Tội Huyết ti giám sát sứ Hồ Thương trợ giúp dưới, thông qua mẫu tộc cho hắn mượn Ma Vân điện, nhập cư trái phép hạ giới.

Sau đó, thì gặp phải thực lực đại trướng Lục Trường Sinh.

Cái này tốt.

Bất hủ thần vật không lấy được, mạng nhỏ cũng khó bảo toàn.

Khả năng liền mẫu tộc Ma Vân điện đều muốn mất đi.

Ngay tại Lục Trường Sinh sưu hồn thời điểm, Tiên Vực Tội Huyết ti Huyết Tự vực giám sát sứ Hồ Thương, lại gấp đến như kiến bò trên chảo nóng xoay quanh.

"Đại tai hoạ rồi, đại tai hoạ rồi!"

Hồ Thương mặt không có chút máu vòng quanh ao nước đổi tới đổi lui, trong miệng còn đang không ngừng tự lẩm bẩm.

Hắn nói đại họa sự tình, không phải chỉ lục hoàng tử Nguyên Vĩnh bị bắt một chuyện.

Phản chính là chính hắn phải đi xuống, chết cũng xứng đáng.

Chân chính đại họa sự tình, là Huyết Tự vực thế mà vô thanh vô tức, nhảy ra cái Huyền Tiên cảnh tội huyết.

"Hạ giới làm sao có thể sẽ ra Huyền Tiên đâu?"

Hồ Thương vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông.

Coi như khí vận nghịch thiên, cũng không phải như thế cái nghịch thiên pháp.

Muốn trở thành Huyền Tiên, nhất định phải lĩnh ngộ Tiên Vực quy tắc!

Liền xem như thể tu, vậy cũng muốn tại thể nội khắc họa một số mang theo tiên đạo quy tắc phù văn.

Mặc kệ là thể tu vẫn là tiên tu, hạ giới thì căn bản không có trở thành Huyền Tiên điều kiện kia a!

Trọng yếu nhất chính là, Hồ Thương rõ ràng nhìn chằm chằm vào hạ giới, làm sao cứ thế mà tại dưới mí mắt hắn toát ra cái Huyền Tiên đâu?

Quá bất hợp lí!

Tiên Vực ức vạn năm trong lịch sử, chưa bao giờ xuất hiện qua như thế không hợp thói thường sự tình!

Hồ Thương cơ hồ đã trăm phần trăm xác định, người này cũng là tứ trọng thiên vị kia đại vật tiên đoán, họa loạn Tiên Vực tội huyết hậu đại!

Dạng này người, không có bị hắn bóp chết tại trong trứng nước, phản mà phát triển đến Huyền Tiên cảnh.

Quả thực muốn cái mạng già của hắn a!

"Hiện tại biện pháp duy nhất, cũng là lấy công chuộc tội!"

"Nếu không ti trưởng tuyệt đối sẽ không dễ tha thứ cho ta!"

Hồ Thương song quyền nắm chặt, làm ra một cái cực vì quyết định trọng yếu: "Xem ra, chỉ có ta tự mình hạ giới!"

Hắn Hồ Thương tuy nhiên không phải Kim Tiên, lại cũng tốt xấu là Huyền Tiên thập trọng cường giả.

Cái kia hạ giới tội huyết, tuy có ba bộ thực lực cùng bản thể không kém bao nhiêu phân thân.

Nhưng theo vừa mới biểu hiện ra thực lực đến xem, hắn nhiều lắm là cũng liền Huyền Tiên tam trọng mức độ, căn bản không thể nào là chính mình cái này Huyền Tiên thập trọng cường giả đối thủ!

Ngoại trừ đem hắn bắt, lấy công chuộc tội bên ngoài.

Hồ Thương kỳ thật cũng có chính mình tiểu tâm tư.

Cái kia gọi là Lục Trường Sinh tội huyết, có thể tại hạ giới loại địa phương kia đột phá Huyền Tiên.

Trên thân nhất định có nghịch thiên cơ duyên.

Hồ Thương bây giờ cách Kim Tiên chỉ có cách xa một bước, không dám nói toàn bộ nuốt riêng, nhưng nếu như có thể từ đó thu hoạch được một bộ phận chỗ tốt, đột phá Kim Tiên cũng là có hi vọng.

Mà Kim Tiên tại thập phương địa bên trong, vô luận là ở đâu bên trong, đều là tuyệt đối cao tầng.

Tại cái này Tội Huyết ti phân bộ, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Đến lúc đó, hắn Hồ Thương cũng là một vị nhân vật hết sức quan trọng.

Coi như giám sát có chỗ sơ sẩy, người nào lại lại bởi vì chút chuyện nhỏ này chỉ trích hắn?

Hồ Thương càng nghĩ càng hưng phấn, tựa hồ Kim Tiên thì đang hướng về mình ngoắc.

Làm hắn bước nhanh đi đến hạ giới truyền tống trận lúc, lại được cho biết thông hướng Huyết Tự vực truyền tống trận chính đang sử dụng bên trong, phải đợi nửa canh giờ về sau truyền tống hoàn tất, mới có thể đi vào được lần tiếp theo truyền tống.

"Đặc biệt Bách Lý Viêm! Sớm không truyền tống muộn không truyền tống, hết lần này tới lần khác lúc này truyền tống!"

Hồ Thương tức giận đến kém chút chửi ầm lên.

Không có cách, ai bảo cái này là chính hắn ra lệnh.

Hồ Thương hít sâu một hơi, đành phải đợi thêm đợi nửa canh giờ..