Chương 324: Bách Lý Viêm hạ giới! Lần nữa mô phỏng, Hỗn Độn Giới Vực!

Chương 324: Bách Lý Viêm hạ giới! Lần nữa mô phỏng, Hỗn Độn Giới Vực!

Hồ Thương dĩ nhiên không phải để ý Bách Lý Viêm tánh mạng.

Chỉ là lâm thời gián đoạn truyền tống, sẽ đối với truyền tống trận tạo thành một số hư hao.

Như loại này vượt giới truyền tống trận, cực kỳ phức tạp.

Đến lúc đó sửa, cũng không chỉ cái này nửa canh giờ.

Dù sao chỉ có nửa canh giờ mà thôi.

Tăng thêm Hồ Thương chính mình truyền tống thời gian, nhiều lắm là cũng liền một canh giờ.

Chỉ là một canh giờ, hạ giới tội huyết còn có thể lật trời hay sao?

. . .

Huyết Tự vực.

Lục Trường Sinh đối Nguyên Vĩnh tìm hết hồn về sau, đối Nguyên Đỉnh tiên triều thậm chí toàn bộ Loạn Cổ địa, đều có nhất định hiểu rõ.

Sau đó, hắn mở ra Nguyên Vĩnh trữ vật đai lưng, kiểm kê tiên thạch về sau, nhướng mày.

Nguyên Vĩnh tiên thạch mới 2000 vạn ra mặt, đối một tên Địa Tiên tới nói, đúng là một khoản tiền lớn, nhưng đối Lục Trường Sinh mà nói, thì hoàn toàn không đủ dùng.

Mô phỏng một lần, đều ít nhất phải 3000 vạn tiên thạch a!

Lục đá feldspar lại đi Ma Vân điện, đem những cái kia bị huyết tế tiên nô lưu lại tiên thạch đem ra.

Hơn một trăm tên tiên nô, trên thân tiên thạch cùng nhau, vẫn chưa tới 200 vạn.

Cái gì chủ nhân ác độc, đối nô bộc liền không thể hào phóng một chút sao?

Cho tiên nô nhóm lưu như thế một điểm tiền, tốt ý tứ sao?

Lục Trường Sinh một trận xem thường.

Bất quá xem thường cùng xem thường, cái này còn kém 800 vạn tiên thạch lỗ hổng, cái kia đi chỗ nào bổ?

"Bản hoàng tử còn có rất nhiều tiên thạch, chỉ cần ngươi tha ta một mạng, ta đều có thể cho ngươi!"

Nguyên Vĩnh gặp Lục Trường Sinh đối tiên thạch hết sức cảm thấy hứng thú, phát ra một đạo thần niệm.

"A. . . Ở đâu?"

Lục Trường Sinh kinh hỉ nói.

"Tại tiên triều hoàng phủ bên trong."

Lục Trường Sinh: ". . ."

Vậy ngươi nói cái chùy a!

Lục Trường Sinh cong ngón búng ra, Nguyên Vĩnh thân thể triệt để làm thành bột phấn.

"Khác. . . Đừng giết ta, ta còn biết làm sao khống chế Ma Vân điện!"

Nguyên Vĩnh tiên hồn liền vội xin tha.

"Ta đã theo trong trí nhớ của ngươi biết được."

Sau đó, Lục Trường Sinh bàn tay một sử dụng lực.

Liền đem Nguyên Vĩnh tiên hồn, phút chốc luyện hóa!

Hắn không chỉ có theo Nguyên Vĩnh ký ức bên trong, biết được khống chế Ma Vân điện phương pháp, còn biết hắn mẫu tộc tại Ma Vân điện lưu lại một tay.

Một khi để Nguyên Vĩnh tiên hồn tiếp xúc đến Ma Vân điện, hậu quả khó liệu.

Cho nên, Lục Trường Sinh sẽ không cho hắn cơ hội này.

Làm xong đây hết thảy, Lục Trường Sinh lại đem ánh mắt đặt ở màu đen xám Ma Vân điện phía trên.

Cái này bất hủ tiên khí chính là Nguyên Vĩnh mẫu tộc, mấy vạn năm trước theo trong tay địch nhân đoạt tới.

Để cho tiện khống chế, đã sớm đem trong đó tiên linh ma diệt.

Nói cách khác, đây là một kiện không có tiên khí chi linh tàn khuyết bất hủ tiên khí!

Cho nên luyện hóa cũng là không khó.

Nguyên Vĩnh ban đầu ở Tiên Vực bỏ ra 200 năm.

Lấy Lục Trường Sinh thực lực, đoán chừng chỉ cần hai ba tháng.

Chỉ là mình triển lộ Huyền Tiên thực lực, lại chém giết Nguyên Vĩnh.

Không biết Tội Huyết ti có phản ứng gì.

Căn cứ Nguyên Vĩnh ký ức, giám sát này phương vũ trụ Hồ Thương, là cái tham lam không chừng mực thế hệ.

Nếu không, cũng sẽ không tự mình thả Nguyên Vĩnh tiến vào tội huyết vị diện.

Hắn nhìn thấy chính mình chỉ triển lộ Huyền Tiên tam trọng thực lực, đại khái sẽ đích thân hạ giới, bẩm báo cho lên cấp khả năng còn hơi nhỏ.

Bất quá, Lục Trường Sinh không muốn đi đánh bạc, vẫn là sớm một chút ngự sử Ma Vân điện, tiến vào vị diện bên ngoài Hỗn Độn Giới Vực là hơn.

Chỗ đó Hỗn Độn chi khí tràn ngập, thì liền Kim Tiên tiên thức đều chỉ có thể dọc theo không đến vạn dặm.

Một khi tiến vào bên trong trốn đi, Kim Tiên muốn tìm được ngươi, đều như là mò kim đáy biển.

Chỉ có Chí Tiên mới có một chút hi vọng.

Đến lúc đó ngươi còn có thể thông qua giới vực tọa độ, tiến về Nguyên Vĩnh đến đây thiên đỉnh vị diện.

Sau đó lại thông qua thiên đỉnh vị diện phi thăng Tiên Vực.

Nguyên Vĩnh bọn hắn nhập cư trái phép tội huyết vị diện, cũng là như thế, đến thông qua hạ giới vị diện trung chuyển.

Bởi vì Tiên Vực làm Hỗn Độn Giới Vực bên trong Chí Cao vị diện, muốn muốn xuyên thủng hắn thế giới hàng rào tiến vào Hỗn Độn Giới Vực, độ khó khăn cực lớn, coi như Đại La Kim Tiên cũng làm không được.

Mà thông qua hạ giới trung chuyển, thì thì dễ dàng nhiều.

Ngay tại Lục Trường Sinh dự định luyện hóa Ma Vân điện lúc, một đạo bảy màu tiên quang theo giới ngoại bay vào huyết tự vị diện.

Đây là vượt giới truyền tống trận quang mang.

Bảy màu quang mang tán đi về sau, hiện ra một vị ở trần, toàn thân vết sẹo lão giả cao lớn.

Lão giả cảm giác một chút trên sân tình huống, trong nháy mắt mộng.

Làm sao chỉ có một tòa trống rỗng Ma Vân điện, vị kia nhị thế tổ đâu?

Chẳng lẽ lại chết rồi?

Ngươi gặp đến lão giả, lại là cười.

Bách Lý Viêm, rốt cuộc đã đến!

Bách Lý Viêm gặp ngươi hướng hắn đi tới, ánh mắt còn mười phần kinh nghi bất định.

Bất quá, hắn rất nhanh bày lên tiền bối giá đỡ, chuẩn bị hỏi ý kiến hỏi một chút chuyện gì xảy ra.

"Ta chính là. . ."

Lời nói vừa ra khỏi miệng, ngươi thì đột nhiên xông tới, một cái đấm móc đem hắn đánh ngã xuống đất.

Lão đăng, bạo kim tệ. . . Không phải, bạo tiên thạch!

Ngươi đem Bách Lý Viêm bắt về sau, theo hắn trữ vật giới chỉ bên trong, phát hiện hơn năm ngàn vạn tiên thạch, cái này rốt cục giải ngươi khẩn cấp!

Ta

Bách Lý Viêm gặp ngươi dã man như thế thô bạo, vừa định nói chút gì, nhưng rất nhanh liền bị ngươi đánh gãy: "Ta biết ngươi gọi Bách Lý Viêm, tội huyết hậu đại, từng tại biên hoang chinh chiến mấy ngàn năm, hiện tại lại trở lại Tội Huyết ti chuộc tội."

Bách Lý Viêm triệt để trợn tròn mắt.

Ngươi cái này thế nào cái gì đều biết?

Chẳng lẽ là Hồ giám sát sứ đem chính mình tin tức, báo cho đến từ Nguyên Đỉnh tiên triều nhị thế tổ.

Ngươi lại từ nhị thế tổ chỗ đó, biết được có quan hệ hắn tin tức?

Bất quá, ngươi lại không rảnh quan tâm Bách Lý Viêm đang suy nghĩ gì, mà là tại tâm lý mặc niệm nói: "Hệ thống, nạp tiền!"

【  nạp tiền thành công, số dư còn lại 30000000 tiền tài, phải chăng lập tức tiến hành mô phỏng? 】

Vâng

Lục Trường Sinh chủ yếu là muốn nhìn một chút, Tội Huyết ti đối Nguyên Vĩnh cái chết có phản ứng gì, lấy thuận tiện tiếp xuống ứng đối.

Làm sao có thể tại mô phỏng sống được lâu một điểm, thực lực có đột phá, tự nhiên không thể tốt hơn.

Cái này đem có lợi cho hắn tiếp xuống đào mệnh đại kế.

【  tiêu hao 3000000 tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  18 tuổi, ngươi đột phá Huyền Tiên, quyết tuyệt chém giết nhập cư trái phép mà đến Nguyên Đỉnh tiên triều lục hoàng tử Nguyên Vĩnh, khiến Huyết Tự vực giám sát sứ Hồ Thương bị chấn động mạnh. 】

【  vừa hạ giới Bách Lý Trần cũng mộng, biết rõ hết thảy là ngươi gây nên về sau, khuyên ngươi mau trốn. 】

【  làm ngươi điều khiển Ma Vân điện, ngay tiến vào Hỗn Độn Giới Vực lúc, giám sát sứ Hồ Thương truyền tống mà đến. 】

【  ngươi thủ đoạn tận xuất, sau cùng liều mạng trọng thương, mới miễn cưỡng đem Huyền Tiên thập trọng Hồ Thương chém giết. 】

【  sau đó, ngươi hỏi Bách Lý Viêm phải chăng muốn rời đi nơi này. 】

【  Bách Lý Viêm lại là chủ động lưu lại, muốn giúp ngươi trì hoãn thời gian. 】

【  hắn nói ngươi bây giờ là tội huyết một mạch hi vọng, nếu như có thể còn sống sót, hi vọng ngươi không muốn như tiên đoán như vậy đảo loạn Tiên Vực, nếu không sẽ làm sâu sắc thế nhân đối tội huyết một mạch thành kiến. 】

【  hắn còn mãnh liệt đề nghị, ngươi có thể như hắn đồng dạng, đi biên hoang anh dũng giết địch, dùng chiến công rửa sạch trên thân tội nghiệt. 】

【  trong lòng ngươi cười thầm hắn ngây thơ. 】

【  có tội không có tội, đều là người khác định. 】

【  coi như không có tội, chỉ cần ảnh hưởng đến người khác lợi ích, cũng có thể cho ngươi đến cái có lẽ có. 】

【  thực lực, mới là hết thảy. 】

【  chỉ cần thực lực đủ mạnh, coi như cái thế nhân đồ, cũng có thể rửa thành cứu vãn thương sinh anh hùng. 】

【  muốn là thực lực quá yếu, dù là giết chết ven đường một con kiến, đó cũng là nghiệp chướng nặng nề, sau khi chết muốn xuống vạc dầu! 】

【  đương nhiên, ngươi sẽ không cùng Bách Lý Viêm tranh luận cái gì, mà chính là nói hắn nói rất đúng, ngươi về sau nhất định sẽ không họa loạn Tiên Vực. 】

【  nói xong, ngươi thì ngự sử Ma Vân điện, một đầu đâm vào Hỗn Độn Giới Vực. 】.