Chương 325: Thiên Đỉnh vị diện, điệu hổ ly sơn! Lần nữa phi thăng, Nguyên Đỉnh tiên triều chi loạn!

Chương 325: Thiên Đỉnh vị diện, điệu hổ ly sơn! Lần nữa phi thăng, Nguyên Đỉnh tiên triều chi loạn!

【  Hỗn Độn Giới Vực vô biên vô hạn, có đại lượng Hỗn Độn chi khí cuồn cuộn, bên trong giấu giếm các loại nguy hiểm, như Hỗn Độn phong bạo, Hỗn Độn Thú hoặc là cái khác ghé qua sinh linh... 】

【  ngươi một bên ngự sử Ma Vân điện tiến lên, một bên luyện hóa nó. 】

【  chỉ cần không đụng tới Hỗn Độn Thú hoặc những sinh linh khác, phần lớn nguy hiểm đều có thể từ Ma Vân điện ngăn lại. 】

【  hai tháng sau, ngươi thành công đem Ma Vân điện triệt để luyện hóa, tốc độ tăng nhiều. 】

【  Nguyên Vĩnh theo Thiên Đỉnh vị diện xuất phát, bỏ ra 300 năm, mới đi đến huyết tự vị diện phụ cận, sau đó lại tốn nửa năm mới tiến vào bên trong. 】

【  mà ngươi đảo ngược đi hướng Thiên Đỉnh vị diện, lại chỉ tốn 19 năm. 】

【  tại dọc đường, ngươi còn đem theo Hồ Thương chỗ đó thu hoạch mấy ức tiên thạch và mấy cái huyền phẩm tiên khí toàn bộ thôn phệ, Hồn Nguyên Tiên Thể hơi tăng cường. 】

【  37 tuổi, ngươi thành công đi vào Thiên Đỉnh vị diện phụ cận. 】

【  đương nhiên, tại không biết phải chăng là có Tội Huyết ti cường giả, ở bên trong ôm cây đợi thỏ tình huống dưới, ngươi đầu tiên là phái một tôn đạo thân thận trọng đi vào. 】

【  mà bản thể của ngươi, thì tại Thiên Đỉnh vị diện bên ngoài, làm tốt tùy thời đào tẩu chuẩn bị. 】

【  đạo thân sau khi tiến vào, rất nhanh tại Thiên Đỉnh vị diện phát hiện một cỗ cực kỳ cường đại khí tức, nhìn hắn cường độ, hẳn là một vị Bất Hủ Kim Tiên. 】

【  ngươi đạo thân theo Thiên Đỉnh vị diện cường giả cái kia bên trong biết được, cái này một vị đại nhân vật hạ giới thời gian, cơ hồ cùng ngươi rời đi Huyết Tự vực thời gian trùng hợp. 】

【  cơ bản xác định cũng là Tội Huyết ti cường giả. 】

【  bất quá, bởi vì ngươi vận mệnh hư vô thiên phú, vị kia Tội Huyết ti Kim Tiên cũng chưa phát hiện dị thường. 】

【  vị kia Tội Huyết ti Kim Tiên buông xuống về sau, liền cấm đoán bất luận cái gì Đại Đế phi thăng. 】

【  đồng thời còn đang không ngừng dỡ bỏ giới này phi thăng dẫn dắt đại trận. 】

【  tiếp qua mấy năm, cái này Thiên Đỉnh vị diện, liền muốn như cái kia tám cái tội huyết vị diện một dạng, cũng không còn cách nào phi thăng. 】

【  Thiên Đỉnh vị diện cường giả lòng nóng như lửa đốt, thế nhưng là trước thực lực tuyệt đối, dám phản kháng người xuống tràng toàn bộ thê thảm vô cùng. 】

【  cái này khiến ngươi cũng phạm vào khó, bởi vì phi thăng cần phá toái vị diện hư không. 】

【  nhưng lấy Kim Tiên thực lực, chỉ cần một chút làm ra một điểm động tĩnh, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị hắn phát hiện. 】

【  bất quá, ngươi vẫn là rất nhanh nghĩ đến một cái biện pháp giải quyết. 】

【  ngươi đạo thân xử lý một tên rất có uy vọng dân bản địa Đại Đế, lại ngụy trang thành hình dạng của hắn, bốn phía đi liên lạc những cái kia phi thăng ý nguyện mãnh liệt Đại Đế, ước định cùng một chỗ ra sức đánh cược một lần. 】

【  sau đó, bản thể của ngươi lại chui vào Thiên Đỉnh vị diện, chỉ lưu một tôn đạo thân khống chế Ma Vân điện. 】

【  làm nguyện ý liều mình đánh cược một lần Đại Đế, nhân số đạt tới trên trăm thời điểm, ngươi liền để Ma Vân điện bên trong đạo thân, bắt đầu gióng trống khua chiêng trùng kích Thiên Đỉnh vị diện vị diện hàng rào. 】

【  vị kia Bất Hủ Kim Tiên quả nhiên trúng chiêu, trước đuổi bắt. 】

【  mà ngươi một vị khác đạo thân, thì nói cơ hội khó được, hiệu triệu sở hữu Đại Đế tranh thủ thời gian phi thăng. 】

【  trên trăm tôn Đại Đế cùng một chỗ phi thăng, tràng diện có chút hùng vĩ. 】

【  tên kia Kim Tiên bọn thuộc hạ, cực lực ngăn cản, thế nhưng là phi thăng chi nhân quá nhiều, bọn hắn chỉ ngăn trở ba phần tư người, còn có một phần tư may mắn thành công phi thăng Tiên Vực. 】

【  ngươi thực lực cường hãn bản thể, tự nhiên cũng tại may mắn bên trong. 】

【  bản thể bên này vừa vừa phi thăng, ngươi cái kia điệu hổ ly sơn đạo thân, lập tức đem Ma Vân điện thu nhập hoàn vũ Đạo Quan, sau đó trực tiếp tự bạo. 】

【  đuổi sát không buông Bất Hủ Kim Tiên, nhìn đến lần này thao tác, chợt cảm thấy không ổn, vội vàng quay trở về Thiên Đỉnh vị diện. 】

【  lúc này Thiên Đỉnh vị diện một mảnh hỗn loạn. 】

【  biết được có hai mươi mấy người phi thăng Tiên Vực về sau, Bất Hủ Kim Tiên đem hắn thủ hạ đổ ập xuống mắng chửi một trận. 】

【  sau đó, hắn lại đăng báo Tiên Vực thập phương địa Tội Huyết ti phân bộ, nói tên kia " vượt ngục " tội huyết hậu đại, hư hư thực thực thông qua Thiên Đỉnh vị diện phi thăng đi Tiên Vực. 】

【  sau đó, tên kia Kim Tiên cũng hưởng thụ lấy thủ hạ đãi ngộ, bị phân bộ ti trưởng đau mắng một trận. 】

【  về sau, phân bộ ti trưởng lại hướng cửu trọng thiên tổng bộ báo cáo... 】

【  một bên khác, đi qua một trận quen thuộc không gian cảm giác hôn mê về sau, bản thể của ngươi thành công đi vào Tiên Vực. 】

【  cùng lần trước tiên môn tùy cơ truyền tống khác biệt, đại đa số vị diện phi thăng Tiên Vực về sau, đều có đối ứng chi địa. 】

【  theo Thiên Đỉnh vị diện sau khi phi thăng đối ứng chi địa, chính là Nguyên Vĩnh xuất thân Nguyên Đỉnh tiên triều. 】

【  đây cũng là Nguyên Vĩnh tại sao lại lựa chọn, đem nơi này làm trạm trung chuyển nguyên nhân. 】

【  tuy nhiên còn có khoảng cách tội huyết vị diện thêm gần vị diện, nhưng thiên đỉnh Hồng Diện lại là Nguyên Đỉnh tiên triều phía dưới quản lý vị diện một trong, thắng ở an toàn. 】

【  ngươi đi vào phi thăng chi địa phụ cận thành trì sau khi nghe ngóng, quả nhiên là tại Nguyên Đỉnh tiên triều cảnh nội. 】

【  Nguyên Đỉnh tiên triều hết thảy có 72 phủ, ngươi bây giờ liền là nằm ở so góc vắng vẻ núi đá phủ. 】

【  ngươi không biết Tội Huyết ti khi nào lại phái Chí Tiên, đến đây giết ngươi. 】

【  lần trước mô phỏng bên trong, Tội Huyết ti sứ giả thượng bẩm về sau, ngươi vẻn vẹn sống ba năm liền bị giết. 】

【  lần này, không biết có thể sống bao lâu. 】

【  nhưng mặc kệ có thể sống bao lâu, lần này ngươi đều không có ý định lại chạy trốn. 】

【  ngươi đuổi cái mấy chục năm con đường, Chí Tiên trong chớp mắt liền có thể đi xong. 】

【  mà chí tiên phía dưới, chỉ cần ngươi đem bản thể nấp kỹ, căn bản bắt ngươi không có cách nào. 】

【  cho nên, cùng đem thời gian hoa tại đi đường phía trên, chẳng bằng dùng tới tu luyện, có thể mạnh lên một điểm là một điểm. 】

【  ngươi quyết định, nếu như không có Chí Tiên đến đây, ngươi ngay tại Nguyên Đỉnh tiên triều đột phá Kim Tiên! 】

【  ngươi bây giờ quá thiếu tài nguyên tu luyện, sau đó liền đem ba cái hiệp sĩ thả ra, đối thế lực chung quanh cướp phú tế bần một phen. 】

【  non nửa năm sau, ba cái đạo thân cướp bóc mà đến mấy ức tiên thạch, 6 7 kiện huyền phẩm tiên khí. 】

【  đến mức tiên ngọc? Một khối cũng không có. 】

【  những vật này chỉ đủ ngươi đánh bữa ăn ngon, nhưng là phương viên 10 vạn dặm đồ tốt nhất. 】

【  ngươi cảm thán núi đá phủ không hổ là vắng vẻ chi địa, quả nhiên rất nghèo. 】

【  ngươi lại nhớ tới lúc trước tại Bồng Lai Tiên Đảo thời gian, căn bản không cần vì tài nguyên phát sầu, bản thể chỉ cần không ngừng tu luyện là đủ. 】

【  chỉ bất quá, lấy Bồng Lai Tiên Đảo đến chỗ này khoảng cách, lấy tốc độ của ngươi bây giờ, phi hành trên vạn năm cũng không đến được. 】

【  đến mức siêu viễn cự ly truyền tống trận, đều nắm giữ một số có Tổ Tiên trấn giữ đại thế lực trong tay. 】

【  bởi vì loại này truyền tống trận tài liệu, cần phải dùng đến bất hủ thần vật, chỉ có Tổ Tiên thế lực mới có đầy đủ nội tình sử dụng cùng bảo hộ. 】

【  so sánh dưới, thông hướng hạ giới truyền tống trận thì đơn giản nhiều. 】

【  bởi vì Tiên Vực cùng các đại vị diện vốn là có phi thăng dẫn dắt chi lực, muốn hạ giới, đem loại này lực lượng đảo ngược lợi dụng một chút là đủ. 】

【  đương nhiên, giống Tội Huyết ti như thế, đem tội huyết vị diện phi thăng đại trận toàn bộ dỡ bỏ, bố trí lại mà ra vượt giới truyền tống trận, độ khó khăn lại là khác một cái cấp bậc. 】

【  tiếp xuống một năm, ngươi tam đại đạo thân cướp bóc đếm phủ chi địa, khiến Nguyên Đỉnh tiên triều rất là đau đầu, thậm chí phái ra mấy trăm Huyền Tiên cao thủ, trước tới bắt ngươi. 】

【  thế nhưng là Kim Tiên không xuất thủ tình huống dưới, cơ bản bắt ngươi không có cách. 】

【  mà Nguyên Đỉnh tiên triều lại có bao nhiêu vị Kim Tiên đâu? 】

【  căn cứ Nguyên Vĩnh ký ức, tính toán đâu ra đấy hết thảy cũng liền bốn vị. 】.