Chương 326: Đột phá thập nhất chuyển đỉnh phong! Mục tiêu Bất Lão Thần Sơn, không tiếc mạng sống!

Chương 326: Đột phá thập nhất chuyển đỉnh phong! Mục tiêu Bất Lão Thần Sơn, không tiếc mạng sống!

【  trừ Nguyên Đỉnh tiên triều Nhân Hoàng bên ngoài, cái khác ba cái theo thứ tự là Đại Hoang đạo viện, Thanh Linh Kiếm Phái cùng Bất Lão Thần Sơn lão tổ. 】

【  luận chỉnh thể thực lực mà nói, Nguyên Đỉnh tiên triều xa kém xa Vạn Tiên minh. 】

【  Nguyên Đỉnh tiên triều tối cường giả — — Nguyên Đỉnh Nhân Hoàng, cũng chỉ là Thái Ất Kim Tiên thôi. 】

【  có thể hay không đánh qua La Phù tổ sư, đều là hai chuyện. 】

【  54 tuổi, trải qua liên tục mấy năm cướp bóc, lại có hai mươi mấy phủ chi địa, lọt vào độc thủ của ngươi. 】

【  đang cướp đoạt nhiều như vậy tài nguyên về sau, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể rốt cục đột phá thập nhất chuyển đỉnh phong! 】

【  mà sau lưng đại giới, chính là nổi trận lôi đình Nguyên Đỉnh hoàng thất. 】

【  Nguyên Đỉnh Nhân Hoàng thậm chí còn tự mình xuất thủ, giết mấy lần ngươi đạo thân, có thể là đối ngươi mà nói, cũng không quá lớn ảnh hưởng. 】

【  Đại Hoang đạo viện, Thanh Linh Kiếm Phái cùng Bất Lão Thần Sơn cái này ba đại bá chủ thế lực, đều là một bộ xem kịch vui dáng vẻ. 】

【  đối bọn hắn mà nói, Nguyên Đỉnh tiên triều biểu hiện càng uất ức, ba đại bá chủ thế lực thì càng dễ dàng bị trung tiểu thế lực đầu nhập vào. 】

【  mà lại thần kỳ nhất chính là, chỉ cần là đầu phục ba đại bá chủ cửa thế lực, vô cùng hung ác, bốn phía cướp bóc thần bí thế lực, liền sẽ lập tức đối với hắn không đụng đến cây kim sợi chỉ. 】

【  làm đến Nguyên Đỉnh tiên triều không thể không hoài nghi, cái này giết chi không dứt thần bí thế lực, có phải hay không cái này ba nhà tự mình giở trò quỷ. 】

【  bất quá ba nhà Kim Tiên thế lực tuy nhiên xem kịch, nhưng Nguyên Đỉnh tiên triều lại không phải không có cường viện. 】

【  cái này cường viện, chính là Tội Huyết ti! 】

【 " vượt ngục " tội huyết hư hư thực thực theo Thiên Đỉnh vị diện phi thăng, như vậy nhất định sẽ tới đến Nguyên Đỉnh tiên triều, cho nên Tội Huyết ti cũng phái tới không ít nhân thủ, liền Kim Tiên đều có hai vị. 】

【  giống hai mươi mấy phủ bị đại quy mô cướp bóc một chuyện, Tội Huyết ti tự nhiên không có khả năng làm như không thấy, 】

【  bọn hắn cũng hiệp trợ qua Nguyên Đỉnh tiên triều, tra ra thần bí thế lực người giật dây. 】

【  không ngoài sở liệu, chỗ có kết quả đều chỉ hướng tam đại Kim Tiên thế lực. 】

【  điều này không khỏi làm nhân đại vi hoài nghi, có phải hay không cái này ba phe thế lực đánh lấy tội huyết ngụy trang, tự mình lớn mạnh tự thân. 】

【  đây hết thảy tự nhiên đều là ngươi ở sau lưng phân mà hóa chi, để tránh lực chú ý của mọi người đều tập trung ở tội huyết trên thân. 】

【  bất quá, cái này là trước kia phương pháp. 】

【  theo ngươi bây giờ đột phá thập nhất chuyển đỉnh phong, những cái kia trung tiểu thế lực đã không thỏa mãn được khẩu vị của ngươi, ngươi quyết định làm mấy cái phiếu lớn. 】

【  ngươi đệ nhất cái ra tay đối tượng, chính là Bất Lão Thần Sơn! 】

【  Bất Lão Thần Sơn là Nguyên Vĩnh mẫu tộc, hắn mẫu phi cũng là Bất Lão Thần Vương chi nữ. 】

【  Bất Lão Thần Vương chiến đấu lực, tại Nguyên Đỉnh tiên triều mấy vị Kim Tiên bên trong là thấp nhất, hắn chỗ tinh thông chính là bói toán một đạo. 】

【  Huyết Tự vực có bất hủ thần vật hiện thế, chính là hắn tại mấy trăm năm trước báo cho Nguyên Vĩnh. 】

【  có thể nói Nguyên Vĩnh hạ giới, Bất Lão Thần Vương công lao lớn nhất. 】

【  hết lần này tới lần khác hắn bói toán năng lực, lại bị ngươi vận mệnh hư vô thiên phú khắc chế. 】

【  đã bạn cũ thù lại có khắc chế quan hệ, cầm Bất Lão Thần Sơn khai đao không thể nghi ngờ thích hợp nhất. 】

【  mà mục tiêu thứ nhất, tự nhiên là Bất Lão Thần Sơn bảo khố. 】

【  muốn muốn mở ra Bất Lão Thần Sơn bảo khố, hết thảy cần bốn cái chìa khóa, phân biệt từ Bất Lão Thần Vương bốn vị thân truyền đệ tử bảo quản. 】

【  bốn vị này thân truyền đệ tử, ngoại trừ tứ đệ tử Mã Tiện hơi yếu, là Huyền Tiên cửu trọng, ba người khác tất cả đều là Huyền Tiên thập trọng. 】

【  chưa đột phá trước đó, ngươi khẳng định là sẽ không có ý đồ với bọn họ. 】

【  lúc này vừa vặn sử dụng vừa đột phá tin tức kém, đánh bọn hắn một trở tay không kịp. 】

【  ngươi bắt đầu để ba tôn đạo thân mật thiết giám thị bốn người, sưu tập tình báo, tìm cơ hội. 】

【  nhất là lão tứ Mã Tiện. 】

【  bởi vì hắn thực lực yếu nhất. 】

【  sau bảy ngày, Mã Tiện trước đi tham gia chính mình huyền tôn hôn yến. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân mai phục trên đường, gặp hắn xuất hiện đột nhiên gây khó khăn, đem hắn đánh thành trọng thương. 】

【  sau đó ngươi đem hắn phong cấm lên, thu nhập chuyên môn chuẩn bị cho hắn Hóa Thi Hồ Lô bên trong. 】

【  cái này Hóa Thi Hồ Lô chính là huyền phẩm tiên khí, thu nhập trong đó người, mặc kệ tu vi cao thấp, chỉ cần không phải Kim Tiên, cũng sẽ ở 99 - 81 ngày sau hóa thành dòng máu. 】

【  Mã Tiện bỗng nhiên tử vong, hắn lưu tại Bất Lão Thần Sơn hồn đăng sẽ lập tức dập tắt, cho nên đến cho hắn lưu chút thời gian lại chết. 】

【  đây cũng là ngươi nhân từ 】

【  đương nhiên, quá trình có thể sẽ có chút thống khổ. 】

【  dù sao gọi là Hóa Thi Hồ Lô nha. 】

【  xử lý Mã Tiện về sau, ngươi một tôn đạo thân hóa thành bộ dáng của hắn, mặt khác hai tôn hóa thành tùy tùng, tiếp tục trước đi tham gia Mã Tiện huyền tôn hôn yến. 】

【  ngược lại không phải là nói cái này hôn yến không phải tham gia không thể, mà chính là cùng Mã Tiện quan hệ luôn luôn tâm đầu ý hợp nhị sư huynh Hàn Thành Sơn, cũng sẽ đến đây. 】

【  về phần đại sư huynh Lôi Lê cùng tam sư huynh Chu Dịch, vẫn chưa đến đây. 】

【  dù sao chỉ là Mã Tiện huyền tôn hôn yến, hai người cũng không có cái kia thời gian rỗi. 】

【  tiên hồn thụ Tiên Vực quy tắc bảo hộ, cùng cảnh ở giữa sưu hồn rất khó. 】

【  vì để tránh cho lộ ra quá nhiều sơ hở, vừa đến huyền tôn đại hôn địa phương, ngươi liền làm trang làm một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, đối phía dưới người nói: Hai Quy huynh như đã tới, lập tức đem hắn mời đến. 】

【  sau đó liền đóng cửa từ chối tiếp khách, ai cũng không gặp. 】

【  một đám khách mời bạn thân mặc dù không hiểu, nhưng ngươi làm trên sân địa vị tối cao người, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là suy đoán khả năng ra cái gì khẩn cấp sự tình. 】

【  hơn nửa canh giờ về sau, Hàn Thành Sơn rốt cục đến. 】

【  hạ nhân thấy thế, vội vàng đem hắn đưa đến ngươi chỗ thư phòng. 】

【  Hàn Thành Sơn đến một lần nhân tiện nói: Lão tứ, nghe nói ngươi có việc gấp tìm ta? 】

【  ngươi ngụy trang thành Mã Tiện đạo thân, giận dữ nói: Ngươi nhìn đây là cái gì? 】

【  một vị tùy tùng, mở ra một bức họa. 】

【  một vị khác tùy tùng, khép cửa phòng lại. 】

【  Hàn Thành Sơn có chút nghi hoặc, cái này không phải liền là một bức phổ thông tranh sơn thủy sao? Chẳng lẽ còn ở trong chứa huyền cơ hay sao? 】

【  đang lúc hắn không hiểu lúc, đột nhiên phía sau tê rần, nhìn lại, phía sau hai sườn bất ngờ phân biệt cắm một cây chủy thủ! 】

【  hắn khó có thể tin nhìn lấy ngươi. 】

【  ngươi lại cười lạnh nói: Vì huynh đệ không tiếc mạng sống, ngươi nói mà! 】

【  Hàn Thành Sơn đều sắp tức giận điên rồi. 】

【  hắn đúng là đã nói lời này, nhưng không phải để ngươi ở sau lưng đâm hắn hai đao a! 】

【  hắn vừa định chạy mất dép, thân thể lại không nghe sai khiến, trực tiếp mới ngã xuống đất. 】

【  chủy thủ này không chỉ có sắc bén, còn bôi có kịch độc! 】

【  Hàn Thành Sơn giận dữ hét: Ngươi không phải lão tứ, ngươi là ai? Lão tứ đâu, hắn ở đâu? 】

【  sau đó, hắn liền tại Hóa Thi Hồ Lô bên trong gặp được lão tứ. 】

【  liên tục tới tay hai cái chìa khóa, ngươi tâm tình thật tốt. 】

【  làm ngươi suy tư mục tiêu kế tiếp là ai lúc, đại sư huynh Lôi Lê lại là chủ động truyền tin, mời ngươi tiến về Lôi Phủ tụ họp một chút, nói có chuyện quan trọng cùng ngươi thương lượng. 】

【  ngươi nghĩ thầm cái này không gặm thóa tới đưa cái gối sao? 】

【  sau đó, ngươi liền tiến về Lôi Lê phủ thượng. 】

【  Lôi Lê gặp ngươi đến đây, đầu tiên là lôi kéo ngươi uống một trận tửu. 】

【  làm ngươi uống đến hơi say rượu lúc, Lôi Lê bắt đầu đối ngươi đại thổ nước đắng, nói sư tôn bất công, mắt thấy chính mình khoảng cách Kim Tiên chỉ có cách xa một bước, sư tôn nhưng thủy chung không muốn đem trong bảo khố món kia bất hủ thần vật — — Hậu Thổ Ấn cho hắn. 】.