Chương 327: Dẫn sói vào nhà! Tiên Thể thập nhị chuyển, bước vào Bất Hủ Kim Tiên cảnh! Vạn linh chú thần! 

Chương 327: Dẫn sói vào nhà! Tiên Thể thập nhị chuyển, bước vào Bất Hủ Kim Tiên cảnh! Vạn linh chú thần! 

【  ngươi nghe vậy, thay Lôi Lê bênh vực kẻ yếu, nói sư tôn thưởng thức nhất là tam sư huynh Chu Dịch, thường khen hắn thiên phú tốt, có hi vọng nhất trở thành Bất Hủ Thần Sơn thứ hai tôn Kim Tiên. 】

【  cái này bất hủ thần vật Hậu Thổ Ấn, xác suất lớn cũng là cho Chu Dịch giữ lại. 】

【  nghe đến nơi này, Lôi Lê trong lòng càng cảm giác khó chịu. 】

【  hắn dứt khoát không lại quanh co lòng vòng, nói ngay vào điểm chính, hắn lần này tìm ngươi đến đây, chính là vì gom góp bốn cái chìa khóa, mở ra bảo khố, trộm đi Hậu Thổ Ấn. 】

【  đương nhiên, Lôi Lê đã làm tốt hoàn thiện kế hoạch, sẽ đem việc này giá họa cho bốn phía cướp bóc đốt giết thần bí thế lực, sư tôn sẽ không trách tội bọn hắn. 】

【  Lôi Lê còn hạ giọng cười nói: Dù sao cái kia thần bí thế lực trên thân nồi đen đủ nhiều, chắc hẳn cũng không để ý nhiều hơn cái này một cái. 】

【  ngươi đều cả bó tay rồi. 】

【  trong khoảng thời gian này, theo ngươi ba tôn đạo thân bốn phía cướp phú tế bần, xác thực có không ít người trang làm thần bí thế lực nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hoặc là bình không được sổ sách hướng thần bí thế lực trên thân đẩy, để hắn làm bình sổ sách tiên nhân. 】

【  không nghĩ tới lần này, ngươi thế mà tự mình gặp loại sự tình này. 】

【  bất quá, mục tiêu của ngươi cũng là bảo khố. 】

【  vậy liền nhìn xem, ai mới là người thắng cuối cùng. 】

【  ngươi giả ý đáp ứng, còn nói nhị sư huynh Hàn Thành Sơn chỗ đó, có thể từ ngươi đi thuyết phục, nhưng khó thì khó tại tam sư huynh Chu Dịch cửa này. 】

【  hắn vốn là có hi vọng nhất đạt được Hậu Thổ Ấn người, chắc chắn sẽ không đưa nó chắp tay nhường cho. 】

【  Lôi Lê cười thần bí nói, Chu Dịch bên kia hắn tự có đối sách, chỉ cần ngươi cùng lão tam bên này không có vấn đề, liền có thể lập tức động thủ. 】

【  sau đó, ngươi lại cùng Lôi Lê công phu sư tử ngoạm, yêu cầu sau khi chuyện thành công chỗ tốt. 】

【  ngươi lúc này biểu hiện được càng tham lam, ngược lại sẽ để Lôi Lê càng tín nhiệm. 】

【  chỗ tốt thỏa đàm về sau, ngươi liền khởi hành đi khuyên hai Quy huynh " Hàn Thành Sơn " . 】

【  đương nhiên, trước khi rời đi, khẳng định phải lập xuống không để lộ bí mật tiên đạo lời thề, nếu không nhưng là không dễ dàng như vậy đi ra Lôi Phủ. 】

【  sau ba ngày, ngươi mang theo đạo thân ngụy trang thành Hàn Thành Sơn, tìm được Lôi Lê. 】

【  Lôi Lê vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới hiệu suất của ngươi cao như vậy. 】

【  lần nữa trao đổi chỗ tốt về sau, Lôi Lê quyết định, thì tại đêm mai động thủ. 】

【  bởi vì Bất Lão Thần Vương lúc này đang lúc bế quan, chẳng biết lúc nào sẽ xuất quan, tự nhiên càng nhanh càng tốt. 】

【  ngươi kinh ngạc nói, hắn có thể tại trong vòng một ngày, giải quyết tam sư huynh Chu Dịch sao? 】

【  Lôi Lê cười lấy ra một cái chìa khóa, chính là tam sư huynh trên tay cái kia một thanh. 】

【  hiện tại ngươi cùng Hàn Thành Sơn đều đã lập xuống tiên đạo lời thề, hắn cũng không giấu diếm nữa cái gì, nói Chu Dịch sủng ái nhất tiểu thiếp, thực tế là người của hắn, nàng sớm đã đem Chu Dịch trên tay chìa khoá đánh tráo. 】

【  đương nhiên, sau đó còn phải đem thật chìa khoá còn trở về, dạng này mới có thể càng thêm không chê vào đâu được. 】

【  ngày thứ hai, đêm. 】

【  ba người các ngươi một bộ che mặt áo đen, đánh ngất xỉu bảo khố thủ vệ, sử dụng bốn cái chìa khóa, chui vào trong đó. 】

【  thế nhưng là Hậu Thổ Ấn vừa tới tay không lâu, Lôi Lê còn không tới kịp cao hứng, cũng cảm giác hai cái thận tê rần, cúi đầu xem xét, phía trên bất ngờ cắm hai thanh chủy thủ. 】

【  Lôi Lê khó có thể tin nhìn qua ngươi, cả giận nói: Ngươi điên rồi, chúng ta thế nhưng là lập xuống không thể phản bội tiên đạo lời thề! 】

【  ngươi lơ đễnh nói: Lập xuống tiên đạo lời thề, là Hàn Thành Sơn cùng Mã Tiện, cùng chúng ta thần bí thế lực có quan hệ gì? 】

【  cái gì, các ngươi là thần bí thế lực người? 】

【  Lôi Lê quá sợ hãi, hắn chỉ là nghĩ giá họa cho đối phương, không nghĩ tới đối phương cũng tương tự để mắt tới Bất Hủ Thần Sơn bảo khố! 】

【  chính mình còn chủ động lấy ra hai cái chìa khóa, cái này có tính hay không là dẫn sói vào nhà? 】

【  sau đó, chủy thủ phía trên kỳ độc phát tác, Lôi Lê một đầu ngã quỵ. 】

【  ngươi đem Lôi Lê đưa vào Hóa Thi Hồ Lô, cùng hắn hai vị kia sư đệ đoàn tụ. 】

【  mà ngươi hai cỗ đạo thân, thì rất mau đem bảo khố càn quét không còn, bỏ trốn mất dạng. 】

【  sáng sớm ngày thứ hai, làm bảo kho thủ vệ khi tỉnh lại, phát hiện bảo khố cửa lớn rộng mở, đi vào xem xét, chỉ thấy bên trong trống rỗng. 】

【  nhất thời, bảo khố thủ vệ lần nữa hai mắt tối đen, ngất đi. 】

【  bảo khố bị cướp một chuyện, rất nhanh truyền khắp Bất Lão Thần Sơn. 】

【  đang lúc bế quan Bất Lão Thần Vương đều bị kinh động, hạ lệnh tra rõ việc này. 】

【  đứng mũi chịu sào, dĩ nhiên chính là quản lý bảo khố chìa khoá bốn tên thân truyền đệ tử. 】

【  kết quả không tra còn tốt, tra một cái trực tiếp mất tích ba cái, mà còn lại một cái không có mất tích Chu Dịch, trong tay cũng chỉ là một thanh giả chìa khoá. 】

【  sau đó lại có ghi chép Lôi Lê cùng lão Nhị lão Tứ, cùng một chỗ mưu đồ bảo khố tiên ảnh thạch, lưu truyền tới. 】

【  Bất Lão Thần Vương giận tím mặt, trực tiếp đem ba tên đệ tử thân thuộc nhốt lại, lại hoa vốn liếng truy nã ba người. 】

【  Bất Hủ Thần Sơn chuyện xấu, rất nhanh liền truyền khắp Nguyên Đỉnh tiên triều. 】

【  lần này Nguyên Đỉnh hoàng thất, cũng rốt cục có thể cười trên nỗi đau của người khác một lần. 】

【  bất quá, trong đó thủ pháp khiến người ta rất là quen thuộc, không phải là thần bí thế lực người, ở sau lưng cho mấy người làm tham mưu a? 】

【  mà ngươi núp trong bóng tối bản thể, kiểm lại một chút thu hoạch về sau, phát hiện cướp bóc tài nguyên tuy nhiều, nhưng muốn cho ngươi đột phá thập nhị chuyển, còn hơi kém hơn một số. 】

【  tiếp xuống một tháng, ngươi đạo thân lập lại chiêu cũ, đem Đại Hoang đạo viện cùng Thanh Linh Kiếm Phái cũng cướp bóc một phen, cuối cùng bổ đủ lỗ hổng. 】

【  ngươi bây giờ cơ hồ đem Nguyên Đỉnh tiên triều sở hữu đại thế lực, toàn bộ đoạt một lần, còn lại không có bao nhiêu đồ tốt. 】

【  ngươi liền để tam đại đạo thân, đi lân cận Tử Dương tiên triều tiếp tục cướp bóc. 】

【  mà bản thể của ngươi thì đợi tại tự thân động thiên bên trong, thôn phệ tiên ngọc tiên khí, trùng kích thập nhị chuyển chi cảnh. 】

【  60 tuổi, ngươi thôn phệ mấy trăm vạn tiên ngọc, hơn ngàn kiện huyền phẩm tiên khí, thậm chí bất hủ tiên khí Ma Vân điện cũng bị ngươi thôn phệ, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể rốt cục bắt đầu phát sinh thuế biến. 】

【  64 tuổi, thuế biến hoàn thành, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể thành công đột phá thập nhị chuyển! 】

【  ngươi nhục thân, đạt đến Bất Hủ Kim Tiên tam bất hủ bên trong thể Bất Hủ cảnh giới, ngươi chính thức bước vào Bất Hủ Kim Tiên cảnh! 】

【  ngươi thu được mới thiên phú — — vạn linh chú thần! 】

【  ngươi có thể thông qua hấp thu chúng sinh niệm lực, lớn mạnh tự thân tiên hồn! 】

【  thực lực không cao hơn ngươi người, cung cấp niệm lực, đem về bị này thiên phú tịnh hóa, sẽ không đối ngươi tạo thành bất luận cái gì phụ diện ảnh hưởng. 】

【  trái lại, thì hậu quả khó liệu. 】

【  hấp thu niệm lực lúc, cần cẩn thận lựa chọn! 】

【  ngươi cảm nhận được tự thân thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thân thể có một loại bất hủ bất diệt khí tức lưu chuyển. 】

【  thập nhị chuyển Hồn Nguyên Tiên Thể, quả nhiên để ngươi đạt tới thể bất hủ cảnh giới. 】

【  Bất Hủ Kim Tiên có tam bất hủ, theo thứ tự là khí bất hủ, thể bất hủ cùng thần bất hủ! 】

【  trong đó khí bất hủ dễ nhất, thần bất hủ khó khăn nhất, thể bất hủ độ khó khăn ở giữa. 】

【  phần lớn tiên tu, đều là làm từng bước, trước lĩnh ngộ ra mười loại viên mãn tiên đạo quy tắc, lạc ấn tại động thiên thế giới  khiến cho tự chủ vận chuyển. 】

【  sau đó lại mượn nhờ bất hủ thần vật, khiến động thiên phát sinh thuế biến, hóa thành chính mình tiên lực cội nguồn, lấy này đạt tới khí bất hủ cảnh giới. 】.