Chương 328: Tam bất hủ, thiên phú hiệu quả! Lại vào Hỗn Loạn Hải Vực, chém giết Cửu Đầu Xà Quái!

Chương 328: Tam bất hủ, thiên phú hiệu quả! Lại vào Hỗn Loạn Hải Vực, chém giết Cửu Đầu Xà Quái!

【  về sau, mới có thể đi mưu đồ độ khó khăn càng lớn thể bất hủ cùng thần bất hủ! 】

【  mà ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể, lại là để ngươi nhảy hết giận bất hủ, trước đạt tới thể bất hủ! 】

【  ngàn vạn đại đạo, khác biệt về cùng đồ. 】

【  mặc kệ là thể tu, tiên tu vẫn là hồn tu, đến Bất Hủ Kim Tiên cũng bắt đầu hợp lưu. 】

【  đến Thái Ất Kim Tiên cảnh, càng là hợp ba làm một, không phân khác biệt! 】

【  cho nên, coi như lấy tiên đạo cảnh giới mà nói, ngươi bây giờ cũng đã là đúng nghĩa Bất Hủ Kim Tiên! 】

【  mà không còn là có thể so với cái nào đó cảnh giới! 】

【  ngoại trừ thực lực cùng cảnh giới to lớn biến hóa, lần này thiên phú, cũng cho ngươi kinh hỉ cực lớn. 】

【  thần hồn là huyền diệu nhất tồn tại, muốn cho thần hồn thuế biến đến Bất Hủ cảnh giới  có thể nói Cadic thành khí bất hủ cùng thể bất hủ, cùng nhau còn khó. 】

【  phần lớn Bất Hủ Kim Tiên, cũng là khốn tại thần bất hủ một bước này, cho đến chống đỡ không nổi tam tai cửu nạn, ảm đạm đi về cõi tiên. 】

【  có " vạn linh chú thần " thiên phú, ngươi muốn đạt tới thần bất hủ cảnh giới, không nói dễ như trở bàn tay, nhưng cũng muốn so người khác dễ dàng gấp trăm ngàn lần. 】

【  mấu chốt nhất, " chú thần " cần thiết không phải tín ngưỡng chi lực, mà chính là bao dung tín ngưỡng chi lực chúng sinh niệm lực. 】

【  chúng sinh chỉ cần biết được ngươi tồn tại, liền sẽ sinh ra chúng sinh niệm lực. 】

【  dù là ngươi làm xằng làm bậy, vô cùng hung ác. . . 】

【  chậm rãi. . . Là lạ! 】

【  tiếp tục như vậy, làm sao có loại hướng tiên đoán phát triển xu thế? 】

【  ngươi thế nhưng là một cái có lương tri hiệp nghĩa thế hệ, tuyệt không có khả năng là tiên đoán bên trong người kia! 】

【  xem ra này thiên phú còn có thể kích phát người tà niệm, may mắn ngươi kịp thời cảnh tỉnh lại, nếu không hậu quả khó mà lường được. 】

【  ngươi quyết định, về sau từ tiếng xấu sinh ra chúng sinh niệm lực, cũng không cần hấp thu, ngươi muốn thủ vững bản tâm thiện niệm. 】

【  bất quá, cho tới bây giờ, ngươi thật giống như không có bất kỳ cái gì tốt danh tiếng a. 】

【  nhất là tại cái này phi thăng mới mấy chục năm Nguyên Đỉnh tiên triều, đều nhanh dừng tiểu nhi khóc đêm. 】

【  đây đều là tam đại đạo thân tạo ra nghiệt a. 】

【  tiếng xấu lại làm cho ngươi đến cõng. 】

【  trong lòng ngươi cũng khổ. 】

【  ngươi cẩn thận cảm ứng một chút, chính mình xung quanh đã xuất hiện chúng sinh niệm lực, cơ hồ đều là từ tiếng xấu sinh ra ác niệm. 】

【  ngươi tại huyết tự vị diện còn có số lớn tín đồ, theo lý mà nói có không ít tín ngưỡng chi lực. Bất quá vẫn chưa vượt giới xuất hiện tại Tiên Vực bên trong. 】

【  muốn không thôn phệ một điểm thử một chút? 】

【  ngươi do dự mãi, quyết định trước thôn phệ một điểm, thử một lần thiên phú hiệu quả. 】

【  đương nhiên, chỉ là thử một chút hiệu quả, dù cho ác niệm có thể bị thiên phú tịnh hóa, ngươi cũng sẽ không trắng trợn thôn phệ, dùng để tăng cường thực lực. 】

【  sau đó, ngươi thử hấp thu một điểm ác niệm. 】

【  nhất thời, thần hồn đều có một loại thăng hoa cảm giác. 】

【  ngươi sa vào trong đó, khó có thể tự kềm chế. 】

【  không biết qua bao lâu, làm ngươi tỉnh táo lại lúc, ngạc nhiên phát hiện, tất cả ác niệm đều đã bị ngươi thôn phệ trống không. 】

【  chỉ có một chút thực lực tại ngươi phía trên tồn tại, lưu lại niệm lực, ngươi không có thôn phệ. 】

【  ngươi hối tiếc không thôi, không nghĩ tới chính mình cuối cùng không có chịu đựng được dụ hoặc. 】

【  cùng lúc đó, ngươi phát hiện chính mình thần hồn chi lực, lớn mạnh trọn vẹn gấp 40 lần! 】

【  kiệt kiệt kiệt, cái này không thể không thôn phệ! 】

【  tuy nhiên ngươi là một cái người lương thiện, nhưng không có thực lực, ngươi cũng vô pháp thân trương chính nghĩa a! 】

【  nhất là, còn có cái Tội Huyết ti, tổng ở một bên nhìn chằm chằm. 】

【  ngươi thế nhưng là một khắc cũng không dám thư giãn. 】

【  đột phá Kim Tiên về sau, ngươi thật không có tại Nguyên Đỉnh tiên triều cao điệu làm việc, đại náo một phen. 】

【  một tới nơi này đối ngươi vật hữu dụng đã cực ít, thứ hai Tội Huyết ti vốn là hoài nghi ngươi là tội huyết, muốn là lại triển lộ Kim Tiên thực lực, không thể nghi ngờ sẽ tăng thêm Tội Huyết ti kiêng kị. 】

【  tuy nhiên không biết, vì sao còn không có cao thủ đến đây giết ngươi, nhưng duy trì hiện trạng, đối với ngươi mà nói lại là thích hợp nhất. 】

【  huống hồ hiện tại trở thành Kim Tiên, thiên hạ to lớn đều là có thể đi được, không cần thiết vùi ở một cái nho nhỏ Nguyên Đỉnh tiên triều. 】

【  tiếp đó, ngươi dự định tiến về Yểm Ma chi hải, thu hoạch Hoàng Đình tiên nhân truyền thừa. 】

【  Hoàng Đình tiên nhân động phủ mặc dù không cho phép Kim Tiên tiến vào, nhưng ngươi lại có vận mệnh hư vô thiên phú, đầu quy củ này chưa hẳn có thể làm khó ngươi. 】

【  muốn thuận lợi tu thành khí bất hủ. 】

【  nhất định phải để động thiên dung nhập đầy đủ bất hủ thần vật  khiến cho phát sinh thuế biến. 】

【  ngươi động thiên vốn là so với thường nhân đại gấp trăm ngàn lần, cũng chỉ có Hoàng Đình tiên phủ 43 kiện bất hủ thần vật, mới có thể thỏa mãn ngươi đột phá nhu cầu. 】

【  đến mức Hồng Mông Đạo Cung, tiến giai bất diệt tổ vật về sau, bất hủ thần vật đã đối với hắn vô dụng. 】

【  muốn muốn lần nữa tiến giai, cần thôn phệ cùng giai tổ vật mới được. 】

【  cứ như vậy, ngươi lặng yên không tiếng động rời đi Nguyên Đỉnh tiên triều, hướng về Hỗn Loạn Hải Vực bay đi. 】

【  đến mức ba tôn đạo thân, thì bị ngươi ven đường tùy cơ chọn một mảnh may mắn chi địa để xuống, một bên cướp đoạt hữu dụng tài nguyên, một bên truyền bá thanh danh của ngươi. 】

【  bản thể của ngươi tại đi đường sau khi cũng không có nhàn rỗi, còn ở một bên lĩnh ngộ tiên đạo quy tắc. 】

【  ngươi bây giờ thái dương quy tắc viên mãn, thái âm quy tắc nhập môn, còn lại kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, không gian chờ tám loại quy tắc chi lực, liền nhập môn đều không có, gánh nặng đường xa. 】

【  69 tuổi, ngươi tại dọc đường thành công đem thái âm quy tắc lĩnh ngộ viên mãn, ngươi động thiên bên trong xuất hiện trăng tròn cùng đêm tối. 】

【  72 tuổi, ngươi dọc đường có Tổ Tiên trấn giữ Thần Nhạc cổ triều, ngẫu nhiên gặp Bất Hủ Kim Tiên Bách Kiếp đạo nhân, Bách Kiếp đạo nhân mời ngươi tiến đến cướp một tôn Thái Ất Kim Tiên cổ mộ, ngươi lấy đi đường làm lý do, uyển chuyển cự tuyệt. 】

【  nhưng ngươi lại phái ra một tôn đạo thân, trong bóng tối theo đuôi Bách Kiếp đạo nhân. 】

【  74 tuổi, Bách Kiếp đạo nhân trộm mộ thành công, lại bị ngươi đạo thân đánh lén, cướp đi đại lượng bồi táng phẩm, tổn thất nặng nề. 】

【  ngươi tại giành được bảo vật bên trong, phát hiện một chiếc bất hủ tiên chu, đem luyện hóa về sau, đi đường tốc độ tăng nhiều. 】

【  75 tuổi, ngươi thành công đem kim chi quy tắc lĩnh ngộ viên mãn, ngươi động thiên thế giới chỗ sâu, xuất hiện không ít kim loại khoáng mạch. 】

【  99 tuổi, ngươi thành công đem mộc, thủy, hỏa, thổ tứ đại quy tắc lĩnh ngộ viên mãn. 】

【  đến tận đây, ngươi động thiên ngũ hành viên mãn, lần lượt xuất hiện cổ mộc, hải dương, dung nham, đất màu mỡ. 】

【  ngươi động thiên cùng thế giới chân thật so sánh, cũng không rõ rệt khác biệt, có thể để đại lượng sinh linh tồn tại. 】

【  100 tuổi, ngươi rốt cục bước vào Hỗn Loạn Hải Vực. 】

【  đổi lại đột phá Kim Tiên trước đó, ngươi đuổi một vạn năm con đường, cũng khó có thể đến đây, bây giờ lại chỉ dùng bốn mươi mấy năm. 】

【  tiếp đó, ngươi chỉ cần lại xuyên qua Hỗn Loạn Hải Vực — — lục đại hải bên trong phong bạo chi hải cùng Thần Vẫn chi hải, liền có thể đến tới Yểm Ma chi hải. 】

【  sau đó, ngươi tiến nhập phong bạo chi hải. 】

【  102 tuổi, ngươi tại phong bạo chi hải gặp phải một cái Bất Hủ Kim Tiên cảnh Cửu Đầu Xà Quái. 】

【  Cửu Đầu Xà Quái đối ngươi bất hủ tiên chu, theo đuổi không bỏ. 】

【  ngươi phái ra đạo thân, tại phụ cận hải vực thăm dò được này xà quái không có bối cảnh thâm hậu về sau, liền sử xuất Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đem bao vây chí tử. 】

【  đêm đó, ngươi ăn một nồi đại bổ thịt rắn canh. 】.