Chương 329: Lại đến hoàng đình truyền thừa, mười loại quy tắc viên mãn! Tọa vong đạo Hi Di đạo nhân! 

Chương 329: Lại đến hoàng đình truyền thừa, mười loại quy tắc viên mãn! Tọa vong đạo Hi Di đạo nhân! 

【  105 tuổi, ngươi lĩnh ngộ ra viên mãn Phong chi quy tắc, ngươi động thiên bên trong có khí lưu phun trào, không lại một mảnh yên lặng. 】

【  108 tuổi, ngươi ghé qua toàn bộ phong bạo chi hải, tiến nhập Thần Vẫn chi hải. 】

【  nghe đồn, có một tôn Tổ Tiên cảnh Cổ Thần vẫn lạc ở đây, ai có thể đạt được truyền thừa của nó, liền có thể một bước lên trời. 】

【  bất quá, cái này nghe đồn chưa bao giờ tìm được chứng minh. 】

【  111 tuổi, ngươi thành công đem Lôi chi quy tắc lĩnh ngộ viên mãn, ngươi động thiên có lôi đình, bắt đầu xuất hiện mưa xuống. 】

【  114 tuổi, ngươi ngẫu nhiên gặp hai vị Thái Ất Kim Tiên đấu pháp, ngươi lưu lại một tôn đạo thân xem ngộ, bản thể thì ngự sử bất hủ tiên chu đi theo đường vòng. 】

【  ngươi đạo thân tại cả hai đấu pháp bên trong thu hoạch rất nhiều, chỉ là nửa ngày sau, trong đó một vị Thái Ất Kim Tiên bị không nhỏ thương thế, liền hiện ra Yểm Ma chi thân, thôn phệ rất nhiều quan chiến người. 】

【  ngươi đạo thân chết bởi Yểm Ma miệng. 】

【  115 tuổi, bản thể của ngươi xuyên qua Thần Vẫn chi hải, rốt cục đi tới Yểm Ma chi hải. 】

【  nếu như đoán không lầm, trước đó thôn phệ ngươi đạo thân đầu kia Yểm Ma, chính là Yểm Ma điện cao tầng một trong. 】

【  đến mức là ai, đoán chừng chỉ có Vạn Tiên minh mới có ghi chép. 】

【  117 tuổi, trải qua hơn 10 năm như một ngày đi đường, ngươi rốt cục đi tới Hóa Long đảo. 】

【  ngươi lấy ra sớm đã thu thập tốt khí vận chi lực, mở ra Hoàng Đình tiên phủ, lại phát hiện tự thân không cách nào tiến vào tiên phủ. 】

【  đoán chừng tiên phủ chi môn có thể kiểm trắc ngươi tu vi, ngươi liền tại phụ cận tiện tay bắt giữ một vị Thiên Tiên, diệt hắn thần hồn, lại phân ra một luồng thần hồn đem đoạt xá. 】

【  lần này, ngươi ngược lại là thuận lợi tiến nhập Hoàng Đình tiên phủ. 】

【  bất quá, bị đoạt xá người tựa hồ vận khí không tốt, chết tại đệ nhị quan. 】

【  sau đó, ngươi lần nữa chộp tới một vị may mắn đoạt xá. 】

【  lần này, ngươi thuận lợi tiến vào đệ tam quan, cũng tại ngày thứ bảy leo lên Ngộ Đạo phong đỉnh núi. 】

【  tốc độ so với một lần trước mô phỏng, còn nhanh hơn hai ngày. 】

【  Hoàng Đình tiên nhân tàn niệm, kinh thán ngươi thiên phú, sau đó liền đem tiên phủ quyền khống chế giao cho ngươi. 】

【  ngươi gặp hắn cũng không nói đến Tổ Tiên cơ duyên chi địa, liền chủ động hỏi thăm. 】

【  Hoàng Đình tiên nhân tàn niệm lắc đầu nói, Thái Cổ Chi Khư hung hiểm vô cùng, lấy ngươi thiên phú, nếu là tử ở nơi đó, quá mức đáng tiếc. 】

【  bất quá, tại ngươi liên tục kiên trì dưới, hắn vẫn là đem cái kia chỗ vị trí báo cho ngươi phân hồn. 】

【  chờ Hoàng Đình tiên nhân tàn niệm tiêu tán về sau, ngươi phân hồn liền giải trừ Kim Tiên không thể tiến vào tiên phủ hạn chế, đem tiên phủ bảo khố bảo vật cũng toàn bộ chuyển không. 】

【  đến tận đây, ngươi rốt cục lần nữa thu được Hoàng Đình tiên nhân toàn bộ truyền thừa. 】

【  lần này, ngươi có thể 《 Hoàng Đình Kinh 》 làm bản mệnh công pháp, bước vào khí bất hủ cảnh giới. 】

【  sau đó, ngươi liền tại Hoàng Đình tiên phủ bế quan tiềm tu. 】

【  tiên phủ mở ra, dị tượng kinh thiên động địa, phụ cận rất nhiều Huyền Tiên thế lực, phái có cao thủ đến đây. 】

【  Cửu Ngục phủ Minh Ngục Huyền Tiên cùng Khôi Tinh cung Thiên Khôi Huyền Tiên, cũng ở tại liệt kê. 】

【  đối diện với mấy cái này đáng ghét con ruồi, ngươi một kiếm chém ra, không lưu người sống. 】

【  thế nhân cái này biết, tiên phủ bên trong ở một vị tính khí không tốt Kim Tiên. 】

【  sau đó, không người nào dám tới quấy rầy. 】

【  121 tuổi, ngươi rốt cục đem khó khăn nhất Không Gian quy tắc hoàn toàn lĩnh ngộ. 】

【  ngươi động thiên thế giới, không gian kiên cố chi lực đại tăng, dù cho Huyền Tiên ở bên trong chiến đấu, cũng sẽ không dễ dàng sụp đổ. 】

【  đến tận đây, ngươi đã đem kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, thái âm, thái dương, không gian mười loại tiên đạo quy tắc, toàn bộ lĩnh ngộ được viên mãn chi cảnh  có thể tùy thời để động thiên phát sinh thuế biến. 】

【  đương nhiên, nếu như nội tình không đủ, thuế biến thất bại, xuống tràng đem thê lương vô cùng. 】

【  trong tay ngươi còn có 43 kiện, được từ tiên phủ bảo khố bất hủ thần vật, cùng hai mươi mấy kiện đạo thân những năm này cướp bóc mà đến bất hủ thần vật. 】

【  ngươi dự định đem toàn bộ dung nhập tự thân động thiên, lại khiến cho thuế biến. 】

【  dạng này thứ nhất căn cơ mạnh hơn, không có thuế biến thất bại mạo hiểm; thứ hai thuế biến sau  có thể đang giận bất hủ con đường đi được càng xa. 】

【  bởi vì cho dù là Bất Hủ cảnh, cũng chia sơ nhập, tiểu thành, đại thành, viên mãn. 】

【  chỉ có khí, thể, thần tam bất hủ tất cả đều viên mãn, mới có hi vọng bước vào Thái Ất Kim Tiên cảnh. 】

【  ngươi bây giờ thể bất hủ, chính là sơ nhập chi cảnh. 】

【  ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể đột phá thập nhị chuyển về sau, huyết mạch tiềm lực hao hết. 】

【  những năm này, ngươi tam đại đạo thân, đã rút ra trên trăm cái đặc thù thể chất huyết mạch bản nguyên, cung cấp bản thể thôn phệ. 】

【  nhưng khoảng cách đánh vỡ cực hạn, vẫn có khoảng cách không nhỏ. 】

【  bất quá, bản thể của ngươi đối với cái này cũng không kỳ quái. 】

【  huyết mạch tăng lên, vốn là càng về sau càng khó. 】

【  lần trước thuế biến đều thôn phệ mười mấy cái đặc thù thể chất, lần này tăng gấp mười lần cũng chẳng có gì lạ. 】

【  ngoại trừ khí bất hủ cùng thể bất hủ, thần bất hủ phương diện tiến triển cũng vững bước đẩy mạnh. 】

【  đột phá Bất Hủ Kim Tiên về sau, ngươi đạo thân gây sự năng lực mạnh hơn, danh tiếng tự nhiên cũng truyền bá càng rộng. 】

【  ngươi mỗi ngày đều có thể hấp thu đại lượng chúng sinh niệm lực, đến tăng cường chính mình thần hồn chi lực. 】

【  ngươi đột phá thể bất hủ hơn một trăm năm, hiện tại thần hồn chi lực, đã là ngươi vừa đột phá lúc hơn 800 lần. 】

【  cái này nhìn qua rất đáng sợ, thực tế cũng không nhiều. 】

【  sau khi phi thăng, ngươi chủ yếu đem tinh lực đặt ở nhục thân cùng tiên đạo, đối thần hồn phương diện cũng không hề quan tâm quá nhiều. 】

【  dù cho ngươi tại hạ giới tu có Thái Dương Cổ Kinh, nhưng thần hồn tạo nghệ so sánh cùng cảnh Tiên Vực thiên kiêu, vẫn như cũ lại yếu. 】

【  bởi vì làm căn cơ kém cỏi, cho nên số lần coi trọng khoa trương một số 】

【  ngươi thần hồn chi lực còn muốn tăng trưởng hơn mấy trăm lần, mới có thể đạt tới tiến giai thần bất hủ thấp nhất cánh cửa. 】

【  đương nhiên, ngươi có vạn linh chú thần thiên phú, chắc chắn sẽ không ấn thấp nhất cánh cửa đột phá, ít nhất cũng phải đạt đến trước mắt chỗ có thể chứa đựng thần hồn chi lực cực hạn lại nói. 】

【  126 tuổi, ngươi động thiên dung hợp sáu cái sơ giai bất hủ thần vật, nội tình rất là tăng cường. 】

【  128 tuổi, ngươi lần nữa thôn phệ mười mấy cái đặc thù thể chất huyết mạch bản nguyên, Hồn Nguyên Tiên Thể sinh mệnh bản chất càng tiến một bước. 】

【  131 tuổi, ngươi đạo thân vì càng nhanh truyền bá danh khí, tại Hỗn Loạn Hải Vực gây dựng một cái tên là Ma Ảnh lâu thế lực, để không ít thế lực nghe mà biến sắc. 】

【  132 tuổi, Vạn Tiên minh tọa vong đạo mạch Kim Tiên — — Hi Di đạo nhân, dọc đường phụ cận, nghe nói Hóa Long đảo có ngoại lai Kim Tiên ẩn tu, cố ý đến đây bái phỏng. 】

【  ngươi đem nghênh tiến tại Hóa Long đảo khai mở động phủ, trà ngon chiêu đãi. 】

【  ngươi nói mình tên thật Lục Phi Vũ, vì tránh né kẻ thù, tận lực theo xa xôi Loạn Cổ địa Thần Nhạc cổ triều, đến chỗ này. 】

【  ngươi cùng Hi Di đạo nhân, luận đạo ba ngày lâu. 】

【  Hi Di đạo nhân đã khí bất hủ tiểu thành, bây giờ chính tận sức tại bước vào thể bất hủ. 】

【  các ngươi trao đổi lẫn nhau liên quan tới khí bất hủ cùng thể bất hủ kinh nghiệm. 】

【  sau ba ngày, hai người các ngươi các có tâm đắc. 】

【  Hi Di đạo nhân nói, thật cao hứng có thể nhận biết ngươi vị bằng hữu này. 】

【  ngươi nói nguyện kết huynh đệ tình nghĩa. 】

【  dù sao, nhiều cái huynh đệ nhiều con đường, huynh đệ nhiều đường đi. 】.