Chương 330: Nhập Vạn Tiên minh, quỷ dị Tọa Vong lão tổ! Bất diệt tổ vật tung tích!

Chương 330: Nhập Vạn Tiên minh, quỷ dị Tọa Vong lão tổ! Bất diệt tổ vật tung tích!

【  Hi Di đạo nhân từ biệt về sau, ngươi lần nữa tiến vào khổ tu. 】

【  135 tuổi, ngươi động thiên thế giới lần nữa dung hợp vài kiện bất hủ thần vật, nội tình đạt được tăng cường. 】

【  136 tuổi, Hi Di đạo nhân lần nữa đến thăm. 】

【  lần này, hắn muốn mời ngươi gia nhập Vạn Tiên minh. 】

【  Hóa Long đảo nơi này, không nói chim không thèm ị, nhưng cũng tương đương vắng vẻ, không có cái gì tài nguyên tu luyện. 】

【  gia nhập Vạn Tiên minh, đã có thể được đến che chở, lại có thể nhận lấy bổng lộc  có thể nói tốt phía trên quá nhiều. 】

【  đối với Hi Di đạo nhân hảo ý, ngươi tự nhiên không có cự tuyệt. 】

【  bởi vì ngươi cũng sớm có quyết định này. 】

【  bây giờ Hi Di đạo nhân chủ động xách đi ra, ngươi vừa vặn thuận nước đẩy thuyền. 】

【  sau đó, ngươi liền đi theo Hi Di đạo nhân, đi đến Vạn Tiên minh chỗ Bồng Lai Tiên Đảo. 】

【  Kim Tiên tốc độ cực nhanh, Hóa Long đảo khoảng cách ngó sen tiên đảo tuy nhiên xa xôi, các ngươi lại cũng chỉ bỏ ra hai ngày. 】

【  Hi Di đạo nhân đầu tiên là mang ngươi, đi bái phỏng sư tôn Tọa Vong lão tổ. 】

【  bất quá, vẫn chưa nhìn thấy Tọa Vong lão tổ bóng người. 】

【  sau đó, hắn liền trực tiếp dẫn ngươi đi gặp minh chủ Quảng Mục Kim Tiên. 】

【  Vạn Tiên minh tuy nhiên làm theo hữu giáo vô loại, so sánh rời rạc, nhưng cũng không phải tùy tiện thu người, nhất là này người vẫn là một tôn Kim Tiên. 】

【  ngươi nói ngươi đến từ Thần Nhạc cổ triều, thụ kẻ thù truy sát tới đây, Quảng Mục Kim Tiên tự nhiên muốn điều tra một chút. 】

【  đương nhiên, hai địa phương lộ trình xa xôi, Quảng Mục Kim Tiên chắc chắn sẽ không chính mình phái người đi điều tra, mà chính là hướng một số tình báo thế lực, mua sắm một phần tình báo là đủ. 】

【  lai lịch của ngươi cũng không phải nói bừa, mà chính là ngươi đạo thân đã dùng qua một cái mã giáp. 】

【  ngươi đạo thân khắp nơi gây sự, bị người đuổi giết cũng rất hợp lý a? 】

【  Quảng Mục Kim Tiên nhìn đến tình báo, gặp ngươi đắc tội chỉ là một vị Thái Ất Kim Tiên, yên lòng, đồng ý để ngươi gia nhập Vạn Tiên minh. 】

【  ngươi có thể tại Vạn Tiên minh Quảng Mục, La Phù, Quy Linh, Diệu Hóa, Thiên Tuyệt, Tọa Vong lục mạch bên trong tùy ý tuyển một mạch, trở thành trưởng lão. 】

【  ngươi là từ Hi Di đạo nhân mời mà đến, không ngoài dự liệu lựa chọn Tọa Vong một mạch. 】

【  Tọa Vong một mạch xem như lục mạch bên trong, nhân khẩu là thưa thớt nhất một mạch. 】

【  lần trước mô phỏng bên trong, Tọa Vong một mạch cơ bản không có tồn tại cảm giác. 】

【  ngoại giới đều truyền, là Tọa Vong lão tổ tính khí quá mức cổ quái dẫn đến. 】

【  Hi Di đạo nhân lại nói, cũng không phải là như thế, chủ yếu vẫn là ở chỗ Tọa Vong tiên kinh độ khó khăn quá cao, rất nhiều đệ tử tu luyện về sau, tiến triển không bằng hắn mạch đồng môn 10%. 】

【  dần dà, tự nhiên có rất ít người nguyện ý bái nhập Tọa Vong một mạch. 】

【  Hi Di đạo nhân sau cùng còn cường điệu nói, tuyệt đối không phải sư tôn tính cách cổ quái tạo thành. 】

【  mặc kệ nguyên nhân gì, ngươi đều không thèm để ý. 】

【  dù sao ngươi là trưởng lão, cũng không phải đệ tử, không cần nhìn Tọa Vong sắc mặt hành sự. 】

【  chỉ cần mỗi tháng cái kia cho bổng lộc một phần không thiếu là được. 】

【  bởi vì không biết Tọa Vong lão tổ đi nơi nào, tạm thời không cách nào an trí động phủ, Hi Di đạo nhân liền thỉnh ngươi đi trước hắn phủ thượng làm khách. 】

【  vào buổi tối. 】

【  làm ngươi chính trong phòng khoanh chân tĩnh tu lúc, đột nhiên phát hiện, ngoài cửa sổ chẳng biết lúc nào, treo ngược lấy một cái nhỏ gầy bóng người. 】

【  bóng người không nhúc nhích, thì lẳng lặng treo ở nơi đó, hết sức làm người ta sợ hãi. 】

【  ngươi giật nảy cả mình, một quyền đánh ra, đem bức tường kia tính cả bóng người cùng nhau đánh bay. 】

【  vách tường ngược lại là vỡ nát, đạo kia bóng người lại giống người không việc gì một dạng, lung la lung lay đứng lên. 】

【  ngươi thầm nghĩ trong lòng, xem ra quái nhân này thực lực rất mạnh a. 】

【  làm ngươi chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, nghe được động tĩnh chạy tới Hi Di đạo nhân, lại là hoảng sợ nói: Sư tôn! 】

【  ngươi kinh ngạc nhìn lấy cái kia đạo gầy yếu bóng người, cái này chẳng lẽ cũng là Tọa Vong lão tổ? 】

【  ban ngày tìm không thấy người khác, hơn nửa đêm, treo ngược tại ngươi phía bên ngoài cửa sổ nhìn trộm, thần kinh a! 】

【  sau đó, cái kia gầy yếu lão đầu, có chút xấu hổ nói, hắn vừa từ bên ngoài trở về, nghe nói tới cái tân trưởng lão, liền tới nhìn một cái. 】

【  Hi Di đạo nhân tựa hồ cũng minh bạch phát sinh chuyện gì, vội vàng hướng ngươi tạ lỗi nói: Sư tôn ngày thường làm việc, xác thực cổ quái một số, hi vọng Lục huynh bỏ qua cho. 】

【  Tọa Vong lão tổ thấy thế, cũng lấy ra lễ gặp mặt. 】

【  xem ở Tọa Vong lão tổ xuất ra 50 vạn tiên ngọc, cùng một kiện bất hủ tiên khí phần phía trên, ngươi không nói thêm gì nữa. 】

【  chỉ là ngươi đánh chết cũng không muốn, tại cái này Tọa Vong động thiên khai mở động phủ, khăng khăng muốn dời ra ngoài ở. 】

【  Tọa Vong lão tổ rơi vào đường cùng, chỉ phải đồng ý. 】

【  rất nhanh, Tọa Vong lão tổ hoảng sợ chạy mới tới trưởng lão một chuyện, liền tại Bồng Lai Tiên Đảo truyền bá ra, lại trở thành rất nhiều người sau khi ăn xong đề tài nói chuyện. 】

【  mà minh chủ Quảng Mục Kim Tiên lại là tìm được ngươi, nói cái kia Tọa Vong lão tổ, tại mười mấy vạn năm trước bị Yểm Ma điện phó điện chủ kích thương về sau, liền thành hiện tại lần này bộ dáng. 】

【  nói hay lắm gọi hành động khác hẳn khác người thường, nói không được khá liền là có bệnh điên. 】

【  nếu như ngươi khó có thể chịu đựng, hắn có thể cho ngươi gia nhập cái khác đạo mạch. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị đáp ứng, ngươi Hồng Mông Đạo Cung bên trong cái kia đạo màu vàng kim bóng người lại truyền ra suy nghĩ, nói nó theo cái kia Tọa Vong lão tổ trên thân, cảm thụ bất diệt tổ vật khí tức, người này nhất định tiếp xúc qua bất diệt tổ vật, hi vọng ngươi không muốn từ bỏ. 】

【  ngươi rơi vào trầm mặc. 】

【  ngươi biết rõ đạo màu vàng kim bóng người là Hồng Mông Đạo Cung khí linh một dạng tồn tại, cùng ngươi có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, nó không cần thiết lừa ngươi. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung nếu như lần nữa tiến giai, coi như Chí Tiên cũng sẽ nhận " vận mệnh hư vô " ảnh hưởng, đến lúc đó ngươi bảo mệnh năng lực không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều. 】

【  có thể Tọa Vong lão tổ cái kia điên lão, xác thực lại người phi thường có thể ứng đối. 】

【  bất quá, trên trời rơi xuống đại nhiệm vụ tư nhân. . . Liền để ngươi đạo thân đi ứng đối điên lão đi. 】

【  dù sao ngươi đạo thân cũng điên, tin tưởng nhất định có thể rất tốt hoàn thành nhiệm vụ này. 】

【  ngươi đối Quảng Mục Kim Tiên nói, chính mình trước suy tính một chút. 】

【  sau đó, ngươi liền tùy cơ chọn lựa một vị may mắn đạo thân, để hắn lưu tại Bồng Lai Tiên Đảo, theo Tọa Vong lão tổ trên thân tìm hiểu bất diệt tổ vật hạ lạc. 】

【  bản thể của ngươi thì quay trở về tự thân động thiên, tiếp tục tiềm tu. 】

【  bị ngươi triệu hoán đến đạo thân, vốn là ngay tại bốn phía hành sử trượng nghĩa, cướp phú tế bần, lại đột nhiên tiếp vào một cái nhiệm vụ như vậy. 】

【  không phải liền là tìm hiểu tình báo à, đây còn không phải là tay cầm đem bóp? 】

【  làm ngươi đạo thân đi vào Tọa Vong động thiên, chuẩn bị hướng Tọa Vong lão tổ lời nói khách sáo lúc, lại chỉ thấy hắn chính đối hai cái, vừa bị Hi Di đạo nhân lừa dối nhập môn bạng tinh, ngốc cười không ngừng. 】

【  trực tiếp đem cái kia hai cái vừa muốn ở lại bạng tinh, dọa đến hoa dung thất sắc, biến trở về nguyên hình cướp đường trốn như điên. 】

【  cái này thật là bạng phụ trụ nha! 】

【  Tọa Vong lão tổ một mực tại chỗ đó cười ngây ngô, ngươi đạo thân cũng không cách nào cùng hắn giao lưu. 】

【  ngươi đạo thân tìm tới Hi Di đạo nhân, lời nói thấm thía nói: Lệnh sư đều như vậy, cũng không cần chiêu đồ tiến đến tai họa. 】

【  Hi Di đạo nhân bất đắc dĩ nói: Lại không chiêu chút người, Tọa Vong một mạch đều nhanh chỉ còn trên danh nghĩa. 】

【  ngươi đạo thân nói: Vậy cũng không thể đem Tọa Vong lão tổ phóng xuất dọa người a, nếu quả thật muốn chấn hưng tọa vong đạo, liền phải trước tiên đem Tọa Vong lão tổ cho giam lại. 】

【  Hi Di đạo nhân kinh hãi nói: Đây chẳng phải là khi sư diệt tổ? 】

【  ngươi nghiêm mặt nói: Cái gì khi sư diệt tổ, cái này gọi vì đạo mạch phát triển, trước khổ một khổ mạch chủ, đây là công đức vô lượng tiến hành! 】

【  đương nhiên, còn có một câu ngươi không nói ra miệng, cái kia chính là bêu danh Hi Di đạo nhân đến gánh. 】.