Chương 331: Giao Nhân tộc tai họa, tự chịu diệt vong! Hồn Nguyên Tiên Thể thuế biến! 

Chương 331: Giao Nhân tộc tai họa, tự chịu diệt vong! Hồn Nguyên Tiên Thể thuế biến! 

【  cuối cùng, Hi Di đạo nhân vì Tọa Vong một mạch phát triển, giãy dụa một phen về sau, vẫn đồng ý đề nghị của ngươi. 】

【  hắn đem Tọa Vong lão tổ dùng huyễn trận giam lỏng, nếu như là thanh tỉnh Tọa Vong lão tổ, nhất định có thể nhìn thấu huyễn trận. 】

【  nếu như không thanh tỉnh, vậy dĩ nhiên thì nhốt ở bên trong, khó mà đi ra. 】

【  đối ngoại, Hi Di đạo nhân thì tuyên bố, Tọa Vong lão tổ bế quan. 】

【  chỉ là, cái này lão tổ tuy nhiên giam lại, nhưng bởi vì Tọa Vong một mạch danh tiếng quá kém, cái này một lát, cũng khó có thể đại lượng nhận người. 】

【  ngươi nói cái này đơn giản, trực tiếp phát tiền là được rồi. 】

【  những năm này, Tọa Vong một mạch cũng tích lũy không ít tài nguyên, chỉ cần đem đạo mạch đãi ngộ, đề cao đến cái khác đạo mạch hai lần, coi như danh tiếng lại kém, cũng sẽ có đệ tử chen chúc mà tới. 】

【  Hi Di đạo nhân do dự nói: Có thể là như vậy thu lại đệ tử, tư chất tốt xấu lẫn lộn, không có tác dụng lớn a. 】

【  ngươi thầm nghĩ trong lòng, cái này Hi Di đạo nhân sự tình thật nhiều. 】

【  ngươi lại ra một ý kiến hay: Cái này dễ xử lý, đến lúc đó đệ tử càng nhiều, liền sử dụng vị trí cuối đào thải chế, đem phần đuôi đệ tử đào thải rơi, như thế mấy vòng, bảo lưu xuống tới đệ tử, sẽ không thua cái khác đạo mạch bao nhiêu. 】

【  đương nhiên, đào thải đệ tử không thể để cho đào thải, muốn gọi là xuất sư, tuy nhiên không có gì dùng, nhưng tổng có thể khiến người ta mặt mũi đẹp mắt một chút. 】

【  Hi Di đạo nhân từ buồn bã tán thán nói, ngươi thật là một cái đại tài, có ngươi tại, Tọa Vong một mạch lo gì không thể? 】

【  sau đó, hắn liền theo lời ngươi nói đi làm. 】

【  cái này Tọa Vong lão tổ bị giam lại, Hi Di đạo nhân cũng vội vàng lấy chiêu thu đệ tử đi, ngươi ngược lại là hiếm thấy rơi cái thanh tịnh. 】

【  dù sao ngươi chỉ phụ trách nghĩ kế, đến lượt ngươi một phân không thể thiếu. 】

【  về sau, ngươi đạo thân lại bắt đầu, tại Bồng Lai Tiên Đảo nhặt nhạnh chỗ tốt đại nghiệp. 】

【  dù sao tìm kiếm bất diệt tổ vật nhiệm vụ, thời gian ngắn khó có thể hoàn thành, dù sao cái này phải đợi Tọa Vong lão tổ tỉnh táo lại. 】

【  nhàn rỗi cũng đi nhàn rỗi, không bằng đi các đại phường thị dạo chơi. 】

【  dù cho ngươi đã là Bất Hủ Kim Tiên, rất nhiều thứ đối ngươi vô dụng, nhưng cũng nói không chính xác có thể sử dụng Phá Vọng Thần Đồng kiếm đến mấy thứ bảo bối. 】

【  một tháng sau, ngươi đạo thân cơ hồ đem Bồng Lai Tiên Đảo đại tiểu phường thị, toàn đi dạo một lần, thế mà ngoài ý muốn tìm tới một kiện bất hủ thần vật. 】

【  bất quá, chỉ là một kiện sơ giai bất hủ thần vật, đối ngươi tác dụng, còn không có lần trước mô phỏng bên trong Âm Dương Nhị Khí Bình lớn. 】

【  Âm Dương Nhị Khí Bình sản xuất Âm Dương Thần Dịch, đã có thể khuếch trương đại động thiên, lại có thể bán ra kiếm tiền, so rất nhiều bất hủ thần vật muốn thực dụng hơn nhiều. 】

【  ngươi lần trước tại mô phỏng bên trong, nhặt nhạnh chỗ tốt Âm Dương Nhị Khí Bình, đều là mấy trăm năm sau chuyện. 】

【  hiện tại, ngươi tự nhiên không có ở Bồng Lai Tiên Đảo, phát hiện Âm Dương Nhị Khí Bình bóng dáng. 】

【  bất quá, lúc trước bán bên trong giấu Âm Dương Nhị Khí Bình thần tượng con buôn từng nói, cái kia thần tượng xuất từ Giao Nhân tộc tổ địa, không biết phải chăng là vẫn còn, ngươi quyết định trước đi tìm một phen. 】

【  sau bảy ngày, ngươi đi tới Giao Nhân tộc địa bàn. 】

【  chỉ thấy nơi này máu tươi nhuộm đỏ đại phiến hải vực, có đại lượng ngư yêu, tại tiến công Giao Nhân tộc địa bàn. 】

【  ngươi bắt đến một đầu ngư yêu sưu hồn, phát hiện là vị nào đó đại nhân vật muốn ngắt tập hợp giao nhân chi châu, Hắc Ngư tộc cao tầng biết được về sau, vì nịnh nọt vị đại nhân vật kia, liền hạ lệnh trắng trợn đồ sát giao nhân, dẫn đến hôm nay tai họa. 】

【  ngươi đi thẳng tới Giao Nhân tộc tổ địa. 】

【  nơi này đã là Giao Nhân tộc phòng tuyến cuối cùng, có số lớn giao Nhân tộc cao thủ còn đang khổ cực ngăn cản. 】

【  chỉ là theo trên sân cục thế đến xem, Giao Nhân tộc bị thua là chuyện sớm hay muộn. 】

【  ngươi đến chỗ này, chỉ dùng một chiêu, liền đem Hắc Ngư tộc cao thủ giết sạch, hóa giải Giao Nhân tộc diệt tộc nguy hiểm. 】

【  Giao Nhân tộc trưởng hướng ngươi biểu thị ra cảm tạ, nói tôn kính ân nhân, muốn cái gì đều có thể. 】

【  Giao Nhân tộc công chúa, còn ở trước mặt ngươi đem đuôi cá uốn qua uốn lại. 】

【  đáng tiếc, ngươi đối giao nhân không có hứng thú. 】

【  ngươi dùng Phá Vọng Thần Đồng, đem Giao Nhân tộc tổ địa quét mắt một vòng, nói cái gì cũng không muốn, chỉ cần Giao Nhân tộc cung phụng cái kia tôn thần tượng. 】

【  Giao Nhân tộc trưởng lại là mặt lộ vẻ khó xử nói: Vật này chính là giao nhân tổ tiên lưu lại cổ vật, bị tộc nhân coi là tinh thần đồ đằng, có thể hay không đổi một dạng đồ vật? 】

【  ngươi cười lạnh nói: Cho ngươi điểm mặt mũi, ngươi còn thật sự coi chính mình có cò kè mặc cả tư cách? 】

【  nói xong, ngươi hoàn thành Hắc Ngư tộc chưa thành sự nghiệp, đem Giao Nhân tộc tiêu diệt tộc. 】

【  lần này, ngươi thu hoạch không chỉ có là thần tượng bên trong Âm Dương Nhị Khí Bình, còn có toàn bộ Giao Nhân tộc tài phú. 】

【  coi như ngươi thu thập thỏa đáng, chuẩn bị rời đi lúc, Hắc Ngư tộc dài lại mang theo vị kia cần giao nhân chi châu đại nhân vật, khí thế hung hăng mà đến. 】

【  ngươi làm vị đại nhân vật kia là ai, nguyên lai là Quy Linh thánh mẫu một mạch Thạch Cơ nương nương. 】

【  Thạch Cơ nương nương hướng ngươi chào hỏi. 】

【  Hắc Ngư tộc dài nhất thời trợn tròn mắt, nguyên lai ngươi cũng là Kim Tiên, còn cùng Thạch Cơ nương nương là đồng môn. 】

【  Hắc Ngư tộc dài hướng ngươi nhận lỗi, nói không nghĩ tới là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu. 】

【  ngươi lại phẩy tay áo một cái, sở hữu Hắc Ngư tộc cao thủ, phút chốc biến thành tro bụi. 】

【  Thạch Cơ nương nương cũng không thèm để ý. 】

【  Kim Tiên phía dưới, đều là giun dế thôi. 】

【  đám người kia không biết Kim Tiên, còn mưu toan trả thù, chết không có gì đáng tiếc. 】

【  sau đó, ngươi lại cùng Thạch Cơ nương nương nói chuyện với nhau một trận, đưa ra chính mình thu thập giao nhân chi châu. 】

【  dù sao cái đồ chơi này đối ngươi cũng không có gì dùng, không bằng làm thuận nước giong thuyền. 】

【  140 tuổi, trải qua mấy năm thời gian, Hi Di đạo nhân dựa theo ngươi đề nghị, để Tọa Vong một mạch, hơi có một điểm khởi sắc. 】

【  143 tuổi, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể, lần nữa thôn phệ trên trăm đặc thù thể chất huyết mạch bản nguyên, sinh mệnh bản chất có tăng lên. 】

【  150 tuổi, ngươi động thiên dung hợp trong tay ngươi sở hữu bên trong sơ giai thần vật, ngươi động thiên nội tình lần nữa tăng nhiều. 】

【  tiếp đó, ngươi liền đem còn lại ba kiện cao giai bất hủ thần vật, dung nhập động thiên. 】

【  cao giai bất hủ thần vật tuy nhiên chỉ có ba kiện, nhưng một kiện liền có thể đến 100 kiện sơ giai bất hủ thần vật, muốn hoàn toàn dung nhập, chỗ tiêu tốn thì gian không thể nghi ngờ càng lâu. 】

【  bất quá, theo động thiên nội tình gia tăng, dung hợp bất hủ thần vật tốc độ cũng đang tăng nhanh, thời gian cụ thể nên muốn so trong dự liệu ngắn rất nhiều. 】

【  152 tuổi, Tọa Vong một mạch đệ tử đã phá vạn, Hi Di đạo nhân cảm thấy thời cơ chín muồi, bắt đầu khởi động vị trí cuối xuất sư chế. 】

【  cái này biện pháp, không thể nghi ngờ để rất nhiều Tọa Vong đệ tử, tiếng oán than dậy đất. 】

【  thậm chí có đệ tử cầu đến ngươi chỗ này, hi vọng ngươi làm trưởng lão  có thể đi khuyên một chút Hi Di đạo nhân. 】

【  ngươi nói việc này cùng ngươi không hề quan hệ, ngươi cũng không tiện nhúng tay. 】

【  sau đó, Hi Di đạo nhân danh tiếng, tại Bồng Lai tiên điểu bắt đầu thối. 】

【  159 tuổi, tại thôn phệ mấy trăm đặc thù thể chất huyết mạch bản nguyên về sau, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể sinh mệnh bản chất, rốt cục phát sinh thuế biến. 】

【  161 tuổi, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể thuế biến hoàn thành, ngươi lại có thể tiếp tục thôn phệ tiên ngọc cùng tiên khí tăng lên nhục thân thực lực. 】

【  những năm này, ngươi tích lũy tiên ngọc cùng tiên khí, quả thực là con số trên trời. 】

【  tại một đoạn thời gian rất dài, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể căn bản không lo không có tài nguyên thôn phệ. 】.