Chương 332: Bước vào khí bất hủ, khí thể song đại thành! Yểm Ma điện bẫy rập!

Chương 332: Bước vào khí bất hủ, khí thể song đại thành! Yểm Ma điện bẫy rập!

【  162 tuổi, Ma Ảnh lâu tại Hỗn Loạn Hải Vực thanh danh vang dội, liền Bồng Lai Tiên Đảo đều có không ít người biết được nó tồn tại, ngươi đạt được chúng sinh niệm lực càng nhiều hơn. 】

【  165 tuổi, tại " vạn linh chú thần " thiên phú dưới, ngươi thần hồn chi lực, đạt tới vừa đột phá Bất Hủ Kim Tiên lúc 1500 lần. 】

【  ngươi thần hồn chi lực đã đạt tới, tiến giai thần bất hủ yêu cầu thấp nhất. 】

【  cửa này làm khó vô số Kim Tiên. 】

【  nếu là cái khác Bất Hủ Kim Tiên đi đến một bước này, nói không chừng đã bắt đầu nếm thử đột phá. 】

【  bất quá, ngươi thần hồn chi lực mỗi ngày đều tại lấy tốc độ kinh khủng tăng trưởng, ngươi cũng không nóng nảy. 】

【  liên quan tới đột phá thần bất hủ phụ trợ chi vật, ngược lại là có thể chuẩn bị. 】

【  trước mắt, ngươi tại thể, khí, thần ba cái lĩnh vực, đều đang nhanh chóng tăng lên. 】

【  ngươi dự đoán, một trong vòng trăm năm, nhất định có thể toàn bộ bước vào bất hủ. 】

【  hai trong vòng trăm năm, có hi vọng Bất Hủ Kim Tiên viên mãn. 】

【  hai ba trăm năm, đối với cái khác Bất Hủ Kim Tiên, chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt. 】

【  nhưng đối với ngươi mà nói, lại có thể thu được khủng bố tăng lên. 】

【  170 tuổi, ngươi động thiên thành công dung hợp kiện thứ nhất cao giai bất hủ thần vật. 】

【  một trăm bảy mươi bốn tuổi, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể thôn phệ ngàn vạn tiên ngọc, mấy chục kiện bất hủ tiên khí, thành công đột phá thập nhị chuyển trung kỳ, cũng chính là thể bất hủ tiểu thành chi cảnh! 】

【  175 tuổi, Hi Di đạo nhân có việc ra ngoài mấy năm, Tọa Vong một mạch liền do ngươi đạo thân chủ trì đại cục. 】

【  ngươi đạo thân cảm thấy trải qua hơn vòng đào thải, tọa vong đạo đã có đại lượng đệ tử ưu tú, cùng Hi Di đạo nhân viễn trình thương lượng một chút, liền đem vị trí cuối xuất sư chế ngừng lại. 】

【  cái này dẫn tới rất nhiều đệ tử reo hò, ngươi đạo thân danh tiếng, lại lên một tầng nữa. 】

【  đương nhiên, đều là hiếm thấy tốt danh tiếng. 】

【  danh tiếng xấu đều bị Hi Di đạo nhân cho cõng đi. 】

【  178 tuổi, Hi Di đạo nhân mang về một vị đầu ngưu thân người nữ tử, hướng ngươi giới thiệu nói, đây là hắn đạo lữ. 】

【  ngươi giật mình nói: Tôn phu nhân tuy nhiên mắt ngọc mày ngài, nhưng còn giống như chưa hoàn toàn biến hóa a? 】

【  Hi Di đạo nhân nói không quan hệ, hắn nguyện ý chờ nàng. 】

【  trong lòng ngươi phiên giang đảo hải, tọa vong đạo người đều như thế trừu tượng sao? 】

【  may mắn ngươi chỉ là trưởng lão, lại là nửa đường gia nhập, cũng không có thể hoàn toàn xem như tọa vong đạo người a? 】

【  về sau ngươi ngẫu nhiên biết được, nguyên lai nàng là Hi Di đạo nhân chết đi đạo lữ chuyển thế. 】

【  cũng không biết, Hi Di đạo nhân là làm sao tìm được. 】

【  183 tuổi, ngươi động thiên dung nhập kiện thứ hai cao giai bất hủ thần vật. 】

【  184 tuổi, Hi Di đưa người chuyển thế đạo lữ, tại hắn giúp công dưới, đột phá Nhân Tiên, hoàn toàn hóa thành hình người. 】

【  vì bày ra chúc mừng, Hi Di đạo nhân cố ý mời ngươi ở bên trong mấy vị bạn bè, tiến đến động phủ uống rượu một phen. 】

【  187 tuổi, ngươi đạo thân tại một cái tiểu phường thị quán ven đường, dùng Phá Vọng Thần Đồng tìm được một viên có thể trợ thần bất hủ Thần Sát Châu. 】

【  vật này giá trị, không tại một kiện trung giai bất hủ thần vật phía dưới, xem như hiếm thấy thu hoạch. 】

【  lúc này, ven đường một vị công tử bột lại mở miệng, đem chủ quán tất cả mọi thứ toàn bộ mua xuống, tự nhiên cũng bao quát viên này Thần Sát Châu. 】

【  hắn mặc dù không nhận ra vật này giá trị, nhưng trực giác nói cho hắn biết, là hiếm thấy bảo bối. 】

【  bởi vì công tử bột tổ phụ, là Thiên Tuyệt một mạch Đạo Hùng Kim Tiên, chủ quán không dám đắc tội hắn, đành phải đồng ý xuống tới. 】

【  nhưng ngươi lại chưa từng để ý tới, ném mấy cái tiên thạch, trực tiếp quay người rời đi. 】

【  công tử bột đưa ngươi ngăn lại, hắn thì hướng cái này Thần Sát Châu tới, như thế nào thả ngươi đi? 】

ba

【  ngươi trở tay một bàn tay, đem đầu của hắn đều quạt bay. 】

【  thứ gì, cũng dám cản con đường của ngươi? 】

【  sau đó, Đạo Hùng Kim Tiên lập tức đi minh chủ chỗ đó cáo trạng. 】

【  Quảng Mục Kim Tiên dùng trận pháp tra ra là ngươi, liền đối với ngươi nói, về sau cũng không cần cùng tiểu bối chấp nhặt. 】

【  sau đó, liền không có sau đó. 】

【  dù sao chỉ là Đạo Hùng tôn tử, lại không là con của hắn, Quảng Mục Kim Tiên nguyện ý ra mặt, thì đã coi như là rất tốt. 】

【  190 tuổi, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể thôn phệ mấy ngàn vạn tiên ngọc, trên trăm kiện bất hủ tiên khí, thành công đột phá thập nhị chuyển hậu kỳ, ngươi thể không cổ hủ nhập cảnh giới đại thành! 】

【  199 tuổi, ngươi động thiên thành công dung nhập kiện thứ ba cao giai bất hủ thần vật. 】

【  ngươi vốn đang dự định, tiếp tục cho nó dung hợp mới giành được bất hủ thần vật, không nghĩ tới nó trực tiếp bắt đầu thuế biến. 】

【  động thiên bên trong, thoáng như tận thế chi cảnh. 】

【  địa phong thủy thổ mở lại, hết thảy đều bị tái tạo. 】

【  202 tuổi, động thiên tái tạo hoàn thành, thay thế hạ đan điền vị trí, liên thông ngươi quanh thân tất cả kinh mạch. 】

【  từ nay về sau, động thiên bản nguyên, liền hóa thành ngươi tiên lực cội nguồn. 】

【  động thiên bản nguyên không khô, ngươi tiên lực đem dùng mãi không cạn. 】

【  trọng yếu nhất chính là, động thiên có thể bằng vào thế giới chi lực, nuốt chửng Tiên Vực tiên khí, khôi phục bản nguyên chi lực. 】

【  hiệu suất xa xa cao hơn, tiên tu dùng đan điền khôi phục tiên lực. 】

【  đến một bước này, tiên khí chất lượng, số lượng, khôi phục tốc độ đều hơn xa Huyền Tiên, tiện tay một kích uy lực tự nhiên cũng muốn vượt xa. 】

【  cái này, cũng là khí bất hủ! 】

【  mà lại, bởi vì ngươi nội tình quá mức thâm hậu, là áp chế không nổi cảnh giới, tự phát tiến hành đột phá, cho nên vừa đột phá chính là khí bất hủ cảnh giới đại thành! 】

【  vượt qua rất nhiều Kim Tiên, vài vạn năm mới có thể đi qua đường! 】

【  lúc này, ngươi khí bất hủ, thể bất hủ song song đại thành, tại Bất Hủ Kim Tiên bên trong, cũng tuyệt đối tính toán là cường giả. 】

【  nếu như át chủ bài đều xuất hiện, thực lực của ngươi có lẽ là Vạn Tiên minh Bất Hủ Kim Tiên bên trong đệ nhất nhân! 】

【  ngươi đột phá thời điểm, có kinh người dị tượng tại Bồng Lai Tiên Đảo phía trên hiển hiện, rất nhiều hảo hữu đưa tới quà mừng. 】

【  bất quá, cũng có thật nhiều người nghi hoặc, ngươi cái này ngày thường khắp nơi đi dạo, cũng không gặp tu luyện thế nào, làm sao vô thanh vô tức liền đến cái lớn? 】

【  203 tuổi, Diệu Hóa một mạch Hòa Sơn Kim Tiên, mời ngươi tiến đến một chỗ bí cảnh thám hiểm. 】

【  đó là một cái phát hiện mới bí cảnh, bên trong tài nguyên tương đối phong phú, có lẽ có thể tìm được một số hiếm thấy chi vật. 】

【  có thể ngươi bây giờ chính là không bao giờ thiếu tài nguyên, liền uyển chuyển cự tuyệt Hòa Sơn Kim Tiên. 】

【  sau đó, Hòa Sơn Kim Tiên liền mời Hi Di đạo nhân. 】

【  Hi Di đạo nhân trong lúc rảnh rỗi, liền dẫn đạo lữ tiến về thăm dò. 】

【  cũng không lâu lắm, thì truyền ra bí cảnh là Yểm Ma điện bày ra bẫy rập. 】

【  Hòa Sơn Kim Tiên bỏ mình, Hi Di đạo nhân tung tích không rõ. 】

【  Quảng Mục Kim Tiên giận dữ, mang theo mấy vị mạch chủ, bưng Yểm Ma điện mấy cái cứ điểm, sau cùng vẫn như cũ không bệnh mà chết. 】

【  lại qua hơn nửa tháng, Hi Di đạo nhân thất hồn lạc phách trở về, nói hắn đạo lữ cũng chết tại Yểm Ma điện chi thủ, hắn nhất định muốn báo thù rửa hận. 】

【  ngươi hỏi hắn còn có thể tìm tới đạo lữ chuyển thế chi thân sao? 】

【  Hi Di đạo nhân đối với cái này rất có lòng tin, đây đã là hắn đạo lữ lần thứ bảy tử vong, trước sáu lần tất cả đều tìm tới, tin tưởng lần này cũng không ngoại lệ. 】

【  ngươi im lặng. 】

【  Hi Di đạo nhân mỗi ngày mang theo hắn đạo lữ bốn phía lãng, có thể bất tử sao? 】

【  chỉ là không biết lần này, hắn đạo lữ lại sẽ đầu thai thành cái gì giống loài. 】.