Chương 333: Huyết Thần Lôi, chém giết Đạo Hùng Kim Tiên! Cẩn thận Quảng Mục? Xích Yên tông tình báo!

Chương 333: Huyết Thần Lôi, chém giết Đạo Hùng Kim Tiên! Cẩn thận Quảng Mục? Xích Yên tông tình báo!

【  hai trăm linh bốn tuổi, đi qua bí cảnh một chuyện, Hi Di đạo nhân bị kích thích mạnh, bắt đầu bế quan tu luyện, Tọa Vong một mạch sự tình cơ bản giao cho ngươi toàn quyền phụ trách. 】

【  bất quá, ngươi đại đa số thời gian, đều là do vung tay chưởng quỹ, để tu vi bạt tiêm đệ tử chỉ đạo đệ tử khác là đủ. 】

【  ba tháng, tại một lần đạo mạch tiểu hình giao lưu hội phía trên, một tên tọa vong đạo đệ tử, bị Đạo Hùng Kim Tiên vừa thu tiểu đệ tử một kiếm chém giết. 】

【  việc này liên quan đạo mạch mặt mũi, ngươi không thể không ra mặt. 】

【  ngươi hỏi tên đệ tử kia, là cố ý, vẫn là không cẩn thận? 】

【  Đạo Hùng Kim Tiên đệ tử, ngạo nghễ nói: Là cố ý không cẩn thận! 】

【  tốt, ngươi có gan! 】

【  ngươi cho tên đệ tử kia giơ ngón tay cái lên, sau đó đồng dạng một kiếm đem chém giết. 】

【  Đạo Hùng Kim Tiên giận tím mặt, nói ngươi khi dễ hậu bối, hi vọng minh chủ nghiêm trị. 】

【  không ngớt tuyệt Kim Tiên lần này đều đứng dậy, ủng hộ nói hùng. 】

【  ngươi lại xem thường nói: Là tên đệ tử kia trước mặt mọi người thừa nhận, cố ý tàn sát đồng môn, ngươi chỉ là dựa theo Minh Quy, thanh lý môn hộ thôi. 】

【  Quảng Mục Kim Tiên mười phần đau đầu, nói hai người các ngươi đừng náo loạn nữa, thực sự không được liền đi Huyết Thần Lôi, một ân oán đi! 】

【  Huyết Thần Lôi cũng không phải là sinh tử lôi, mà là một loại thấy máu liền sẽ bị phán thua lôi đài, thua mới muốn vô điều kiện đáp ứng bên thắng một cái không quá vô lý yêu cầu. 】

【  ngươi nghe vậy, trực tiếp đồng ý xuống tới. 】

【  Đạo Hùng Kim Tiên trên mặt, lại lộ ra âm mưu nụ cười như ý. 】

【  hắn làm nhiều như vậy, chính là vì chọc giận ngươi, đưa ngươi dẫn lên Huyết Thần Lôi. 】

【  làm một cái lâu năm toàn tiên, hắn đã khí bất hủ viên mãn, thể bất hủ tiểu thành, thì liền khó khăn nhất thần bất hủ, cũng sắp nhập môn. 】

【  hắn không có lý do gì sẽ bị thua. 】

【  chờ hắn thắng, đến lúc đó nhìn hắn làm sao nhục nhã ngươi. 】

【  nghe nói có hai vị Kim Tiên muốn lên Huyết Thần Lôi quyết đấu, Vạn Tiên minh bên trong hộ pháp, chấp sự, đệ tử, đem lôi đài vây nước chảy không lọt. 】

【  phía trên Huyết Thần Lôi thường có. 】

【  nhưng Kim Tiên phía trên Huyết Thần Lôi, thế nhưng là ngàn năm khó gặp một lần. 】

【  Đạo Hùng Kim Tiên ra vẻ hào phóng, nói: Ngươi là vãn bối, ta liền để ngươi một chiêu. 】

【  ngươi bí hiểm cười một tiếng: Thật sao? Vậy ta thì không khách khí! 】

【  dứt lời, tại sau lưng ngươi, tại sau lưng ngươi xuất hiện mười mấy kiện bất hủ tiên khí. 】

【  Thiên Chung, đạo tháp, tiên kiếm, cổ kính. . . 】

【  mấy chục kiện bất hủ tiên khí, sáng loá, uy năng khủng bố vô biên. 】

【  những thứ này tiên khí bắn một lượt, chỉ là một chiêu, liền đem kinh hãi muốn tuyệt, chuẩn bị nói " chờ một chút " Đạo Hùng Kim Tiên, đánh thành bột mịn. 】

【  người vây quanh sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. 】

【  đây chính là một vị Bất Hủ Kim Tiên a, thì một chiêu như vậy giây? 】

【  ngươi sử dụng chính là Hoàng Đình Kinh bên trong sát phạt bí thuật, — — Hoàng Đình Lục Thiên Thuật  có thể đồng thời ngự sử nhiều kiện tiên khí. 】

【  lại thêm ngươi người này so sánh giàu có, thần hồn chi lực lại tương đối mạnh, cho nên thì đánh ra hiệu quả như vậy. 】

【  Quảng Mục Kim Tiên cũng giật nảy cả mình, hắn chỉ là nghĩ để cho các ngươi giải quyết một cái ân oán, không nghĩ tới sẽ xảy ra án mạng. 】

【  bất quá, lại không quy định không thể chết người. 】

【  Đạo Hùng Kim Tiên bị người đập phát chết luôn, lại có thể oán người nào? 】

【  người khác hoặc kinh ngạc, hoặc hoảng sợ, chỉ có Thiên Tuyệt một mạch mạch chủ — — Thiên Tuyệt thượng nhân, sắc mặt đen như đáy nồi. 】

【  nếu không có minh chủ tại chỗ, hắn nói không chừng tại chỗ thì phát tác. 】

【  cái này ngàn năm hiếm thấy Huyết Thần Lôi, lấy một loại vượt qua tất cả mọi người dự liệu phương thức, hạ màn kết thúc. 】

【  ngươi tại Vạn Tiên minh danh tiếng vang xa, rất nhiều người bí mật nghị luận, nói ngươi là Vạn Tiên minh Bất Hủ Kim Tiên bên trong đệ nhất nhân. 】

【  Hi Di đạo nhân cũng xuất quan hướng ngươi chúc mừng. 】

【  mộ danh gia nhập Tọa Vong một mạch đệ tử, càng nhiều hơn. 】

【  nhưng ngươi còn chưa hưởng thụ quá lâu vinh dự, liền bị khác một kiện đại sự hút đi chú ý lực. 】

【  Tọa Vong lão tổ, thanh tỉnh! 】

【  thanh tỉnh sau Tọa Vong lão tổ, đi ra huyễn trận, hắn nhìn đến nhân đinh hưng vượng tọa vong đạo mạch, mặt mo rất là vui mừng. 】

【  Tọa Vong lão tổ thanh tỉnh thời gian thời gian dài lúc ngắn, ngươi cũng không dám lãng phí thời gian, ngay cả chào hỏi cũng không kịp đánh, liền trực tiếp hướng hắn nghe ngóng bất diệt tổ vật hạ lạc. 】

【  nghe được " bất diệt tổ vật " bốn chữ, Tọa Vong lão tổ trên mặt lộ ra nhớ lại chi sắc. 】

【  hắn nói chính mình lúc trước, chính là bị Yểm Ma điện phó điện chủ Phi Liêm, dùng Liệt Thần Kiếm kích thương thể nội ba hồn bảy vía, khó có thể khép lại. 】

【  hắn tại cái kia đem Liệt Thần Kiếm phía trên, cảm nhận được mãnh liệt bất diệt tổ vật khí tức. 】

【  nếu như đoán không lầm, cái kia thanh Liệt Thần Kiếm chính là bất diệt tổ vật, hoặc là mượn nhờ bất diệt tổ vật luyện chế mà thành. 】

【  nói cách khác, ngươi muốn có được bất diệt tổ vật, hoặc là hắn càng tin tức cặn kẽ, phải đi tìm Yểm Ma điện phó điện chủ Phi Liêm? 】

【  tên kia tại Thái Ất Kim Tiên bên trong cũng coi là cường giả, lấy người trước mắt thân thể nhỏ bé, cũng không dám đi tìm hắn. 】

【  ngay tại ngươi trong lòng thầm nhủ lúc, Tọa Vong lão tổ đột nhiên bày ra ngăn cách thần niệm trận pháp, đối ngươi dị thường thận trọng nói: Nhất định muốn cẩn thận Quảng Mục cùng. . . 】

【  câu nói kế tiếp còn chưa nói ra miệng, liền bị chạy tới Hi Di đạo nhân đánh gãy, hắn phàn nàn nói, tổ sư thanh tỉnh, ngươi cũng không nói trước thông báo hắn một chút? 】

【  làm ngươi lại quay đầu, Tọa Vong lão tổ đã khôi phục điên điên khùng khùng bộ dáng, trong miệng lại bắt đầu không ngừng hồ ngôn loạn ngữ. 】

【  ngươi hận không thể đi lên cho Tọa Vong lão tổ hai cái đại bức túi, để hắn có thể hay không nói hết lời lại điên. 】

【  tại sao muốn cẩn thận Quảng Mục? 】

【  một cái khác phải cẩn thận người nào? 】

【  dù thế nào cũng sẽ không phải trùng hợp chạy tới Hi Di đạo nhân a? 】

【  xem ra cái này Vạn Tiên minh cũng không bình tĩnh. 】

【  bất quá, bất kể nói thế nào, ở chỗ này tu luyện tới Thái Ất Kim Tiên, nên vấn đề không lớn. 】

【  đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tội Huyết ti cường giả sẽ không xuất thủ. 】

【  lại nói, Tội Huyết ti tổng bộ lâu như vậy đều không có động tĩnh, xác thực so sánh khác thường. 】

【  dù sao ngươi bây giờ có thể làm, liền là mau chóng tăng cao thực lực. 】

【  mỗi nhiều đề thăng một điểm, cũng là nhiều kiếm lời một điểm. 】

【  đến mức Tọa Vong lão tổ nơi này, tuy nhiên lại điên rồi, nhưng tốt xấu cho ngươi cung cấp một số manh mối cùng phương hướng. 】

【  tiếp đó, ngươi để Ma Ảnh lâu đạo thân ra mặt, hướng Xích Yên tông mua sắm tình báo tương quan. 】

【  Hỗn Loạn Hải Vực hết thảy có lục đại hải, theo thứ tự là Phong Bạo, Thần Vẫn, Yểm Ma, Thiên Thương, Xích Nhai, Thông U. 】

【  Xích Yên tông, chính là Xích Nhai chi hải đệ nhất đại tông. 】

【  cùng những thế lực lớn khác khác biệt, Xích Yên tông nổi danh nhất cũng không phải là thực lực của nó, mà chính là tình báo của nó năng lực. 】

【  nó không chỉ có đối Hỗn Loạn Hải Vực rõ như lòng bàn tay, còn đối Loạn Cổ địa, táng thiên địa, Đọa Ma địa tình báo, cũng có chỗ trải qua. 】

【  hàng năm quang bán ra tình báo, Xích Yên tông thì kiếm được đầy bồn đầy bát. 】

【  mà Ma Ảnh lâu lấy cướp bóc nổi danh, đối tình báo có không nhỏ nhu cầu, tự nhiên là cùng Xích Yên tông hợp tác đã lâu khách quen cũ. 】

【  lần này, Ma Ảnh lâu hướng Xích Yên tông, mua ba phần tình báo. 】

【  một phần là liên quan tới Quảng Mục Kim Tiên kỹ càng tình báo, một phần là liên quan tới Yểm Ma phó điện chủ Phi Liêm tình báo. 】

【  sau cùng ngươi cảm thấy Hi Di đạo nhân cũng khá là quái dị, liền đem tình báo của hắn cũng mua một phần. 】.