Chương 334: Hậu trường bí ẩn, Diệt Hồn Đăng! Hiến tế đạo lữ? Thần bất hủ đại thành!

Chương 334: Hậu trường bí ẩn, Diệt Hồn Đăng! Hiến tế đạo lữ? Thần bất hủ đại thành!

【  Xích Yên tông cho ra tình báo, đương nhiên sẽ không chỉ là một số đại chúng đều biết sự tình. 】

【  ngươi mua ba phần tình báo, đem ba người không muốn người biết một mặt, hết thảy ghi xuống. 】

【  Quảng Mục Kim Tiên đảm nhiệm Vạn Tiên minh minh chủ chi vị, đã có 600 vạn năm lâu. 】

【  hắn là từ sư tôn Thông Thiên giáo chủ trên tay, tiếp nhận lúc này, kế vị đến nay  có thể nói là cẩn trọng, Vạn Tiên minh phần lớn người, đều đối với hắn tương đương hài lòng. 】

【  ngươi đối với hắn ấn tượng cũng cũng không tệ lắm. 】

【  bất quá, lại cực ít có người biết, đương nhiệm Yểm Ma điện chủ Ngũ Ôn Ma Thần, lại là Quảng Mục Kim Tiên đồng môn sư đệ! 】

【  bất quá, cái này cũng nói không là cái gì. 】

【  dù sao đại đạo chi tranh, từ trước đến nay đều là ngươi chết ta sống, coi như phụ tử có lẽ đều sẽ bất hoà, huống chi chỉ là sư huynh đệ? 】

【  chỉ là, Xích Yên tông tình báo, lại ghi chép Quảng Mục Kim Tiên, hư hư thực thực nhiều lần mượn Yểm Ma điện chi thủ, thanh trừ đối lập. 】

【  cái này không thể không khiến người hoài nghi, giữa hai người phải chăng còn có một loại nào đó không muốn người biết quan hệ. 】

【  đến mức phó điện chủ Phi Liêm tình báo, thì phải giản lược rất nhiều. 】

【  đến một lần tuổi tác của hắn nhỏ bé, không kịp Quảng Mục Kim Tiên 10%; thứ hai Yểm Ma điện ẩn vào trong bóng tối, điều tra liên quan tới hắn tình báo, độ khó khăn tự nhiên cao hơn không ít. 】

【  bất quá, trong tình báo ngược lại là ghi chép cặn kẽ Liệt Thần Kiếm uy lực cùng lai lịch, còn nói nó hư hư thực thực mượn nhờ bất diệt tổ vật " Diệt Hồn Đăng " luyện chế mà thành, bởi vì nó trên thân nắm giữ bộ phận " Diệt Hồn Đăng " đặc tính. 】

【  đến mức Diệt Hồn Đăng, sớm đã tại mấy ngàn vạn năm trước, thì không thấy tăm hơi. 】

【  nói cách khác, theo Phi Liêm trên thân, có nhất định xác suất tìm tới cái này bất diệt tổ vật. 】

【  mà liên quan tới Hi Di đạo nhân tình báo, thì để ngươi có chút giật mình. 】

【  phía trên ghi chép, Hi Di đạo nhân luyện có một môn cấm kỵ chi thuật, tựa hồ có thể thông qua hiến tế người thương, để cho mình tránh thoát hẳn phải chết nhất kiếp. 】

【  vì cái gì Hi Di đạo nhân, luôn luôn đang tìm kiếm hắn đạo lữ chuyển thế chi thân? 】

【  vì cái gì vừa đoàn tụ không lâu, liền mang theo hắn đạo lữ bốn phía lãng? 】

【  vì cái gì Hòa Sơn Kim Tiên đều đã chết, Hi Di đạo nhân lại có thể bình yên vô sự, theo Yểm Ma điện trong tay đào tẩu? 】

【  nhìn đến đây, ngươi toàn minh bạch! 】

【  nguyên bản ngươi cho rằng, Hi Di đạo nhân là một vị dùng tình sâu vô cùng kỳ nam tử, nhưng chính là đầu thiếu sợi dây, tổng đem hắn đạo lữ hướng nguy hiểm địa phương mang. 】

【  ngươi cho rằng hắn tại tầng thứ nhất, nguyên lai hắn tại bầu khí quyển a! 】

【  hắn đạo lữ, cũng là hắn miễn tử kim bài nha! 】

【  trong đầu của ngươi hiện lên một cái hình ảnh, mỗi khi Hi Di đạo nhân gặp phải nguy hiểm trí mạng lúc, đem hắn đạo lữ ném mạnh ra ngoài, cũng ngửa mặt lên trời cao giơ hai tay, hô lớn: Hiến tế đi, người yêu của ta! 】

【  lần này, Hi Di đạo nhân người thành thật lọc kính, ở trước mặt ngươi triệt để vỡ nát. 】

【  ngươi liền nói đi, có thể tu luyện tới Kim Tiên, tại sao có thể có thành thật như vậy thật thà người? 】

【  bất quá, Tọa Vong lão tổ chưa nói ra khỏi miệng người kia, có phải hay không hắn đâu? 】

【  bất kể có phải hay không là, gia hỏa này đều đáng giá cảnh giác a. 】

【  Xích Yên tông tình báo phí mặc dù quý, nhưng sau khi xem xong, vẫn là đáng giá. 】

【  bất quá để ngươi tiếc nuối là, Xích Yên tông cũng không có liên quan tới tội huyết tổ tiên, cùng Tội Huyết ti tư liệu. 】

【  tựa hồ cùng cửu trọng thiên có liên quan, đều là cấm kỵ, Xích Yên tông không muốn trải qua. 】

【  suy nghĩ một chút cũng bình thường, cửu trọng thiên dù sao có Chí Tiên phía trên tồn tại. 】

【  vạn nhất không cẩn thận bị hắn chú ý tới, hơi không cẩn thận liền sẽ cho Xích Yên tông mang đến tai hoạ ngập đầu. 】

【  bất quá, ngươi trước lại là mua được, liên quan tới Bách Lý Viêm trong miệng, biên hoang tư liệu. 】

【  nơi đó là cùng, có thể cùng cửu trọng thiên, thập phương địa địa vị ngang nhau dị vực giáp giới chỗ. 】

【  ngươi chỉ tra được dị vực cùng Tiên Vực là tử địch, hắn tư liệu của hắn cũng không nhiều. 】

【  tội huyết tổ tiên, tựa hồ bởi vì cái này dị vực, mà để con cái đời sau bị định là tội huyết. 】

【  ngươi bây giờ tuy là Kim Tiên, tại thập phương địa xem như có mặt mũi cao thủ, nhưng phóng nhãn toàn bộ Tiên Vực, vẫn là không đủ khả năng. 】

【  rất nhiều chuyện vật, vẫn như cũ tiếp xúc không đến. 】

【  hiện tại ngươi duy nhất có thể làm, cũng là nhanh chóng tăng cao thực lực, ít nhất phải trước thoát khỏi Tội Huyết ti mang tới nguy cơ. 】

【  hai trăm linh bảy tuổi, ngươi thần hồn chi lực, đạt đến vừa đột phá Bất Hủ Kim Tiên lúc 2400 lần, ngươi nhưng vẫn không cảm nhận được cực hạn tồn tại. 】

【  sau đó, ngươi tiếp tục sử dụng " vạn linh chú thần ' thôn phệ chúng sinh niệm lực. 】

【  210 tuổi, ngươi động thiên thế giới, lần nữa dung nhập mười mấy món giá thấp bất hủ thần vật, thế giới chi lực có tăng trưởng. 】

【  bất quá, muốn để nó trưởng thành đến khí bất hủ cực hạn, sơ giai bất hủ thần vật tác dụng quá mức bé nhỏ, còn phải là bên trong cao giai bất hủ thần vật mới có tác dụng. 】

【  ngoài ra, Âm Dương Thần Dịch đối ngươi động thiên y nguyên hữu dụng. 】

【  ngươi bây giờ một ngày, liền có thể dùng Âm Dương Nhị Khí Bình, chế tạo ra mấy vạn giọt Âm Dương Thần Dịch. 】

【  nếu như chỉ dựa vào Âm Dương Thần Dịch tưới nước, mà không sử dụng bất hủ thần vật, đoán chừng hai ba trăm năm về sau, ngươi đồng dạng có thể bước vào khí bất hủ viên mãn chi cảnh. 】

【  230 tuổi, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể thôn phệ hơn ức tiên ngọc, mấy trăm kiện bất hủ tiên khí, thành công bước vào thập nhị chuyển đỉnh phong. 】

【  điều này đại biểu lấy, ngươi thể bất hủ tiến giai viên mãn chi cảnh! 】

【  232 tuổi, Hi Di đạo nhân lần nữa tìm tới hắn đạo lữ chuyển thế chi thân. 】

【  lần này, hắn đạo lữ chuyển thế thành một đầu tiểu mẫu mã. 】

【  lần trước là ngưu yêu, lần này là mã yêu. 】

【  hắn đạo lữ, cái này thật thành ngưu mã. 】

【  không biết rõ tình hình ngoại nhân, còn tại khen ngợi Hi Di đạo nhân đối đạo lữ không rời không bỏ, đến chết cũng không đổi. 】

【  ngươi lại hiếu kỳ, hắn đạo lữ cái gì thời điểm, sẽ bị hiến tế rơi. 】

【  249 tuổi, Tọa Vong lão tổ lần nữa thanh tỉnh, lần này hắn biến mất tại Bồng Lai Tiên Đảo, chẳng biết đi đâu. 】

【  260 tuổi, ngươi thần hồn chi lực, đạt tới doạ người 3000 lần. 】

【  ngươi to lớn thần hồn chi lực, bắt đầu tự động phát sinh thuế biến. 】

【  ngươi xuất ra sớm chuẩn bị tốt Thần Sát Châu, uẩn thần dịch những vật này, trợ giúp thần hồn càng nhanh thuế biến. 】

【  262 tuổi, ngươi thần hồn thuế biến hoàn thành, ngươi bước vào thần Bất Hủ chi cảnh! 】

【  thần hồn, đối với tiên tu tới nói, cũng đồng dạng là yếu ớt chi vật. 】

【  một khi bước vào thần bất hủ, thần hồn bảo mệnh năng lực thì tăng lên rất nhiều. 】

【  thần hồn bắt đầu nắm giữ bất tử bất diệt đặc tính  có thể không nhìn Kim Tiên tầng thứ thần hồn công kích. 】

【  cho dù là Đại La Kim Tiên, cũng rất khó làm thương tổn đến ngươi thần hồn. 】

【  trừ phi là Kim Tiên phía trên lực lượng, mới có thể đối ngươi tạo thành uy hiếp. 】

【  nhưng cũng rất khó ma diệt. 】

【  tựa như Tọa Vong lão tổ, dù là bị mang có bất diệt tổ vật đặc tính Liệt Thần Kiếm gây thương tích, cũng chỉ là thần trí điên một chút, vẫn chưa chết đi. 】

【  sau đó, tam tai cửu nạn đối tiên tu uy hiếp, cũng lớn vì giảm xuống. 】

【  tùy ý một vị khí, thể, thần tam bất hủ Kim Tiên, đều có thể nhẹ nhõm sống hai ba trăm vạn năm. 】

【  đồng thời, bởi vì ngươi tích lũy quá mức hùng hậu, thần hồn một thuế biến hoàn thành, chính là thần bất hủ cảnh giới đại thành! 】.