Chương 335: Liên tục khiêu chiến! Thiên Tuyệt Kim Tiên âm mưu, đáy biển long cung hiện thế! 

Chương 335: Liên tục khiêu chiến! Thiên Tuyệt Kim Tiên âm mưu, đáy biển long cung hiện thế! 

【  ngươi đột phá thần bất hủ một chuyện, tại Bồng Lai Tiên Đảo lại dẫn tới một mảnh ao ước diễm ánh mắt. 】

【  ngươi trước không có đột phá thần bất hủ, thực lực tại Bồng Lai Tiên Đảo một đám Bất Hủ Kim Tiên bên trong, chính là nhóm đứng đầu. 】

【  bây giờ hiển nhiên càng thêm đáng sợ. 】

【  muốn cùng ngươi tranh một chuyến đệ nhất mấy vị kia Bất Hủ Kim Tiên, cũng hành quân lặng lẽ. 】

【  Vạn Tiên minh rất nhiều người nguyên bản cho rằng, Tọa Vong lão tổ điên rồi về sau, tọa vong đạo sẽ dần dần không hạ xuống. 】

【  nhưng bây giờ chỉ cần ngươi tọa trấn một ngày, tọa vong đạo liền không khả năng xuống dốc. 】

【  270 tuổi, tại Hi Di đạo nhân trợ giúp dưới, phu nhân của hắn lần nữa biến hóa. 】

【  Hi Di đạo nhân bắt đầu bốn phía nghe ngóng, có cái gì so sánh hung hiểm cơ duyên chi địa. 】

【  ngươi đối với hắn nói, chẳng lẽ lại muốn mang theo Tôn phu nhân ra đi mạo hiểm? 】

【  Hi Di đạo nhân nghiêm mặt nói: Tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, chỉ cần có thể tăng cao thực lực, bốc lên điểm hiểm lại đáng là gì? 】

【  ngươi thầm nghĩ trong lòng: Xem ra ngựa của hắn nếu không có. 】

【  ba tháng, Hi Di đạo nhân thăm dò được nơi nào đó có dị bảo hiện thế, cao hứng bừng bừng mang theo mã yêu đạo lữ tiến về. 】

【  nửa năm sau, Hi Di đạo nhân mang về dị bảo, lại mất đi mã. 】

【  hắn một mặt trầm trọng đối ngươi đạo: Lần này hắn đạo lữ, là chết tại thần vẫn chi địa Thánh Ma môn một vị trường lão trong tay, hắn nhất định sẽ thay nàng báo thù rửa hận. 】

【  đây đã là hắn đạo lữ lần thứ tám tử vong. 】

【  xem như gặp vận đen tám đời. 】

【  bất quá, ngươi vẫn chưa quá mức đồng tình nàng. 】

【  căn cứ Xích Yên tông tình báo, nàng này đệ nhất thế cùng Hi Di đạo nhân kết thành đạo lữ về sau, nửa đường lại cùng một cái nhị thế tổ chạy. 】

【  khi đó Hi Di đạo nhân chỉ là Thiên Tiên, hết sức cầu khẩn cũng vô pháp vãn hồi. 】

【  vạn vạn không nghĩ đến, nhị thế tổ chỉ là chơi đùa, chơi chán lại đem nàng đá một cái bay ra ngoài, sau đó nàng lại trở về tìm Hi Di đạo nhân. 】

【  đều nói đạo lữ là oan gia, hai người này thì lẫn nhau tra tấn đi thôi. 】

【  tốt nhất khóa kín, đừng tai họa người khác. 】

【  275 tuổi, Thiên Thương chi hải thế lực tối cường Thiên Thương các, có Bất Hủ Kim Tiên nghe nói thanh danh của ngươi, đến đây muốn muốn cùng ngươi luận bàn một phen. 】

【  ngươi nói luận bàn một phen tự nhiên phải có tặng thưởng, 3000 vạn tiên ngọc cộng thêm 30 kiện bất hủ tiên khí, nếu như cầm không ra vậy liền không bàn nữa. 】

【  sự thật chứng minh, cũng không phải là chỗ có Bất Hủ Kim Tiên, cũng giống như ngươi như vậy có tiền. 】

【  muốn muốn tìm ngươi so tài vị kia Bất Hủ Kim Tiên, thực lực tại Thiên Thương rộng rãi cùng cảnh có thể hàng trước năm, nhưng cũng rất khó một mình xuất ra nhiều đồ như vậy. 】

【  hắn cho rằng ngươi là chỉ có bề ngoài, muốn đem hắn dọa lùi. 】

【  sau đó, người này trở về tìm đồng môn trù mượn một phen, lần nữa đến cửa. 】

【  về sau, quả nhiên không ra hắn sở liệu, hắn cơ hồ liền muốn đem ngươi đánh bại, thời khắc sống còn lại lộ ra một chút kẽ hở, bị ngươi bắt được lật bàn. 】

【  hắn muốn trở về tiếp tục vay tiền, ngóc đầu trở lại, sư huynh của hắn cười nói: Số tiền này vẫn là để sư huynh ta, tới giúp ngươi thu nhận đi. 】

【  sau đó, hắn sư huynh lên đài khiêu chiến, lại lần nữa bị ngươi thắng hiểm một chiêu. 】

【  hai người không phục, hồi thiên thương các tìm đến Bất Hủ Kim Tiên đệ nhất nhân — — Chính Dương Kim Tiên. 】

【  ngươi gặp tối cường đều tới, sau đó không còn lưu thủ, chỉ dùng ba chiêu liền đem đánh bại. 】

【  giờ khắc này, huynh đệ hai người mới biết ngươi là trêu đùa bọn hắn, xám xịt trở về. 】

【  kỳ thật ngươi còn thật không trêu chọc bọn hắn ý nghĩ, ngươi chỉ là nghĩ thu nhiều ít tiền mà thôi. 】

【  đã tối cường đều tới, cái kia cũng không bằng gọn gàng mà linh hoạt một điểm, còn có thể Hướng Thiên Thương chi hải truyền bá một số danh khí. 】

【  sau đại chiến, thanh danh của ngươi lại lên một tầng nữa. 】

【  rất nhiều người đều tại đếm trên đầu ngón tay tính toán, ngươi chừng nào thì đột phá Thái Ất Kim Tiên. 】

【  bất quá, có người gặp ngươi xuân phong đắc ý, lại cũng không cao hứng. 】

【  trong đó người cầm đầu, dĩ nhiên chính là Thiên Tuyệt Kim Tiên. 】

【  hắn mạch này trưởng lão Đạo Hùng Kim Tiên, thế nhưng là chết tại ngươi trong tay. 】

【  danh tiếng của ngươi càng lớn, Thiên Tuyệt một mạch mặt, đã bị đánh càng vang. 】

【  ngươi biết Thiên Tuyệt một mạch, sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, cho nên thời khắc chú ý đến động tĩnh của bọn họ. 】

【  làm ngươi biết được Thiên Tuyệt Kim Tiên đại đệ tử — — Lộc Mệnh Kim Tiên, tự mình ra ngoài lúc, thì phái đạo thân lặng lẽ đi theo. 】

【  ngươi đạo thân gặp hắn là hướng Yểm Ma điện một chỗ cứ điểm tiến đến, thì ở nửa đường lấy Ma Ảnh lâu danh nghĩa, đem hắn cướp đi. 】

【  tại một phen tử vong uy hiếp về sau, Lộc Mệnh Kim Tiên rất sắc bén tác toàn bộ đỡ ra. 】

【  nguyên lai hắn là phụng Thiên Tuyệt chi mệnh, đi Yểm Ma điện tuyên truyền một chút ngươi uy hiếp, nếu như Yểm Ma điện nguyện ý xuất thủ giải quyết ngươi, Thiên Tuyệt một mạch có thể nội ứng ngoại hợp. 】

【  ngươi vốn cho rằng Quảng Mục Kim Tiên bí mật cùng Yểm Ma điện có chỗ liên hệ, không nghĩ tới Thiên Tuyệt Kim Tiên cũng dám tự mình phái người đi Yểm Ma điện nói chuyện hợp tác rồi? 】

【  chẳng lẽ Tọa Vong Kim Tiên nói thứ hai người, cũng là Thiên Tuyệt Kim Tiên? 】

【  ngươi hỏi Lộc Mệnh Kim Tiên, Thiên Tuyệt một mạch cùng Yểm Ma điện thông đồng bao lâu? 】

【  Lộc Mệnh Kim Tiên nói, cũng liền mấy chục vạn năm đi. 】

【  song phương chỉ là theo như nhu cầu 】

【  ngươi hỏi là không vẫn còn có đạo mạch, cấu kết Yểm Ma điện? 】

【  dù sao, ngươi cũng không muốn bị người sau lưng đâm hai đao. 】

【  Lộc Mệnh Kim Tiên nói, cái này hắn cũng không rõ ràng. 】

【  sau đó, ngươi gặp hỏi không ra cái khác hữu dụng tin tức, liền bóp chết Lộc Mệnh Kim Tiên. 】

【  Vạn Tiên minh làm Yểm Ma điện lão đối thủ, không nghĩ tới sớm đã bốn phía hở. 】

【  bản thể của ngươi lặng yên không tiếng động theo Bồng Lai Tiên Đảo chạy đi, chỉ lưu một tôn đạo thân ở nơi đó. 】

【  ngươi chuẩn bị tìm một chỗ vắng vẻ chi địa tiếp tục tiềm tu, tiện đường còn đem Hoàng Đình tiên phủ luyện chế thành một kiện không gian tiên khí cho mang theo. 】

【  hơn nửa năm về sau, bản thể của ngươi đi vào Thiên Thương chi hải, tiếp tục tiềm tu. 】

【  mà 䘵 mệnh Kim Tiên tử, cũng tại Vạn Tiên minh bên trong, nhấc lên một trận gợn sóng. 】

【  Vạn Tiên minh sau cùng nhận định, là Yểm Ma điện gây nên. 】

【  bất kể có phải hay không là, cũng nên lắng lại một chút Thiên Tuyệt một mạch lửa giận đúng không? 】

【  dù sao Yểm Ma điện đã là tử địch, không có thế lực so với nó càng thích hợp cõng nồi. 】

【  278 tuổi, Thần Vẫn chi hải có một tòa đáy biển long cung xuất thế, bề ngoài mặt có cấm chế cường đại bảo hộ. 】

【  Thần Vẫn chi hải đệ nhất đại thế lực — — Thánh Ma môn, dù cho dốc toàn bộ lực lượng, cũng khó có thể đem cấm chế hư hao mảy may. 】

【  Thánh Ma môn môn chủ lệ sát Kim Tiên, quảng mời thế lực khắp nơi, tiến đến thăm dò long cung. 】

【  cũng hứa hẹn, mở ra long cung cấm chế về sau, hết thảy bảo vật đều bằng bản sự chiếm lấy. 】

【  Thánh Ma môn lần này tỏ thái độ, lập tức để đáy biển long cung, trở thành Hỗn Loạn hải vực tiêu điểm. 】

【  ngoại trừ Xích Nhai chi hải Xích Yên tông, biểu thị đối với cái này không có hứng thú. 】

【  cái khác tứ đại hải bá chủ thế lực, đều đối long cung rất có ý tưởng. 】

【  bởi vì tại đếm ức năm trước, Long tộc mới là Hỗn Loạn hải vực chúa tể. 】

【  về sau chỉ vì chọc giận tới cửu trọng thiên vị nào đó đại nhân vật, đại lượng Chân Long bị rút gân đào xương, Long tộc mới dần dần tại Hỗn Loạn hải vực mai danh ẩn tích. 】

【  nhưng Long tộc cường đại, là không thể nghi ngờ. 】

【  mỗi lần Long tộc di tích xuất thế, đều sẽ xuất hiện không ít hiếm thấy trân bảo. 】

【  chớ nói chi là, long cung vẫn là Long tộc hạch tâm chi địa. 】

【  bên trong đồ tốt, khẳng định càng thêm vượt quá tưởng tượng. 】.