Chương 336: Long cung đoạt bảo, Cổ Thần Vu Tầm! Dị vực đoạt xá, áo đen đánh giết!

Chương 336: Long cung đoạt bảo, Cổ Thần Vu Tầm! Dị vực đoạt xá, áo đen đánh giết!

【  Vạn Tiên minh Quảng Mục Kim Tiên, rất nhanh liền quyết định tự mình dẫn đội tiến về. 】

【  vì đại bản doanh an nguy, hắn không có khả năng đem minh bên trong tất cả cao thủ mang đến. 】

【  hắn lần này chỉ tính toán mang đến hai vị Thái Ất Kim Tiên, năm vị Bất Hủ Kim Tiên. 】

【  ngươi làm Bất Hủ Kim Tiên bên trong, thứ nhất xuất chúng tồn tại, tự nhiên cũng tại đi trước trong danh sách. 】

【  ngươi ngược lại là không quan trọng, dù sao chỉ là một bộ đạo thân mà thôi. 】

【  đi xem một chút có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt mấy món bảo bối, cũng không tệ. 】

【  chỉ là, Thiên Tuyệt Kim Tiên cũng tại đi trước trong danh sách, không biết gia hỏa này sẽ không sẽ tìm cơ hội hạ độc thủ. 】

【  một vị khác đi trước Thái Ất Kim Tiên, thì là Quy Linh thánh mẫu. 】

【  ngươi cùng Quy Linh một mạch quan hệ cũng không tệ lắm, cái này đối với ngươi mà nói là một tin tức tốt. 】

【  một tháng sau, các ngươi một đoàn người đi vào Thần Vẫn chi hải long cung bên ngoài. 】

【  vùng cung điện này nối liền không dứt, rộng rãi vô cùng. 】

【  dù cho đi qua mấy ngàn năm tuế nguyệt, vẫn như cũ có không ít bảo tồn hoàn hảo cổ cung, tản ra mê người bảo quang. 】

【  lần này, ngoại trừ Xích Nhai chi hải Xích Yên tông không có tới, Phong Bạo chi hải Thần Phong đảo, Thiên Thương chi hải Thiên Thương các, Thông U chi hải Cửu U cung, Yểm Ma chi hải Vạn Tiên minh, cùng Thần Vẫn chi hải Thánh Ma môn, năm đại bá chủ thế lực, tất cả đều tề tụ nơi này. 】

【  ngươi vẫn là lần đầu nhìn thấy nhiều cao thủ như vậy. 】

【  đặc biệt là cái kia năm vị Đại La Kim Tiên, bằng vào khí thế, cũng làm người ta tim đè ép một tòa núi lớn. 】

【  năm vị Đại La Kim Tiên cùng với những cái khác hơn mười vị Thái Ất, Bất Hủ Kim Tiên, một cùng ra tay, không tiêu thời gian qua một lát, liền để long cung phòng ngự cấm chế phá vỡ một cái động lớn. 】

【  bất quá, long cung phòng ngự cấm chế, đã duy trì mấy ức năm, còn có thể để nhiều cao thủ như vậy đồng loạt ra tay, mới có thể phá vỡ, đủ để dòm ngó Thượng Cổ Long tộc uy thế. 】

【  cấm chế phá toái, mọi người vọt lên như cá. 】

【  rất nhiều người đều mỗi người chọn một vùng, tiến đến thăm dò. 】

【  ngươi chọn một cái cùng Thiên Tuyệt Kim Tiên phương hướng ngược nhau, dùng Phá Vọng Thần Đồng, đối những cung điện kia dần dần liếc nhìn. 】

【  ngươi rất nhanh chọn trúng một hạng trung cung điện, bên trong có mấy món Thái Ất Tiên Khí, có giá trị không nhỏ. 】

【  bất quá, cũng có hai vị Thần Phong đảo Bất Hủ Kim Tiên, để mắt tới nơi này. 】

【  ngươi làm bộ không có để ý, tiến nhập phụ cận một chỗ cung điện. 】

【  chờ hai người trăm cay nghìn đắng, đem cung điện cấm chế cho hoàn toàn phá giải, ngươi lại ngang nhiên giết ra, đánh lui hai người, cướp đi cái kia mấy món Thái Ất Tiên Khí. 】

【  người khác đối với cái này cũng không thèm để ý, bởi vì bọn hắn từ lâu hoà mình. 】

【  có năm vị Đại La Kim Tiên tọa trấn, đại gia ra tay coi như so sánh khắc chế, tận lực sẽ không náo ra nhân mạng. 】

【  nhưng cũng chắc chắn sẽ không mềm tay bao nhiêu. 】

【  hai người kia gặp đánh không lại ngươi, oán hận mà đi. 】

【  ngươi tiếp tục bốn phía tầm bảo, nơi người đông ngươi không đi, vạn nhất đồ vật không có cướp, ngược lại bị trọng thương, vậy liền được không bù mất. 】

【  dù sao ngươi có Phá Vọng Thần Đồng, nhặt nhạnh chỗ tốt là được. 】

【  rất nhanh, ngươi lại để mắt tới một cái tiểu hình cung điện. 】

【  cung điện tuy nhỏ, bên trong lại thờ phụng một viên Long Châu. 】

【  Long Châu đối động thiên thế giới rất có chỗ tốt, không chỉ có thể điều chỉnh khí hậu, tư nhuận đầm nước, còn có thể lớn mạnh đại thế giới chi lực. 】

【  nhìn trong cung điện Long Châu lớn nhỏ, chí ít cũng là một vị Thái Ất Kim Tiên cảnh Chân Long lưu lại. 】

【  thế mà, vừa mới hai người kia cũng để mắt tới nơi này. 】

【  ngươi còn chưa động thủ, hai người kia thì tiến đến phá giải cấm chế đi. 】

【  tòa cung điện này tuy nhỏ, nhưng cấm chế lại so vừa mới tòa cung điện kia sắc bén rất nhiều, một người trong đó còn bị phản phệ thụ thương. 】

【  chờ hai người phá tan cấm chế về sau, ngươi xuất thủ lần nữa, cướp đi Long Châu. 】

【  hai người tức giận đến nổi trận lôi đình. 】

【  ngươi bắt lông dê cũng không thể lão chằm chằm bọn hắn hai người bắt a? 】

【  ngươi chờ đó cho ta! 】

【  hai người vứt xuống một câu ngoan thoại, liền đi thỉnh đồng môn giúp đỡ. 】

【  Thần Phong đảo vốn là một cái rời rạc liên minh, lúc này chính là đoạt bảo đại hảo thời cơ, cộng thêm ngươi hung danh bên ngoài. 】

【  hai người tìm một vòng, một người trợ giúp cũng không thể tìm đến, sau cùng chỉ có thể xám xịt đi chỗ xa hơn. 】

【  không thể trêu vào, bọn hắn lẫn mất lên. 】

【  sau đó, ngươi lại mấy lần xuất thủ, giành lại không ít bảo vật. 】

【  đúng lúc này, năm vị Đại La Kim Tiên, tại long cung chỗ sâu nhất, mở ra một cái phong ấn. 】

【  một cỗ kinh khủng xé rách chi lực, theo trong phong ấn bạo phát, làm đến không ít Bất Hủ Kim Tiên, thụ thương rất nặng. 】

【  đồng thời, một đạo khổng lồ thần niệm, truyền vào tất cả mọi người trong đầu: Ta chính là Cổ Thần Vu Tầm, ta cũng chưa chết, ta tại Cổ Thần lưu có mấy cái bảo tàng, các ngươi chỉ cần đem ta giải phong đi ra, ta chắc chắn gấp mười lần báo chi. . . 】

【  bởi vì năm vị Đại La Kim Tiên, một lần nữa đem phong ấn chi vật thả trở về, phía sau thanh âm càng ngày càng nhỏ, bé không thể nghe. 】

【  về sau, năm vị Đại La Kim Tiên như lâm đại địch đồng dạng, để sở hữu Thái Ất, Bất Hủ Kim Tiên, rời đi long cung. 】

【  năm vị Đại La, lần nữa đem long cung phong cấm lên. 】

【  mọi người đối với cái này không rõ ràng cho lắm, nhưng nếu là năm vị Đại La mệnh lệnh, chỉ phải tuân thủ. 】

【  tại trên đường trở về, Quảng Mục Kim Tiên hướng các ngươi giải thích nói: Cái kia long cung phong ấn vật hạ phương, phong ấn đúng là Cổ Thần Vu Tầm, bất quá này thần đã sớm bị một tôn dị vực cường giả đoạt xá, một khi thả ra, chính là thao thiên đại họa. 】

【  mọi người im lặng. 】

【  dị vực thế nhưng là Tiên Vực tử địch, song phương tranh đấu vô tận tuế nguyệt. 】

【  nếu là thật phóng ra, coi như dị vực cường giả buông tha bọn hắn, Tiên Vực cao tầng cũng sẽ không tha bọn hắn. 】

【  đây là tại Quỷ Môn quan đi một lượt a. 】

【  ngươi đạo thân hữu kinh vô hiểm, về tới Bồng Lai Tiên Đảo. 】

【  mà bản thể của ngươi, thì đem Long Châu dung nhập động thiên bên trong. 】

【  động thiên thế giới phi tốc tăng trưởng, ngươi động thiên vốn là chỉ kém tới cửa một chân, liền có thể viên mãn. 】

【  đạt được Thái Ất Kim Tiên cảnh Long tộc cao thủ, lưu lại cái này viên Long Châu về sau, chỉ dùng hai năm thì bước vào viên mãn chi cảnh. 】

【  cái này cũng đại biểu cho, ngươi khí bất hủ sau đó thể bất hủ về sau, cũng đột phá viên mãn chi cảnh! 】

【  tiếp đó, chỉ cần lại đem thần bất hủ viên mãn, ngươi liền có thể trùng kích Thái Ất Kim Tiên cảnh! 】

【  284 tuổi, Yểm Ma điện động tác càng nhiều lần, Vạn Tiên minh không ít địa bàn đều thụ hắn tập kích quấy rối. 】

【  Quảng Mục Kim Tiên đem minh bên trong không ít Kim Tiên đều phái đi ra, trấn thủ một số địa phương trọng yếu. 】

【  ngươi đạo thân cũng bị phái đi ra, trông coi một chỗ đại hình tiên ngọc mỏ quặng. 】

【  287 tuổi, Yểm Ma điện đánh bất ngờ tiên ngọc mỏ, ngươi chém giết hai vị Yểm Ma điện Bất Hủ Kim Tiên, đánh lui lần này tập kích. 】

【  sau đó, ngươi thu được Quảng Mục Kim Tiên ban thưởng, cũng đề chấn Vạn Tiên minh lòng tin. 】

【  289 tuổi, một vị áo đen mặt nạ người đánh lén tiên ngọc mỏ, người này thực lực viễn siêu Bất Hủ Kim Tiên, chí ít cũng là Thái Ất Kim Tiên. 】

【  dù cho ngươi toàn lực bạo phát, cũng chỉ chống đỡ một lát. 】

【  ngay tại ngươi sắp chết thời khắc, mất tích thật lâu Tọa Vong lão tổ đột nhiên hiện thân, cùng ngươi cùng một chỗ đánh lui áo đen mặt nạ người. 】

【  ngươi đoán, người này cực lớn có thể là Thiên Tuyệt Kim Tiên, nếu như là Yểm Ma điện người, không cần thiết che che lấp lấp. 】

【  đến mức thế lực khác Thái Ất Kim Tiên, ngươi tựa hồ cũng không có cùng người nào kết xuống tử thù a? 】.