Chương 337: Thêm lớn lượng thuốc! Mười vạn tám ngàn cỡ nhỏ động thiên, đột phá Thái Ất Kim Tiên! 

Chương 337: Thêm lớn lượng thuốc! Mười vạn tám ngàn cỡ nhỏ động thiên, đột phá Thái Ất Kim Tiên! 

【  Tọa Vong lão tổ hiện thân về sau, ngươi đối hắn trước đó chưa nói ra khỏi miệng một người khác, nhớ mãi không quên, gặp hắn thanh tỉnh, vội hỏi người kia là ai? 】

【  Tọa Vong lão tổ nói: Người kia cũng là Hi Di đạo nhân! 】

【  Hi Di đạo nhân là hắn tam đệ tử, vốn là đột phá Kim Tiên hi vọng cũng không lớn, nhưng từ khi có một lần bị Yểm Ma điện bắt đi, lại bị cứu ra về sau, cả người tựa như khai khiếu một dạng, tại con đường tu luyện đột nhiên tăng mạnh. 】

【  ngươi nói, Hi Di đạo nhân có lẽ là dùng hắn đạo lữ tánh mạng, đổi lấy tài nguyên. 】

【  Tọa Vong lão tổ lại lắc đầu nói: Liên quan tới trên người hắn, hiến tế đạo lữ tránh họa chi thuật, lão phu cũng hiểu biết. 】

【  loại kia ác độc chi thuật, cũng là hắn được cứu về về sau, mới bắt đầu sử dụng. 】

【  Tọa Vong lão tổ hoài nghi Hi Di đạo nhân, sớm đã đầu nhập vào Yểm Ma điện, bị hắn coi như mật thám, bố trí tại Vạn Tiên minh. 】

【  sau đó ngươi lại hỏi, Tọa Vong lão tổ những năm này đi địa phương nào? 】

【  Tọa Vong lão tổ tức giận nói, còn có thể làm gì, đương nhiên là đi chữa bệnh, chẳng lẽ muốn bị các ngươi nhốt cả đời? 】

【  ngươi ngượng ngùng cười một tiếng, nói cái này cũng bất đắc dĩ nha. 】

【  ngươi lại hiếu kỳ nói: Bệnh của hắn hiện tại chữa khỏi sao? 】

【  Tọa Vong lão tổ đối với bên cạnh không khí nói: Đã gần như khỏi hẳn, đến đón lấy một đoạn thời gian rất dài sẽ không lại phạm. 】

【  sau đó, ngươi liền thấy hắn lầm bầm lầu bầu, theo một đoàn hư không tức giận bỏ đi. . . 】

【  xem ra còn phải thêm lớn lượng thuốc a. 】

【  Tọa Vong lão tổ giúp ngươi hóa đến nguy cơ về sau, tại tiên ngọc mỏ chờ đợi không có mấy ngày, lại biến mất không thấy gì nữa. 】

【  bất quá may mắn, cái kia áo đen mặt nạ người, cũng chưa xuất hiện lần nữa. 】

【  hai trăm chín mươi năm tuổi, tại luyện hóa lượng lớn chúng sinh niệm lực về sau, ngươi thần bất hủ rốt cục viên mãn! 】

【  ngươi thể, khí, thần giờ phút này tất cả đều viên mãn, ngươi bắt đầu nếm thử đột phá Thái Ất Kim Tiên. 】

【  muốn đột phá Thái Ất Kim Tiên, chỉ cần đem thể Khí Thần hợp ba làm một. 】

【  thể, khí, thần đô là độc lập tồn tại, như muốn hợp nhất, nói nghe thì dễ. 】

【  mấu chốt nhất là, mỗi người thần hồn không giống nhau, tu luyện công pháp không giống nhau, nhục thân cũng có khác biệt. 】

【  muốn đem ba cái hợp nhất, mỗi vị Bất Hủ Kim Tiên, đều phải căn cứ tự thân tình huống thực tế, tìm tòi một bộ đột phá chi pháp, rất khó rập khuôn tiền nhân kinh nghiệm. 】

【  ngươi tại Vạn Tiên minh tổng bộ, sớm đã nghiên cứu qua hơn mười vị Thái Ất Kim Tiên đột phá tâm đắc, lại thêm ngươi không kém hơn Tổ Tiên ngộ tính. 】

【  ngươi đã xác định đột phá chi pháp đại khái phương hướng. 】

【  Tiên Thể có mười vạn tám ngàn viên tiên khiếu, ngươi dự định đem mỗi một cái tiên khiếu, đều chế tạo thành cỡ nhỏ động thiên, thần hồn lại thông qua cỡ nhỏ động thiên dung nhập nhục thân bên trong, lấy này để đạt tới khí thể thần ba cái hợp nhất. 】

【  bộ này lý luận tự nhiên sớm có Kim Tiên đưa ra. 】

【  muốn đem một cái tiên khiếu hóa thành làm hình động thiên, ít nhất cũng phải đầu nhập 10 vạn tiên ngọc. 】

【  mà Tiên Thể bên trong tiên khiếu cùng sở hữu mười vạn tám ngàn viên, cái kia chính là 108 ức tiên ngọc! 】

【  đây là bước đầu tiên, đến tiếp sau muốn đột phá, sẽ chỉ cần càng nhiều. 】

【  mà tầm thường Bất Hủ Kim Tiên, trên thân có thể có cái hai ba trăm vạn tiên ngọc, liền coi như là sung túc. 】

【  108 ức tiên ngọc, đối tuyệt đại bộ phận Bất Hủ Kim Tiên mà nói, đều là con số trên trời. 】

【  nhưng mà này còn chỉ là bắt đầu, đến tiếp sau phí tổn càng là đủ để cho Vạn Tiên minh loại này quái vật khổng lồ phá sản. 】

【  cho nên thật không có mấy người, dám đi đến con đường này. 】

【  người khác không dám, nhưng ngươi không giống nhau. 】

【  ngươi có ba cái hành hiệp trượng nghĩa, cướp phú tế bần đạo thân. 】

【  đột phá Thái Ất Kim Tiên về sau, bọn hắn thực lực cũng sẽ bạo tăng, làm ra đến tiếp sau tài nguyên không nói chơi. 】

【  nói làm liền làm. 】

【  ngươi bắt đầu căn cứ tự thân tình huống thực tế, sáng tạo thích hợp nhất pháp môn. 】

【  vượt qua ngưỡng cửa này, đối với ngươi mà nói cũng không rất khó. 】

【  305 tuổi, đi qua 10 năm tìm tòi, lại tại đạo thân trên thân thí nghiệm hơn trăm lần, ngươi rốt cục hoàn thiện bộ này rất có dã tâm đột phá chi pháp. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu đại lượng thôn phệ tiên ngọc, khai mở cỡ nhỏ động thiên. 】

【  319 tuổi, cơ hồ đem vốn liếng móc sạch về sau, ngươi rốt cục mở ra mười vạn tám ngàn cái cỡ nhỏ động thiên! 】

【  lúc này, ngươi dù chưa đột phá Thái Ất Kim Tiên, cũng đã bước ra một bước khó khăn nhất. 】

【  thực lực của ngươi bạo tăng mấy lần, có thể xưng là nửa bước Thái Ất Kim Tiên! 】

【  bởi vì ngươi cái này " nửa bước ' hợp kim lượng quá cao, thực lực ngươi đã không so một số sơ nhập Thái Ất cảnh Kim Tiên kém bao nhiêu. 】

【  320 tuổi, ngươi thần hồn chi lực, bắt đầu thông qua mười vạn tám ngàn cái cỡ nhỏ động thiên, dung nhập tự thân mỗi một cái hạt nhỏ thậm chí động thiên bên trong. 】

【  ngươi đánh giá một chút tốc độ, ước chừng 16 năm liền có thể toàn bộ dung nhập. 】

【  đến lúc đó, liền có thể chính thức đột phá. 】

【  323 tuổi, áo đen mặt nạ người lại lần nữa đột kích, đồng thời dùng giọng trầm thấp nói ra; hắn đã thăm dò được Tọa Vong lão tổ tại Thông U chi hải, nhìn lần này còn có ai tới cứu ngươi! 】

【  sau đó, các ngươi giao thủ hơn 200 chiêu, hắn phát hiện vậy mà bắt ngươi không được. 】

【  ngươi đột phá Thái Ất rồi? 】

【  áo đen mặt nạ người kinh hãi, không tin tà hắn, tiếp tục hướng ngươi xuất thủ. 】

【  thế mà, thẳng đến Vạn Tiên minh tổng bộ cường giả chạy đến trợ giúp, hắn đều không có thể cầm xuống ngươi, đành phải tức hổn hển rút đi. 】

【  ngươi nhưng bởi vì một trận chiến này, thanh danh đại chấn. 】

【  Vạn Tiên minh bắt đầu cho ngươi Thái Ất Kim Tiên đãi ngộ. 】

【  dù sao cái kia Tọa Vong lão tổ điên điên khùng khùng, gần nhất lại mất tích, Quảng Mục Kim Tiên liền đem hắn cái kia phần đãi ngộ, dời cho ngươi. 】

【  ngươi không muốn đâm lưng Tọa Vong lão tổ, thế nhưng là đều đưa trước mặt ngươi, ngươi cũng không thể không cần a. 】

【  Hi Di đưa người gặp ngươi đãi ngộ tăng vọt, hâm mộ sau khi, muốn tìm hướng ngươi mượn 300 vạn tiên ngọc. 】

【  ngươi nói nào có tiền gì, đây đều là ngươi thay Tọa Vong lão tổ tạm thời giữ xuống, chính ngươi thế nhưng là một nghèo hai trắng. 】

【  Hi Di đạo nhân đánh cảm tình bài nói: Chúng ta không phải huynh đệ sao? 】

【  ngươi đạo: Nếu là huynh đệ, vậy ngươi có thể xuất ra 300 vạn tiên ngọc cho ta không? 】

【  Hi Di đạo nhân thấy thế, lập tức móc ra. 】

【  ngươi nhận lấy về sau, nói hắn có thể cầm nhiều như vậy tiên ngọc, chứng minh hắn cũng không thiếu tiền, chợt đem hắn đuổi ra ngoài. 】

【  cuối cùng, Hi Di đạo nhân không chỉ có không công mà lui, ngược lại ngã vào ngươi 300 vạn tiên ngọc. 】

【  336 tuổi, ngươi thần hồn chi lực, rốt cục toàn bộ dung nhập nhục thân cùng tiên khiếu động thiên bên trong. 】

【  lúc này, ngươi khí, thể, thần chính thức hợp nhất, ngươi bước vào Thái Ất Kim Tiên cảnh! 】

【  thực lực của ngươi lần nữa bạo tăng mấy lần! 】

【  đương nhiên, thời khắc này hợp nhất, chỉ có thể coi là sơ bộ hợp nhất, về sau còn phải đi qua tam cửu, lục cửu, cửu cửu ba loại thiên kiếp, mới có thể hoàn toàn hợp nhất, có thể xưng Thái Ất viên mãn. 】

【  bản thể của ngươi đột phá Thái Ất Kim Tiên lúc, bế quan chỗ xuất hiện thể chi hoa, khí chi hoa, Thần Chi Hoa, tam hoa tụ đỉnh dị tượng. 】

【  dù cho bế quan chỗ tại Thiên Thương chi hải vắng vẻ chi địa, cũng dẫn đến không ít người ngừng chân xem chừng 】

【  dù sao, đây chính là Thái Ất Kim Tiên, Hỗn Loạn hải vực ít có đại năng, tại đại bộ phận hải vực cơ bản đều có thể đi ngang. 】.