Chương 338: Luyện hóa Đại La Trảm Tiên Kiếm! Chém giết Thiên Tuyệt Kim Tiên, kiếm chỉ Yểm Ma phó điện chủ!

Chương 338: Luyện hóa Đại La Trảm Tiên Kiếm! Chém giết Thiên Tuyệt Kim Tiên, kiếm chỉ Yểm Ma phó điện chủ!

【  ngươi đột phá kết thúc, một vị đến từ Thiên Thương các, tên là Khảm Ly Thái Ất Kim Tiên, đến đây bái phỏng. 】

【  hắn gặp ngươi lạ mặt, hỏi ngươi xuất từ cái nào phe thế lực? 】

【  ngươi nói mình là vô danh tán nhân, Khảm Ly Kim Tiên không tin. 】

【  hắn nói ngươi rất là lạ mặt, cảnh giới lại cao như vậy, sẽ không phải là Ma Ảnh lâu người a? 】

【  ngươi mỉm cười, nói: Không sai, đoán đúng, ăn cướp! 】

【  ngươi hai cái đạo thân xuất hiện, xông tới. 】

【  ba người hợp lực, đem Khảm Ly Kim Tiên đoạt đến không còn một mảnh, sau đó một chân đem hắn đạp bay. 】

【  đây cũng là Ma Ảnh lâu tác phong trước sau như một, phần lớn thời gian chỉ giật đồ không thương tổn tánh mạng, trừ phi gặp phải loại kia muốn chết. 】

【  đây cũng là mấy cái đại bá chủ thế lực, còn có thể khoan nhượng Ma Ảnh lâu, không có đối với hắn toàn lực giảo sát nguyên nhân. 】

【  vì để phòng Thiên Thương các tìm tới cửa, bản thể của ngươi rất nhanh đổi một nơi. 】

【  Thiên Thương các không có Chí Tiên, muốn dùng thiên cơ pháp môn tại mênh mông hải vực tìm tới ngươi, không thể nghi ngờ nói chuyện viển vông. 】

【  mới đổi một chỗ tiềm tu chi địa về sau, bản thể của ngươi tiếp tục bế quan. 】

【  lần này, ngươi là muốn luyện hóa tự Hoàng Đình tiên phủ Đại La Tiên Khí — — Đại La Trảm Tiên Kiếm. 】

【  trước kia ngươi tiên lực chất lượng không đủ, hiện tại Thái Ất, hoàn toàn có thể thử một lần. 】

【  nếu như có thể luyện hóa kiếm này, Thái Ất Kim Tiên cảnh, ngươi liền có thể xông pha. 】

【  dù cho ngộ đến Đại La Kim Tiên, cũng có thể chống cự một hai. 】

【  hai năm sau, ngươi sơ bộ luyện hóa Đại La Trảm Tiên Kiếm. 】

【  ngươi có thể phát huy ra nó 10% uy năng, đủ để gọi một đại sát khí. 】

【  dù sao, Đại La Kim Tiên thế nhưng là trảm ta rõ ràng đạo tồn tại, thực lực viễn siêu Thái Ất, bọn hắn sử dụng tiên khí, tự nhiên cũng là không thể coi thường. 】

【  tiếp đó, ngươi liền dự định đi tìm Thiên Tuyệt Kim Tiên tính toán tính sổ. 】

【  đương nhiên, không thể xác định áo đen mặt nạ người có phải hay không hắn, nhưng hắn trước đây phái Lộc Mệnh Kim Tiên tiến đến du thuyết Yểm Ma điện hại ngươi, đã có đường đến chỗ chết! 】

【  bất quá, hiện tại Thiên Tuyệt Kim Tiên tại Vạn Tiên minh tổng bộ Bồng Lai Tiên Đảo, trước tiên cần phải đem hắn lừa gạt đi ra mới được. 】

【  một tháng sau, Ma Ảnh lâu người đánh bất ngờ ngươi đạo thân trấn thủ tiên ngọc mỏ, không chỉ có đem mấy ức tiên ngọc cướp sạch không còn, còn đem ngươi đạo thân đánh thành trọng thương. 】

【  sự kiện này rất nhanh liền tại Vạn Tiên minh truyền ra, dẫn phát không nhỏ chấn động. 】

【  Ma Ảnh lâu sớm đã tại Hỗn Loạn hải vực tên xấu chiêu lấy, nhưng cực ít đối sáu đại nắm giữ Đại La Kim Tiên trấn giữ bá chủ cấp thế lực động thủ. 】

【  nhưng gần nhất chẳng biết tại sao, thực lực tăng nhiều, tựa hồ đối với bá chủ cấp thế lực, cũng không lại như vậy kiêng kị. 】

【  không phải sao, trước đó không lâu vừa đem Thiên Thương các Khảm Ly trưởng lão, đoạt sạch sành sanh. 】

【  phải biết, Khảm Ly trưởng lão thế nhưng là lâu năm Thái Ất Kim Tiên, đều bị như thế đối đãi. 】

【  Vạn Tiên minh tiên ngọc mỏ bị tập kích, tựa hồ cũng không phải ngoài dự liệu sự tình. 】

【  chỉ là đến lúc này, Ma Ảnh lâu ngoại trừ lên trời thương các treo giải thưởng bảng danh sách về sau, lại lên Vạn Tiên minh truy nã bảng danh sách. 】

【  sau đó, ngươi đạo thân còn cố ý Hướng Quảng mục đích Kim Tiên xin, nói mình thương thế quá nặng, cần về tổng bộ tĩnh dưỡng một đoạn thời gian. 】

【  Quảng Mục Kim Tiên tất nhiên là đồng ý. 】

【  làm ngươi đạo thân, tại trở về Bồng Lai Tiên Đảo trên đường, người áo đen lại lần nữa nhảy ra ngoài. 】

【  đồng thời theo hắn mà đến, còn có ba vị Yểm Ma điện Bất Hủ Kim Tiên. 】

【  áo đen mặt nạ người cười lạnh nói: Nhìn ngươi lần này còn không chết? 】

【  ngươi cười nói: Chờ cũng là ngươi! 】

【  sau đó, ngươi xuất ra Đại La Trảm Tiên Kiếm, một kiếm liền đem bốn người trọng thương. 】

【  người áo đen kinh hãi nói: Ngươi không có có thụ thương, mà lại thực lực của ngươi tại sao lại tăng lên nhiều như vậy? 】

【  áo đen mặt nạ người cùng ba vị Yểm Ma điện Kim Tiên muốn chạy trốn, trong bóng tối được mời mà đến Quy Linh thánh mẫu, Thạch Cơ nương nương hiện thân, ngăn chặn mấy người đường lui. 】

【  áo đen mặt nạ người gặp chạy trốn vô vọng, dứt khoát không thèm đếm xỉa, trực tiếp tháo mặt nạ xuống, hiện ra diện mục thật sự, rõ ràng là Vạn Tiên minh Thiên Tuyệt Kim Tiên! 】

【  Quy Linh thánh mẫu cùng Thạch Cơ nương nương giật nảy cả mình, không nghĩ tới Thiên Tuyệt Kim Tiên thân là Vạn Tiên minh nhất mạch chi chủ, thế mà lại cùng tử địch Yểm Ma điện, vây giết đồng môn. 】

【  Thiên Tuyệt Kim Tiên một mặt hối hận nói: Hắn là bị Yểm Ma điện mê hoặc, mới sẽ như thế, hết thảy đều là Yểm Ma điện sai. 】

【  ba vị đến từ Yểm Ma điện Kim Tiên, tức giận đến phá mắng to: Mẹ hi vọng da, ngươi đánh rắm! 】

【  rõ ràng là ngươi thỉnh chúng ta tới! 】

【  thông qua mọi chuyện, ngươi sớm đã rõ ràng Thiên Tuyệt Kim Tiên là cái gì màu lót. 】

【  hắn nhìn ngươi nâng kiếm tiến lên, sắc mặt đại biến nói: chờ một chút, ta chính là Vạn Tiên minh nhất mạch chi chủ, cho dù có tội, cũng nên từ minh chủ đến thẩm phán, ngươi không có thể giết ta! 】

【  Quy Linh thánh mẫu cũng do dự nói: Muốn không đem hắn bắt về tổng bộ, để minh chủ xử lý, tin tưởng minh chủ nhất định sẽ theo lẽ công bằng xử lý. 】

【  ngươi hoa lớn như vậy tâm tư đem hắn lừa gạt đi ra, làm sao có thể tha cho hắn một mạng? 】

【  coi như minh chủ trách tội lên, ngươi không phải còn có hai cái cố ý mời đến nhân chứng sao? 】

【  ngươi không do dự, trực tiếp đem Thiên Tuyệt Kim Tiên một kiếm bêu đầu. 】

【  vì đem hắn triệt để chém chết, ngươi còn lặp đi lặp lại đem thân thể chém vỡ năm mươi mấy lần, thẳng đến đem tất cả thần hồn chi lực ma diệt, ngươi mới bỏ qua. 】

【  đến mức ba cái Yểm Ma điện Bất Hủ Kim Tiên, cũng bị ngươi làm ăn ở chứng, bắt trở về Vạn Tiên minh. 】

【  lần này, khoảng chừng năm người chứng  có thể chứng minh Thiên Tuyệt Kim Tiên cấu kết Yểm Ma điện, mưu hại đồng môn. 】

【  Quảng Mục Kim Tiên đều cho làm trầm mặc. 】

【  sau đó, Thiên Tuyệt một mạch cao tầng, bị thanh tẩy một lần. 】

【  từ nay về sau, mạch này xem như chỉ còn trên danh nghĩa. 】

【  Quảng Mục Kim Tiên bởi vì ngươi có công, cho ngươi tương ứng ban thưởng. 】

【  nhưng cũng bởi vì ngươi không có bắt về Thiên Tuyệt Kim Tiên, mà chính là tự mình chém giết, phạt ngươi ba năm bổng lộc. 】

【  những thứ này thưởng phạt ngươi cũng không thèm để ý, chỉ cần có thể đem Thiên Tuyệt giết chết, lại không dẫn lửa thiêu thân, mục đích của ngươi đã đạt thành. 】

【  mà ngươi mục tiêu kế tiếp, là Yểm Ma điện phó điện chủ — — Phi Liêm Kim Tiên! 】

【  trên người người này có bất diệt tổ vật Diệt Hồn Đăng manh mối, mà bất diệt tổ vật lại việc quan hệ Hồng Mông Đạo Cung tiến giai. 】

【  trước đó ngươi bởi vì thực lực không đủ, chỉ có thể gác lại. 】

【  hiện tại cũng Thái Ất, cùng cùng một cảnh giới, lại há có buông tha hắn đạo lý? 】

【  bất quá này người hành tung lơ lửng không cố định, như muốn dẫn ra độ khó khăn, có thể so sánh Thiên Tuyệt Kim Tiên lớn hơn. 】

【  mà lại một cái không tốt, còn dễ dàng dẫn xuất Yểm Ma điện chủ Ngũ Ôn Ma Thần. 】

【  ngươi bắt đầu xâm nhập bố cục. 】

【  ngươi đầu tiên là phái đạo thân lấy Ma Ảnh lâu danh nghĩa, đi đón tiếp xúc Yểm Ma điện, nói có ý cùng hợp tác, cùng nhau đối phó Vạn Tiên minh, cứu ra Yểm Ma thuỷ tổ. 】

【  Ma Ảnh lâu thực lực không tính yếu, Yểm Ma điện đương nhiên sẽ không cự tuyệt ở ngoài cửa. 】

【  chỉ là, ngay từ đầu cùng ngươi tiếp xúc, chỉ là Yểm Ma điện một vị trưởng lão. 】

【  xem ra không làm chút động tĩnh đi ra, muốn gặp được phó điện chủ Phi Liêm, chuyện không phải dễ dàng như vậy. 】

【  về sau, Ma Ảnh lâu hai đại đạo thân, bắt đầu bốn phía tập kích Vạn Tiên minh cứ điểm. 】

【  có ngươi cái này Vạn Tiên minh trưởng lão làm nội ứng, Ma Ảnh lâu đối Vạn Tiên minh động tĩnh, có thể nói là rõ rõ ràng ràng. 】

【  dù cho muốn tổ chức nhân thủ phục sát, cũng là rất khó làm được. 】

【  cứ như vậy, ngắn ngủi nửa năm, Vạn Tiên minh liền tại Ma Ảnh lâu tập kích dưới, tổn thất nặng nề, chí ít có bốn năm mươi ức tiên ngọc tài nguyên bị cướp đoạt mà đi. 】

【  Quảng Mục Kim Tiên thậm chí tự thân xuất mã, chém diệt ngươi một tôn đạo thân, nhưng căn bản không có quá tác dụng lớn chỗ, ngược lại để Ma Ảnh lâu càng làm trầm trọng thêm. 】.