Chương 339: Không bằng chiếm hắn điểu vị! Cục trong cục, Hi Di đạo nhân cái chết! 

Chương 339: Không bằng chiếm hắn điểu vị! Cục trong cục, Hi Di đạo nhân cái chết! 

【  Yểm Ma điện xem xét, Ma Ảnh lâu thế mà đến thật, đối ngươi đạo thân độ tín nhiệm, làm sâu sắc không ít. 】

【  thậm chí ngay cả phó điện chủ Phi Liêm, cũng rốt cục gặp được mấy lần. 】

【  bất quá, bởi vì là tại Yểm Ma điện địa bàn, cũng không có rất tốt cơ hội hạ thủ. 】

【  lại qua nửa năm, Vạn Tiên minh tổn thất càng nghiêm trọng, mọi người không ngờ tới một cái nho nhỏ Ma Ảnh lâu, mang cho Vạn Tiên minh tổn thất, thế mà so Yểm Ma điện còn lớn hơn. 】

【  mà bản thể của ngươi, tự nhiên cũng là tài nguyên thu đến mỏi tay. 】

【  ngươi mười vạn tám ngàn cỡ nhỏ động thiên, bản liền cần lượng lớn tài nguyên, có những tư nguyên này, thực lực của ngươi cũng đang nhanh chóng tăng cường. 】

【  làm ngươi cho rằng loại tình huống này, còn muốn tiếp tục kéo dài thời điểm, phó điện chủ Phi Liêm lại đột nhiên để ngươi tiến đến Yểm Ma điện tổng bộ một chuyến. 】

【  ngươi sau khi tới, hắn nói ra, điện chủ Ngũ Ôn Ma Thần, để ngươi đình chỉ nhằm vào Vạn Tiên minh. 】

【  vạn vạn không nghĩ đến, để ngươi dừng tay, thế mà lại là Yểm Ma điện. 】

【  ngươi hỏi Phi Liêm, điện chủ tại sao lại phát mệnh lệnh như vậy? 】

【  Phi Liêm nói hắn cũng không biết, có thể là minh chủ lo lắng triệt để chọc giận Vạn Tiên minh, để xung đột thăng cấp. 】

【  ngươi hỏi lại Phi Liêm: Yểm Ma điện muốn nghĩ cách cứu viện thuỷ tổ, nhất định phải lật đổ Vạn Tiên minh, nếu như lo lắng xung đột thăng cấp, Yểm Ma thuỷ tổ còn có cứu hay không rồi? 】

【  Phi Liêm nhất thời nghẹn lời. 】

【  ngươi thấy thế lại nói: Ta nhìn điện chủ an với hiện trạng, đã mất đi kiên quyết lòng tiến thủ, phó điện chủ sao không chiếm cái kia chim vị, tự mình làm chủ? 】

【  ngươi dám nói như thế tới nói, tự nhiên là có nắm chắc. 】

【  lúc trước, Phi Liêm một nhà đều bị Yểm Ma chi khí ô nhiễm, ngoại trừ Phi Liêm trở về từ cõi chết, người khác đều bị Vạn Tiên minh giết chết. 】

【  song phương có không đội trời chung nợ máu. 】

【  cho nên, Phi Liêm tại Yểm Ma điện, luôn luôn là cấp tiến phái lãnh tụ. 】

【  mà Ngũ Ôn Ma Thần, thì là không ngừng đem hắn nhấn hạ ôn hòa phái lãnh tụ. 】

【  song phương mâu thuẫn, kỳ thật tích lũy đã sâu. 】

【  chỉ là có Vạn Tiên minh cái này cùng chung địch nhân, cộng thêm Ngũ Ôn Ma Thần cảnh giới càng cao, mới không có bạo phát đi ra mà thôi. 】

【  ngươi đánh bạc định Phi Liêm sẽ không đem lời này, bẩm báo đến Ngũ Ôn Ma Thần nơi đó đi. 】

【  Phi Liêm nghe vậy, thâm ý sâu sắc nhìn ngươi liếc một chút, ý vị thâm trường nói: Loại lời này, nói riêng một chút nói là được rồi, truyền đến minh chủ trong tai cũng không diệu. 】

【  ngươi thấy thế, rèn sắt khi còn nóng nói: Việc này xác thực nói còn quá sớm, nhưng có một việc lão ca ngươi tuyệt đối cảm thấy hứng thú. 】

【  Phi Liêm hứng thú, hỏi là chuyện gì. 】

【  ngươi nói, tự nhiên là cái kia " Lục Phi Vũ " trong tay Đại La Tiên Khí. 】

【 " Lục Phi Vũ " dùng Đại La Trảm Tiên Kiếm, chém giết Thiên Tuyệt Kim Tiên lúc, trong bóng tối có thể có không ít quan chiến người. 】

【  sau đó, trong tay hắn có Đại La Tiên Khí một chuyện, có thể nói là không ai không biết. 】

【  nếu như Phi Liêm có thể đoạt được cái này tiên khí, về sau chống lại Ngũ Ôn Ma Thần, cũng nhiều một chút tiền vốn. 】

【  nghe vậy, Phi Liêm quả thật có chút tâm động, hắn lại lắc đầu nói: Cái kia Lục Phi Vũ một mực trốn ở Bồng Lai Tiên Đảo không ra, lại có thể bắt hắn như thế nào? 】

【  ngươi nói cái này đơn giản, cái kia Lục Phi Vũ cùng Tọa Vong một mạch Hi Di đạo nhân giao tình thâm hậu, nếu có thể lấy dụ chi, nhất định có thể dẫn xuất người này! 】

【  Phi Liêm ánh mắt lộ ra vẻ tham lam, nói: Việc này như thành, từ nay về sau, Yểm Ma điện chính là Ma Ảnh lâu kiên cố nhất minh hữu! 】

【  hai năm sau, Hi Di đạo nhân lần nữa ra ngoài, tìm kiếm hắn đạo lữ chuyển thế chi thân. 】

【  thế mà, đạo lữ còn không tìm được, người lại bị Ma Ảnh lâu cướp đi, đưa đến phó điện chủ Phi Liêm trong tay. 】

【  Phi Liêm đối với hắn uy bức lợi dụ, để hắn dẫn xuất Lục Phi Vũ. 】

【  Hi Di đạo nhân đem đầu dao động như đánh trống chầu: Cái kia Lục Phi Vũ hám lợi, trong mắt chỉ có tiền, bần đạo lại làm không được. 】

【  Ma Ảnh lâu người, ở một bên châm ngòi thổi gió nói: Vạn Tiên minh ai không biết, cái kia Lục Phi Vũ nhất là trọng tình trọng nghĩa, lúc trước hắn nhưng là vì cho đệ tử ra mặt, nộ sát Đạo Hùng Kim Tiên, nhất định là người này muốn bảo toàn bạn bè, cố ý nói xấu! 】

【  Phi Liêm Kim Tiên cảm thấy nói có lý, đem Hi Di đạo nhân đánh cho một trận về sau, Hi Di đạo nhân rốt cục nhận mệnh, xuất ra Chu Thiên Nghi, liên hệ Lục Phi Vũ. 】

【  không nghĩ tới cái kia Lục Phi Vũ, nghe xong bạn bè gặp nạn, hoả tốc chạy tới địa điểm chỉ định. 】

【  khiến Hi Di đạo nhân, đều lớn vì kinh ngạc. 】

【  bởi vì việc này muốn giấu diếm điện chủ Ngũ Ôn Ma Thần, cho nên địa điểm chỉ định, tự nhiên cực kỳ ẩn nấp. 】

【  Lục Phi Vũ như là đã mắc câu, Ma Ảnh lâu người nhân tiện nói: Hi Di đạo nhân giữ lấy cũng chỗ ích lợi gì, không bằng trước hết giết, miễn cho ở một bên vướng chân vướng tay. 】

【  Phi Liêm lại cười nói: Không sao, người này sớm đã là người một nhà. 】

【  Ma Ảnh lâu người, kinh hãi nói: Chẳng lẽ trước đó hết thảy, đều hai người các ngươi đang diễn trò? 】

【  Phi Liêm nói: Người này là trọng yếu mật thám, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể bại lộ thân phận, bây giờ ta là hoàn toàn tín nhiệm hai vị huynh đệ, mới có thể thẳng thắn bẩm báo, còn thỉnh giữ bí mật. 】

【  Hi Di đạo nhân đối " Lục Phi Vũ " nói: Lão lục a, đừng trách ta nhẫn tâm, muốn trách thì trách chúng ta đều vì mình chủ, Hoàng Tuyền lộ phía trên lên đường bình an! 】

【  ngươi lại cười nhạt một tiếng: Không, lời này cần phải đối chính ngươi cùng Phi Liêm nói. 】

【  Tọa Vong lão tổ đã sớm hoài nghi Hi Di đạo nhân, trong bóng tối đầu phục Yểm Ma điện, lại không thể chứng thực. 】

【  ngươi lúc này lại là một hòn đá ném hai chim, đem hai người một mẻ hốt gọn! 】

【  dứt lời, Ma Ảnh lâu hai người cũng vây quanh, để Phi Liêm cùng Hi Di đạo nhân sĩ sắc mặt đại biến. 】

【  nguyên lai bọn hắn mới là cá trong chậu! 】

【  hai vị đạo thân liên thủ, đầu tiên là chém giết yếu nhất Hi Di đạo nhân, sau đó lại bao vây phó điện chủ Phi Liêm. 】

【  Hi Di đạo nhân trước khi chết tràn ngập không cam lòng, hắn nếu là có đạo lữ nơi tay, sao sẽ dễ dàng như thế vẫn lạc? 】

【  đều quái hắn quá mức tin tưởng Phi Liêm. 】

【  lúc này, Phi Liêm Kim Tiên cũng gặp phải nguy cơ sinh tử, không thể không xuất ra Liệt Thần Kiếm bảo mệnh. 】

【  Liệt Thần Kiếm lợi hại nhất một điểm, chính là mang theo Diệt Hồn Đăng một tia đặc tính, đối Đại La Kim Tiên thần hồn đều có cực đại uy hiếp. 】

【  mà ngươi ba tôn đạo thân, sớm đã làm tốt các loại chuẩn bị, nhân thủ một kiện chống cự thần hồn công kích Thái Ất Tiên Khí. 】

【  Liệt Thần Kiếm bản chất cũng chỉ là Thái Ất Tiên Khí, căn bản không phá được phòng, Phi Liêm Kim Tiên cái này liền như là không có răng lão hổ, rất nhanh bị ngươi đánh thành một con chó chết, nằm trên mặt đất. 】

【  ngươi lấy đi Liệt Thần Kiếm, hỏi hắn Diệt Hồn Đăng ở đâu? 】

【  Phi Liêm Kim Tiên lại nói, kiếm này chính là Ngũ Ôn Ma Thần ban thưởng cho hắn, chỉ có Ngũ Ôn Ma Thần mới hiểu Diệt Hồn Đăng vị trí. 】

【  ngươi giận dữ, đầu tiên là Tọa Vong lão tổ, sau là Phi Liêm Kim Tiên, hiện tại lại tới cái Ngũ Ôn Ma Thần, đặt chỗ này lên cho ta liên tục nhiệm vụ đâu? 】

【  ngươi đạp vỡ tứ chi của hắn, lạnh lùng nói: Đã ngươi cái gì cũng không biết, cái kia cũng không cần phải lời nói lấy. 】

【  Phi Liêm hô lớn  các loại, hắn biết Diệt Hồn Đăng ở đâu! Hắn từng nghe Ngũ Ôn Ma Thần nói qua, Yểm Ma thuỷ tổ phong ấn đại trận bên trong, có 18 kiện bất diệt tổ vật làm là trận nhãn. 】

【  Diệt Hồn Đăng chính là một cái trong số đó! 】

【  ngươi giật nảy cả mình, không nghĩ tới Bồng Lai Tiên Đảo hạ phương, còn có nhiều như vậy đồ tốt. 】.