Chương 340: Tam cửu thiên kiếp, Thái Ất trung kỳ! Tội Huyết ti động tác!

Chương 340: Tam cửu thiên kiếp, Thái Ất trung kỳ! Tội Huyết ti động tác!

【  chỉ là Diệt Hồn Đăng mấy ngàn vạn năm trước còn xuất hiện qua, mà Yểm Ma thuỷ tổ bị phong ấn trên ức năm lâu, như thế nào lấy nó làm là trận nhãn đâu? 】

【  Phi Liêm nói ra: Trong lịch sử Yểm Ma điện mấy lần đánh vào phong ấn chi địa, đem cướp đi về sau, lại bị Vạn Tiên minh đoạt trở về, cũng không phải không có khả năng. 】

【  nói cách khác, Phi Liêm cũng không xác định, Diệt Hồn Đăng phải chăng còn tại phong ấn chi địa. 】

【  bất quá, biết được nhiều như vậy bất diệt tổ vật tin tức, chú ý của ngươi lực, đã không tại Diệt Hồn Đăng phía trên. 】

【  bất diệt tổ vật cũng chia sơ, trung, cao, đỉnh giai bốn phẩm giai, Diệt Hồn Đăng chỉ là trung giai bất diệt tổ vật. 】

【  dựa vào một cái Diệt Hồn Đăng, hiển nhiên khó có thể để Hồng Mông Đạo Cung tiến giai càng cao tầng thứ. 】

【  lại từ Phi Liêm trong miệng moi ra rất nhiều liên quan tới Yểm Ma điện nội bộ tin tức về sau, ngươi đem đánh cho hình thần câu diệt. 】

【  Phi Liêm cái chết, tại Yểm Ma điện nhấc lên một tràng địa chấn. 】

【  Ngũ Ôn Ma Thần căn cứ dấu vết để lại, rất nhanh liền tra được Ma Ảnh lâu trên đầu. 】

【  Ma Ảnh lâu người, lúc này sớm liền không biết trốn đi đến nơi nào, Ngũ Ôn Ma Thần ngoại trừ đem Ma Ảnh lâu xếp vào tất sát bảng danh sách, phương diện khác bất lực. 】

【  tin tức truyền đến Vạn Tiên minh lúc, Vạn Tiên minh cũng mộng. 】

【  đánh lấy đánh lấy, các ngươi làm sao còn chính mình nội chiến lên? 】

【  bất quá, đối với Vạn Tiên minh mà nói, hiển nhiên là một cọc chuyện thật tốt. 】

【  cứ như vậy, không thể nghi ngờ áp lực chợt giảm. 】

【  chỉ là Hi Di đạo nhân hồn đăng không biết làm tại sao, đột nhiên dập tắt. 】

【  Hi Di đạo nhân không biết bao nhiêu lần trở về từ cõi chết, hắn " Phi Mao Thối " tên hiệu, tại Vạn Tiên minh thế nhưng là tương đối nổi danh. 】

【  không nghĩ tới, Phi Mao Thối " cũng có trốn không thoát một ngày. 】

【  ngươi bây giờ là Tọa Vong một mạch người chủ sự, đối với Hi Di đạo nhân thông hại một chuyện, tự nhiên mười phần phẫn nộ. 】

【  Vạn Tiên minh người khác, biết ngươi cùng Hi Di đạo nhân huynh đệ tình thâm, ào ào an ủi ngươi không muốn khổ sở. 】

【  đi qua Vạn Tiên minh một phen điều tra về sau, cuối cùng nhận định việc này là Yểm Ma điện gây nên. 】

【  chỉ bất quá Yểm Ma điện gần nhất vừa mới chết phó điện chủ, Quảng Mục Kim Tiên hi vọng ngươi có thể tỉnh táo, không muốn đổ dầu vào lửa, để tránh dẫn tới Ngũ Ôn Ma Thần tự mình xuất thủ. 】

【  ngươi lấy đại cục làm trọng, cuối cùng cố mà làm đáp ứng. 】

【  cái này hạ không phải ngươi không muốn báo thù cho huynh đệ, mà chính là Quảng Mục Kim Tiên không cho a. 】

【  330 tuổi, bản thể của ngươi lần nữa dùng hơn một trăm ức tiên ngọc, lớn mạnh mười vạn tám ngàn cỡ nhỏ động thiên, thực lực của ngươi tăng trưởng không ít. 】

【  về sau, ngươi liền trực tiếp dẫn hạ tam cửu thiên kiếp. 】

【  tam cửu, lục cửu, cửu cửu thiên kiếp, đều là lôi kiếp, lôi kiếp số lượng cũng là cả hai tăng theo cấp số nhân số lượng. 】

【  lại, uy lực bình thường đều là cố định, không sẽ bởi vì ngươi là thiên kiêu, uy lực thì so người khác lớn hơn mấy lần. 】

【  điểm này, ngươi đến cho Tiên Vực Thiên Đạo điểm cái tán. 】

【  lấy ngươi cường đại nội tình, nhẹ nhõm vượt qua tam cửu thiên kiếp hai mươi bảy đạo tiên lôi. 】

【  vượt qua tam cửu thiên kiếp, ngươi khí thể thần tiến một bước dung hợp, ngươi chính thức bước vào Thái Ất cảnh trung kỳ! 】

【  335 tuổi, theo Ma Ảnh lâu động tác càng hung hăng ngang ngược, Hỗn Loạn hải vực sáu đại bá chủ thế lực, bao quát Yểm Ma điện, cũng bắt đầu toàn lực xuất thủ, đối với hắn giảo sát. 】

【  Ma Ảnh lâu tại Hỗn Loạn hải vực, cơ hồ đem có thể cướp đều đoạt, gặp mấy cái đại bá chủ thế lực làm thật, cũng không làm phiền, trực tiếp chạy tới Loạn Cổ địa. 】

【  bọn hắn ngại Ma Ảnh lâu phiền, Ma Ảnh lâu còn chê bọn họ nghèo đây. 】

【  lấy Ma Ảnh lâu thực lực, dù cho đi Loạn Cổ địa, một dạng ăn ngon uống sướng. 】

【  gặp Ma Ảnh lâu đi nơi khác, mấy cái đại bá chủ thế lực lúc này mới thở dài một hơi. 】

【  mặc dù nói nơi này là Hỗn Loạn hải vực, nhưng từ lúc cái này Ma Ảnh lâu vừa đến, cũng quá hỗn loạn đi? 】

【  bốn phía gây sóng gió không nói, còn một kiện nhân sự mặc kệ. 】

【  mấu chốt nhất là, Ma Ảnh lâu đối danh khí cực kỳ coi trọng, làm chuyện xấu, còn muốn tuyên dương khắp chốn một phen. 】

【  hắn phách lối bá đạo, khiến người ta nhìn mà than thở. 】

【  không biết nội tình, còn tưởng rằng Hỗn Loạn hải vực là ngươi Ma Ảnh lâu đất phong, mấy cái đại bá chủ thế lực đều là ngươi phụ thuộc đâu! 】

【  hiện tại rốt cục đem đuổi đi, để nó tai họa địa phương khác đi. 】

【  làm bản thể của ngươi, coi là đến đón lấy lại là nhất đoạn bình tĩnh tu luyện tuế nguyệt lúc, ngoài ý muốn phát sinh. 】

【  ngươi tại Bồng Lai Tiên Đảo đạo thân, tiếp vào Quảng Mục Kim Tiên một cái bất ngờ thông báo, Tội Huyết ti sứ giả nửa năm sau, đem giá lâm Bồng Lai Tiên Đảo! 】

【  Tội Huyết ti rốt cục có hành động, muốn tìm tội huyết sao? 】

【  ngươi đạo thân hướng Quảng Mục Kim Tiên, nói bóng nói gió càng nhiều tin tức. 】

【  nhưng, Quảng Mục Kim Tiên biết cũng cực kỳ có hạn, chỉ biết vị này sứ giả gia thế kinh người, lai lịch phi phàm, về phần hắn đến Bồng Lai Tiên Đảo có gì muốn làm, thì hoàn toàn không biết. 】

【  ngươi cũng không lo được để mặt khác hai tôn đạo thân cướp bóc tài nguyên, vội vàng để hắn tìm hiểu tương quan tin tức. 】

【  Xích Yên tông không làm Tội Huyết ti tình báo sinh ý, tình báo tương quan chỉ có theo nơi khác nghĩ biện pháp. 】

【  may ra ngươi đạo thân mười phần ra sức, chỉ dùng không đến một tháng, liền tại Loạn Cổ địa thăm dò được, hạ giới bát đại tội huyết vị diện, có ba cái tội huyết hậu đại, chạy trốn tới Tiên Vực. 】

【  bên trong một cái, tự nhiên là ngươi. 】

【  mặt khác hai cái theo thứ tự là đến từ " tội " chữ vực Diệp Bất Phàm, cùng kiếp chữ vực Tiêu Hỏa Hỏa. 】

【  ngươi trước khi phi thăng, thì theo giám sát sứ Hồ Thương cái kia bên trong biết được, " Tội' 'Nan' 'Vĩnh' 'Kiếp " bốn cái vị diện, đều có khí vận nghịch thiên chi nhân xuất hiện. 】

【  không nghĩ tới trừ ngươi bên ngoài, còn có hai cái tội huyết, có thể đứng vững Tội Huyết ti áp lực, đi vào Tiên Vực. 】

【  quả nhiên không thể coi thường thiên hạ anh hùng. 】

【  bất quá lần trước mô phỏng bên trong, ngươi vẫn chưa gặp phải loại sự tình này. 】

【  lúc ấy, ngươi chết tại kim quan thanh niên chi thủ, phục sinh đã là 3000 năm về sau, phi thăng Tiên Vực lại dùng mấy trăm năm. 】

【 ...Chờ ngươi phi thăng Tiên Vực thời điểm, Tội Huyết ti cần phải sớm đã lắng lại việc này. 】

【  dù sao, chỉ cần Tội Huyết ti tổng bộ không xuất thủ, ngươi liền chẳng sợ hãi. 】

【  đến mức Tội Huyết ti tổng bộ cái gì thời điểm xuất thủ. 】

【  ngươi cũng không rõ ràng. 】

【  cho nên lần này, ngươi không có ý định bị động ẩn núp, mà chính là lựa chọn chủ động xuất kích! 】

【  vì sao Tội Huyết ti, hiện tại mới bắt đầu đại quy mô tìm kiếm phi thăng tội huyết? 】

【  Tội Huyết ti tổng bộ xuất thủ, có hạn chế gì hay không? 】

【  Tội Huyết ti tối cường người, là cảnh giới gì? 】

【  đây đều là ngươi muốn muốn biết rõ ràng. 】

【  dù sao ngươi có " chân linh bất diệt " thiên phú, cùng lắm thì thì tử một lần. 】

【  Tội Huyết ti đã có hành động, Chí Tiên xuất thủ chỉ là chuyện sớm hay muộn, còn không bằng thu thập nhiều một số hữu dụng tin tức. 】

【  đến mức mục tiêu, dĩ nhiên chính là lần này Tội Huyết ti sứ giả. 】

【  bất quá, tại động thủ trước đó, ngươi dự định trước tăng cường một ít thực lực. 】

【  lấy ngươi nội tình, sớm có nắm chắc vượt qua lục cửu thiên kiếp. 】

【  nguyên bản ngươi kế hoạch chờ mười vạn tám ngàn cỡ nhỏ động thiên, tiến một bước lớn mạnh, lại tiếp tục độ kiếp. 】

【  không nghĩ tới lại gặp Tội Huyết ti sứ giả một chuyện. 】

【  đã kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, vậy liền linh hoạt biến thông một chút. 】.