Chương 341: Thái Ất hậu kỳ, tội ngục bạo động! Giết vào Tội Huyết ti phân bộ! 

Chương 341: Thái Ất hậu kỳ, tội ngục bạo động! Giết vào Tội Huyết ti phân bộ! 

【  nửa tháng sau, ngươi tại một mảnh hải vực bên trong, thành công vượt qua lục cửu thiên kiếp 54 đạo kiếp lôi. 】

【  ngươi đột phá Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ! 】

【  về sau, ngươi liền dự định đối Tội Huyết ti sứ giả động thủ. 】

【  bất quá động thủ trước đó, ngươi trước tiên cần phải đem trên thân vốn liếng tìm một chỗ nấp kỹ. 】

【  trên người ngươi ngoại trừ tiên ngọc tiên khí bên ngoài, còn có đại lượng kỳ trân dị bảo. 】

【  đây đều là có giá trị không nhỏ, bán có thể được không ít tiên ngọc. 】

【  chỉ là hiện tại không có thời gian xử lý, lưu để phục sinh lại dùng. 】

【  vì phòng ngừa bị người tận diệt, ngươi còn phân mười mấy nơi chôn giấu. 】

【  Đại La Trảm Tiên Kiếm cũng bị ngươi chôn giấu đi, đây chính là một đại sát khí, muốn là tổn hại tại Chí Tiên trong tay, vậy thì thật là đáng tiếc. 】

【  ngươi bây giờ, vẻn vẹn cho mình cùng tam đại đạo thân, một người phối một thanh Thái Ất Tiên Khí, cái khác cái gì cũng không có. 】

【  rất có một loại " phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ nhất khứ hề bất phục phản " cảm thụ. 】

【  ngươi đầu tiên là phái hai tôn đạo thân tiến đến, tìm hiểu tội huyết sứ giả con đường tiến tới cùng hộ vệ bên cạnh lực lượng. 】

【  hết thảy đánh tra rõ ràng về sau, ngươi ba tôn đạo thân bắt đầu tìm địa phương mai phục. 】

【  một tháng sau, gánh tội huyết sứ giả tiên chu, vừa bay vào Hỗn Loạn hải vực, thì bị ngươi tập kích. 】

【  Tội Huyết ti sứ giả giận dữ, dám đối Tội Huyết ti người động thủ, chán sống? 】

【  làm ngươi ba tôn đạo thân, bẻ gãy nghiền nát giải quyết hộ vệ của hắn lực lượng, hắn mới tỉnh táo lại. 】

【  Tội Huyết ti sứ giả mặc dù chỉ là Bất Hủ Kim Tiên, nhưng trên mặt không có một vẻ bối rối, ngược lại cười lạnh nói: Xem ra các ngươi đến có chuẩn bị! 】

【  sau đó, hắn lấy ra một cái long hình ngọc bội, đem bóp nát. 】

【  một cỗ viễn siêu Đại La Kim Tiên cường đại lực lượng bạo phát, trong nháy mắt liền để ngươi tam đại đạo thân biến thành tro bụi. 】

【  thế mà, làm hắn lấy là tất cả hết thảy đều kết thúc lúc, ngươi ba tôn đạo thân lại là sử dụng tích huyết trọng sinh thiên phú phục sinh, lần nữa đem hắn vây quanh. 】

【  Tội Huyết ti sứ giả kinh hãi nói: Làm sao có thể! Đây chính là Tổ Tiên một kích, khắc chế hết thảy phân thân, phục sinh chi thuật! 】

【  hắn nói không sai, đáng tiếc Hồng Mông Đạo Cung chính là bất diệt tổ vật, Hồn Nguyên Tiên Thể thiên phú lại dựa vào Hồng Mông Đạo Cung hình thành, chỉ có Chí Tiên mới có thể đối với hắn có chỗ khắc chế. 】

【  Tội Huyết ti sứ giả át chủ bài rất nhiều, lại lấy ra một số uy năng vô cùng lớn phù lục, đưa ngươi đạo thân diệt sát mấy lần. 】

【  sau đó. . . Hắn thì quỳ xuống hô hảo hán tha mạng. 】

【  gặp hắn rốt cục hết biện pháp, ngươi ba tôn đạo thân cùng nhau tiến lên, đem bắt giữ hắn, bắt đầu sưu hồn. 】

【  nguyên lai người này tên là Nhiễm Mạc, ngoại trừ là Tội Huyết ti sứ giả bên ngoài, vẫn là Loạn Cổ địa Thần Nhạc cổ triều Vạn Thú cung — — Nhiễm Di Tổ Tiên cháu. 】

【  hắn chỗ lấy gia nhập Tội Huyết ti, là bởi vì Nhiễm Di Tổ Tiên muốn thông qua Tội Huyết ti phân bộ, tiếp xúc một số cửu trọng thiên thế lực, để cho mình càng tiến một bước. 】

【  đến mức Tội Huyết ti tổng bộ, vì sao một mực không có phái phía dưới cao thủ, trước đi xử lý phi thăng tội huyết một chuyện, Nhiễm Mạc nghe phân bộ ti trưởng nhắc đến qua. 】

【  tựa như là bị giam giữ tại tổng bộ tội ngục một số tội huyết đại năng, gần đây tập thể bạo động, dẫn đến tổng bộ không tì vết phân tâm thập phương địa. 】

【  bất quá, bạo động đã dần dần lắng lại, cho nên tổng bộ lúc này mới bắt đầu thanh lý phi thăng ba cái tội huyết. 】

【  ngươi nhìn đến đây, bừng tỉnh đại ngộ. 】

【  trách không được Tội Huyết ti muốn đem tổng bộ xây ở cửu trọng thiên, nguyên lai còn giam giữ lấy một số tội huyết đại năng. 】

【  đến mức Tội Huyết ti tổng bộ thực lực, Nhiễm Mạc chỉ biết là Tội Huyết ti ti trưởng Tu Đà đại nhân là một vị Chí Tiên, có khác ba vị Tổ Tiên cảnh phó ti trưởng cùng mấy trăm Kim Tiên. 】

【  trừ cái đó ra, là không còn có cái gì ẩn tàng cao thủ, thì không được biết rồi. 】

【  Tội Huyết ti tổng bộ thực lực, tựa hồ so trong tưởng tượng của ngươi, còn muốn. . . Yếu a! 】

【  lần trước mô phỏng bên trong đều có thể phái ra Chí Tiên đến đây giết ngươi, ngươi còn tưởng rằng Tội Huyết ti có hơn mấy chục tôn Chí Tiên đây. 】

【  bây giờ xem ra, Chí Tiên cũng không phải rau cải trắng. 】

【  lần trước mô phỏng bên trong động thủ giết ngươi, thế mà Tội Huyết ti tổng bộ ti trưởng? 】

【  ngươi vốn cho là, đây là sau cùng mới có thể gặp Đại BOSS, không nghĩ tới sớm có gặp nhau. 】

【  đối với ngươi mà nói, ngược lại là một chuyện tốt 】

【  dù sao, không sợ Boss mạnh, liền sợ BOOS không sáng thanh máu a! 】

【  chỉ là, tổng bộ giam giữ tội huyết cao thủ, vì hướng chọn ở thời điểm này bạo động? 】

【  thời gian này điểm, trùng hợp là hạ giới bát đại tội huyết vị diện, đại lượng xuất hiện nghịch thiên nhân vật thời điểm. 】

【  muốn nói giữa hai bên không có liên hệ, đánh chết ngươi cũng không tin. 】

【  đang lúc ngươi đạo thân, đối Nhiễm Mạc sưu hồn hơn phân nửa thời điểm, Nhiễm Mạc thần hồn bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo lực lượng làm người ta sợ hãi, đưa ngươi ba tôn đạo thân phá diệt thành bùn. 】

【  ngươi đạo thân trước khi chết ý thức được, đây là có người lấy Nhiễm Mạc thần hồn làm môi giới, cách không đánh ra một kích. 】

【  người xuất thủ, hẳn là Nhiễm Mạc vị kia tổ phụ — — Nhiễm Di Tổ Tiên. 】

【  bất quá, cho dù là hắn tự mình xuất thủ, ngươi đạo thân như cũ có thể thông qua tích huyết trọng sinh phục sinh. 】

【  sau đó, ngươi đem cháu của hắn đồng dạng phá diệt thành bùn. 】

【  cháu của hắn Nhiễm Mạc cũng không có tích huyết trọng sinh thiên phú, lần này là triệt để chết rồi. 】

【  ngươi ngầm trộm nghe đến gầm lên giận dữ, lại cũng không thèm để ý. 】

【  có Tội Huyết ti cái này tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Tổ Tiên uy hiếp, tựa hồ cũng liền như thế. 】

【  đã biết được Tội Huyết ti tổng bộ, sắp toàn diện thanh lý nhập cư trái phép Tiên Vực ba vị tội huyết, ngươi khẳng định sẽ không ngồi chờ chết. 】

【  Chí Tiên xuất thủ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. 】

【  làm đà điểu là không thể thực hiện được, còn không bằng trước khi chết làm một món lớn. 】

【  ngươi quyết định, muốn lấy tội huyết chi thân đi diệt đi Tội Huyết ti phân bộ! 】

【  dạng này đã có thể tìm Tội Huyết ti thu chút lợi tức, lại có thể khuếch trương đại danh khí, thu hoạch càng nhiều chúng sinh niệm lực, để ngươi càng nhanh phục sinh cùng tăng cường thực lực. 】

【  vừa nghĩ đến đây, ngươi không do dự nữa, điều khiển được từ Hoàng Đình tiên phủ Đại Ất Tiên khí — — Long Kình Chu, hướng về Tội Huyết ti phân bộ tiến đến. 】

【  Tội Huyết ti phân bộ ở vào việc không ai quản lí khu vực — — Tội Huyết sơn, cùng Nguyên Đỉnh tiên triều liền nhau. 】

【  lúc trước, ngươi đột phá Bất Hủ Kim Tiên về sau, dùng mấy chục năm mới từ Nguyên Đỉnh tiên triều đã tìm đến Hỗn Loạn hải vực, 】

【  bây giờ đột phá Thái Ất Kim Tiên, tốc độ nhanh hai không chỉ gấp mười lần, chỉ dùng thời gian hai ba năm, liền lần nữa đi vào Nguyên Đỉnh tiên triều. 】

【  đi vào Nguyên Đỉnh tiên triều về sau, ngươi không có dừng lại, mà chính là lao thẳng tới Tội Huyết sơn. 】

【  có Nhiễm Mạc vị này cao tầng ký ức, ngươi đối Tội Huyết sơn hết thảy rõ như lòng bàn tay. 】

【  ngươi đầu tiên là bỏ ra mấy ngày thời gian, để ba tôn đạo thân chui vào Tội Huyết ti phân bộ, sau đó đồng loạt phát động, phá hủy Tội Huyết sơn các loại phòng ngự đại trận, công kích đại trận. 】

【  những thứ này đại trận là tổng bộ cao thủ bố trí xuống, đối Tổ Tiên cũng có nhất định uy hiếp. 】

【  không có những thứ này đại trận, Tội Huyết ti phân bộ liền như là không có răng lão hổ, bị ngươi ba tôn đạo thân huyết tinh đồ sát. 】

【  phân bộ ti trưởng Ngũ Ngục Kim Tiên, mấy năm này ngay tại bởi vì Nhiễm Mạc cái chết cùng nhập cư trái phép tội huyết hai sự tình, loay hoay sứt đầu mẻ trán. 】

【  hung thủ còn không có điều tra ra đâu, thế mà bị người đánh tới cửa rồi? 】.