Chương 342: Danh tiếng đại chấn, 500 năm sau! Hồn Nguyên Tiên Thể thập tam chuyển, vô hạn đốn ngộ!

Chương 342: Danh tiếng đại chấn, 500 năm sau! Hồn Nguyên Tiên Thể thập tam chuyển, vô hạn đốn ngộ!

【  Tội Huyết ti dù sao cũng là cửu trọng thiên thế lực phân bộ, Tổ Tiên cũng phải cho ba phần chút tình mọn. 】

【  đầu nào sống trong nghề, vậy mà tìm nó phiền phức? 】

【  Ngũ Ngục Kim Tiên đi vào ngươi đạo thân trước mặt, hỏi ngươi là người phương nào? 】

【  ngươi cười to nói: Huyết Tự vực Lục Trường Sinh, thỉnh chư vị lên đường! 】

【  Ngũ Ngục Kim Tiên sắc mặt đại biến, mới mấy trăm năm thời gian, hạ giới nhập cư trái phép tội huyết đều Thái Ất Kim Tiên rồi? Nói đùa cái gì! 】

【  coi như ngươi khí vận nghịch thiên, cũng không phải như thế cái nghịch thiên pháp đi! 】

【  Ngũ Ngục Kim Tiên muốn chạy trốn, thế nhưng là tại ngươi ba tôn có thể xưng Thái Ất cảnh vô địch đạo thân thủ hạ, hắn căn bản không có khả năng có loại cơ hội này. 】

【  hắn trước khi chết, ngươi đối với hắn nói, kỳ thật giết chết Nhiễm Mạc Kim Tiên, cũng là ngươi, sau đó ngươi đem một kiếm bêu đầu! 】

【  Tội Huyết ti phân bộ hết thảy có 1400 còn lại tên thành viên, nếu như tăng thêm nô bộc, người đếm qua vạn. 】

【  nhưng, mặc kệ thành viên chính thức vẫn là nô bộc, ngươi là một cái chưa thả qua, giết đến máu chảy thành sông. 】

【  về sau, ngươi còn đem thành viên chính thức thi thể, bao quát Ngũ Ngục Kim Tiên, đinh chết tại trên vách đá! 】

【  lít nha lít nhít một mảnh, có chút hùng vĩ! 】

【  ngươi lại hủy đi sở hữu vượt giới truyền tống trận, lại đem sở hữu tội huyết vị diện tiên môn, sửa xong tùy cơ phi thăng. 】

【  mà không còn là, phi thăng đến Tội Huyết ti chế tạo lồng giam. 】

【  làm xong đây hết thảy, ngươi lại nóng nhanh chạy tới Nguyên Đỉnh tiên triều, trắng trợn tuyên dương chính mình hành động. 】

【  vì càng nhanh truyền bá danh khí, ngươi còn chém giết Nguyên Đỉnh Nhân Hoàng Nguyên Tuần, hủy diệt hoàng thất, cưỡng chế để Nguyên Đỉnh tiên triều mở đủ mã lực, giúp ngươi tuyên truyền. 】

【  tại ngươi không để lại dư lực tuyên dương dưới, ngươi hủy diệt Tội Huyết ti phân bộ tin tức, liền như là đất bằng sấm sét đồng dạng, chấn động Loạn Cổ địa. 】

【  hạ giới tội huyết, tiêu diệt Tội Huyết ti phân bộ, nghe thì mười phần thật không thể tin. 】

【  ngươi Lục Trường Sinh đại danh, cả thế gian đều chú ý, sở hữu tu sĩ đều đang chăm chú. 】

【  thì liền Nhiễm Di Tổ Tiên, đều hiếm thấy không tìm đến ngươi phiền phức. 】

【  hắn cũng sợ hãi đằng sau có cái gì đại năng cự đầu tại đánh cược, không dám liên lụy đi vào. 】

【  cửu trọng thiên phía trên Tội Huyết ti tổng bộ cũng mộng, để phân bộ quản lý mấy cái hạ giới vị diện, làm sao còn đem chính mình cho chơi chết rồi? 】

【  lập tức tổng bộ cũng kịp phản ứng, người này hẳn là tứ trọng thiên đại nhân vật, tiên đoán vị kia sẽ họa loạn Tiên Vực tội huyết. 】

【  sau ba tháng, Tội Huyết ti Trường Tu Đà Chí Tiên, tự mình hạ giới, đem bản thể của ngươi chém chết. 】

【  ngươi chết! 】

【  ngươi ý thức lần nữa lâm vào hắc ám! 】

【  bất quá, bởi vì ngươi tại Tiên Vực danh khí lớn lớn, cầm giữ có hải lượng chúng sinh niệm lực, lần này ngươi chỉ cảm thấy qua rất thời gian ngắn ở giữa, liền rời đi hắc ám. 】

【 ...Chờ ngươi phục sinh về sau, ngươi phát hiện chính mình xuất hiện ở, Loạn Cổ địa phụng hạ cổ triều một tòa tiểu thành bên ngoài. 】

【  kinh ngươi nghe ngóng, hiện tại đã là 500 năm về sau. 】

【  ngươi lần thứ nhất phục sinh dùng một vạn năm, lần thứ hai phục sinh dùng 3000 năm, cái này 500 năm so ra mà nói, xác thực rất ngắn. 】

【  bất quá, tiểu thành tin tức bế tắc, ngươi rất khó dò thăm tin tức khác. 】

【  ngươi lại tốn gần nửa ngày, đi vào một chỗ đại thành, lần này rốt cục thăm dò được có quan hệ Tội Huyết ti tin tức. 】

【  theo tất, tự Tội Huyết ti tổng bộ tự mình xuất thủ về sau, rất nhanh liền giết Diệp Bất Phàm, Tiêu Hỏa Hỏa cùng ngươi thả ra sở hữu tội huyết phi thăng giả. 】

【  Tội Huyết ti phân bộ đã trọng kiến, lần này có Tổ Tiên tọa trấn, phòng thủ kiên cố. 】

【  ngươi theo nhớ được biết rõ, Tội Huyết ti tổng bộ chỉ có ba vị phó ti trưởng là Tổ Tiên. 】

【  người này cần phải chính là một cái trong số đó. 】

【  về sau, ngươi trực tiếp đi đến Hỗn Loạn hải vực. 】

【  chỗ đó thế nhưng là có ngươi chôn giấu rất nhiều vốn liếng. 】

【  hai năm sau, ngươi đi tới Hỗn Loạn hải vực. 】

【  lại tốn tiểu thời gian nửa năm, đem mười mấy nơi tàng bảo địa toàn bộ tìm tới. 】

【  đây đều là bị ngươi giấu ở cực kỳ chỗ bí mật, mới thời gian năm trăm năm, căn bản sẽ không như vậy trùng hợp bị người phát hiện. 】

【  tiếp đó, bản thể của ngươi tiếp tục tại Hỗn Loạn hải vực tiềm tu, mà ba tôn đạo thân thì bị ngươi phái đi táng thiên địa. 】

【  dù sao, Loạn Cổ địa có không ít kẻ thù. 】

【  ngoại trừ Tội Huyết ti phân bộ bên ngoài, còn có Nhiễm Di Tổ Tiên, vì để tránh cho bị người có quyết tâm chú ý, vẫn là đổi địa phương tương đối tốt. 】

【  đồng dạng là cướp phú tế bần, lần này ngươi đạo thân, nhưng liền không có phục sinh trước kiêu ngạo như vậy bá đạo. 】

【  khi đó ngoại trừ thu thập tài nguyên, còn cần khai hỏa danh khí, gia tăng chúng sinh niệm lực. 】

【  đi qua hủy diệt tội ti huyết phân bộ một chuyện, ngươi chúng sinh niệm lực hoàn toàn đủ, tự nhiên cũng cũng không cần phải quá mức làm náo động. 】

【  thời gian phi tốc trôi qua, đảo mắt liền đi qua 70 năm. 】

【  cái này 70 năm bên trong, tam đại đạo thân tính gộp lại vì ngươi cướp đoạt hơn 1000 ức tiên ngọc, ngươi tự nhiên là toàn bộ dùng tại lớn mạnh mười vạn tám ngàn cái cỡ nhỏ động thiên phía trên. 】

【  bây giờ, mỗi cái cỡ nhỏ động thiên, ngươi đều đầu nhập vào vượt qua trăm vạn tiên ngọc. 】

【  mỗi một cái cỡ nhỏ động thiên, đều không kém gì Huyền Tiên cảnh khai mở động thiên. 】

【  mười vạn tám ngàn cái dạng này động thiên, cộng thêm một cái chủ động thiên, để thực lực của ngươi viễn siêu cùng giai. 】

【  trừ cái đó ra, ngươi thần hồn chi lực sử dụng vạn linh chú thần, hấp thu lượng lớn chúng sinh niệm lực về sau, cũng đạt tới trước mắt cảnh giới cực hạn. 】

【  dù cho mang có bất diệt tổ vật đặc tính Liệt Thần Kiếm, cũng khó có thể thương tổn ngươi thần hồn mảy may. 】

【  bây giờ ngươi đang giận chi nhất đạo cùng thần chi nhất đạo, đều đạt đến Thái Ất cảnh cực hạn. 】

【  dù cho chỉ là Thái Ất cảnh hậu kỳ, còn chưa vượt qua cửu cửu thiên kiếp, thực lực cũng đã viễn siêu một số nửa bước Đại La. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân đồng loạt ra tay, càng là có thể chiến chân chính Đại La Kim Tiên! 】

【  trước mắt, còn kém thể chi nhất đạo, đạt đến cực hạn. 】

【  cái này 70 năm bên trong, ngươi cũng thôn phệ mấy ngàn đặc thù thể chất huyết mạch bản nguyên, bất quá thủy chung còn thiếu một chút, mới có thể để cho Hồn Nguyên Tiên Thể phát sinh thuế biến. 】

【  nếu như đoán không lầm, đây cũng là thứ hai đếm ngược lần huyết mạch thuế biến. 】

【  lần lột xác này có thể đạt tới Thái Ất, lần tiếp theo thuế biến có thể đến Đại La. 】

【  đoán chừng liền đến cực hạn. 】

【  Đại La Kim Tiên, trảm ta minh đạo, tại Tiên Vực sơ khai thời điểm, là tiên lộ cuối cùng, hết thảy điểm cuối. 】

【  về sau tiên hiền vượt mọi chông gai, trải qua vô số gặp trắc trở, mới khai sáng ra Tổ Tiên cùng Chí Tiên con đường. 】

【  Đại La Kim Tiên, là hết thảy đặc thù thể chất chỗ có thể đến tới cực hạn, cái này quy tắc thép chưa bao giờ bị đánh phá. 】

【  Tổ Tiên cùng Chí Tiên con đường, đặc thù thể chất rất khó cung cấp giúp công. 】

【  nhiều nhất trợ giúp tiên tu đánh tốt căn cơ, về sau đường đi đến càng thông thuận một số. 】

【  cho nên ngươi dự đoán, đây là thứ hai đếm ngược lần huyết mạch thuế biến. 】

【  lại lột xác hai lần, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể, cũng là Tiên Vực đứng đầu nhất thể chất. 】

【  dằng dặc 20 năm, thoáng một cái đã qua. 】

【  ngươi lần nữa thôn phệ mấy ngàn đặc thù thể chất huyết mạch bản nguyên về sau, Hồn Nguyên Tiên Thể rốt cục đánh vỡ huyết mạch cực hạn, bắt đầu thuế biến. 】

【  ba năm về sau, huyết mạch bản chất thuế biến hoàn thành. 】

【  ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể lại có thể tiếp tục tăng lên. 】

【  tại đón lấy bảy tám năm bên trong, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể thôn phệ mấy chục ức tiên ngọc và mấy cái Thái Ất Tiên Khí, rốt cục đột phá tới đệ thập tam chuyển! 】

【  ngươi thu được mới thiên phú: Vô hạn đốn ngộ! 】.