Chương 343: Thập tam chuyển viên mãn, cửu cửu thiên kiếp! Bắt Ngũ Ôn Ma Thần cùng Quảng Mục Kim Tiên! 

Chương 343: Thập tam chuyển viên mãn, cửu cửu thiên kiếp! Bắt Ngũ Ôn Ma Thần cùng Quảng Mục Kim Tiên! 

【  ngươi mỗi ngày cũng có thể chủ động tiến vào một lần đốn ngộ trạng thái, tại đốn ngộ trong lúc đó, ngươi ngộ tính đem tăng lên gấp một vạn lần! 】

【  trước mắt, ngươi mỗi lần đốn ngộ thời gian là 30 hơi thở. 】

【  đốn ngộ thời gian sẽ theo thực lực ngươi tăng trưởng, không ngừng tăng lên! 】

【  ngươi thấy cái này thiên phú, vui mừng quá đỗi. 】

【  đối với tu hành giả tới nói, ngộ tính vô luận tại giai đoạn kia, đều mười phần trọng yếu. 】

【  nhất là về sau Tổ Tiên cùng Chí Tiên đường, đối ngộ tính yêu cầu, càng là dị thường khoa trương. 】

【  cũng không đủ ngộ tính, muốn thông qua nấu thời gian bước vào Tổ Tiên, căn bản không có khả năng! 】

【  ngươi chỗ lấy muốn tại Thái Ất Kim Tiên cảnh liều mạng đặt nền móng, cũng là sợ hãi bị vây ở Đại La Kim Tiên, giẫm chân tại chỗ. 】

【  đến lúc đó tốt xấu cũng có thể bằng vào hùng hậu căn cơ, làm đến đồng giai vô địch. 】

【  bây giờ có vô hạn đốn ngộ cái này thiên phú, Tổ Tiên thậm chí cao hơn Chí Tiên, đều sẽ không tồn tại nữa bất luận cái gì bình cảnh! 】

【  thu hoạch được cái này thiên phú về sau, ngươi không kịp chờ đợi muốn muốn thử một chút hiệu quả. 】

【  ngươi sử dụng vô hạn đốn ngộ, ngươi phát hiện Hồn Nguyên Tiên Thể thôn phệ tiên ngọc tiên khí tốc độ quá chậm. 】

【  ngươi đối thôn phệ chi pháp tiến hành cải tiến, ngươi để thôn phệ tốc độ tăng lên gấp mười lần! 】

【  30 hơi thở thời gian vừa tới, ngươi nhìn lấy cải tiến sau thôn phệ chi pháp, kích động trong lòng khó có thể nói nên lời. 】

【  mỗi ngày một lần, một năm thì 360 còn lại lần cơ hội, cái này đặc yêu muốn bay lên nha! 】

【  tiếp xuống mười mấy ngày, ngươi đối thôn phệ chi pháp tiến hành mấy lần cải tiến, thẳng đến hiệu suất tăng lên 90 lần, đạt tới trước mắt Tiên Thể cực hạn chịu đựng lúc, mới ngừng lại được. 】

【  tiếp đó, ngươi để Hồn Nguyên Tiên Thể tiếp tục thôn phệ tiên ngọc tiên khí. 】

【  lần này chỉ dùng hai tháng, liền để Hồn Nguyên Tiên Thể đột phá thập tam chuyển trung kỳ. 】

【  lại ba tháng, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể đột phá tới thập tam chuyển hậu kỳ. 】

【  lúc này, bản thể của ngươi cũng đi tới táng thiên địa nơi nào đó vắng vẻ chi địa, mở ra một cái động phủ. 】

【  ba cái rưỡi Nguyệt Hậu, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể trực tiếp đột phá thập tam chuyển viên mãn chi cảnh! 】

【  chỉ dùng không đến một năm, liền đạt này cảnh. 】

【  đây là từ trước tới nay, đột phá nhanh nhất một lần! 】

【  đương nhiên, cái này cũng cùng ngươi cầm giữ có hải lượng tài nguyên có quan hệ, nếu không dù cho nắm giữ nhanh như vậy thôn phệ tốc độ, mà không có tương ứng tài nguyên, cũng khó có thể đạt tới loại hiệu quả này. 】

【  bây giờ, ngươi thể, khí, thần tất cả đều đạt tới Thái Ất cảnh cực hạn. 】

【  về sau, ngươi trực tiếp dẫn động cửu cửu thiên kiếp. 】

【  ngươi thể, khí, thần quá mức khủng bố, viễn siêu tầm thường Thái Ất viên mãn cảnh Kim Tiên mấy chục lần. 】

【  mà cửu cửu thiên kiếp uy lực, lại là cố định không thay đổi, rất khó để ngươi khí thể thần hoàn toàn dung hợp. 】

【  đây cũng là ngươi lo lắng. 】

【  nhưng có vô hạn đốn ngộ về sau, ngươi đã giải quyết tốt đẹp vừa biến mất lo. 】

【  ngươi thôi diễn ra một môn, đề cao mấy chục lần tiên lôi tỉ lệ lợi dụng công pháp — — Lôi Đoán Chân Công. 】

【  vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ngươi còn để đạo thân bắt hai cái Thái Ất hậu kỳ Kim Tiên, cùng ngươi cùng một chỗ dẫn động cửu cửu thiên kiếp. 】

【  dạng này, thiên kiếp uy lực sẽ lớn hơn mấy lần, lại phối hợp ngươi sử dụng vô hạn đốn ngộ, thôi diễn đi ra Lôi Đoán Chân Công, tuyệt đối không có sơ hở nào. 】

【  độ kiếp ngày đó, ngươi dị thường sảng khoái. 】

【  điểm ấy uy lực, khó có thể đối ngươi cấu thành bất cứ uy hiếp gì. 】

【  chỉ là cùng ngươi cùng một chỗ độ kiếp hai vị Thái Ất Kim Tiên, tâm lý lại tại chửi ầm lên. 】

【  cái này đặc yêu súc sinh a! 】

【  bọn hắn liền bình thường cửu cửu thiên kiếp, đều không nắm chắc vượt qua, ngươi trả lại bọn hắn uy lực lật mấy lần? 】

【  hiện tại tùy tiện một đạo tiên lôi xuống tới, đều có thể đem bọn hắn bổ đến kinh ngạc! 】

【  làm ngươi hấp thu 81 đạo gia cường phiên bản tiên lôi về sau, khí thể thần hoàn mỹ hợp nhất, thực lực tăng nhiều. 】

【  ngươi bây giờ, dù cho một cái đạo thân, tại Đại La Kim Tiên bên trong cũng không tính người yếu. 】

【  người đâu? 】

【  ngươi độ xong kiếp, phát hiện cái khác hai vị Thái Ất Kim Tiên, vậy mà vô ảnh vô tung. 】

【  ngươi cúi đầu xem xét, mặt đất chẳng biết lúc nào, nhiều hai đoàn hắc than. 】

【  không thể nào, điểm ấy uy lực, thì đánh chết? 】

【  ngươi lắc đầu. 】

【  xem đi, đây chính là không đủ nỗ lực xuống tràng. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, đã có thể đi mưu đồ, Bồng Lai Tiên Đảo phong ấn chi địa 18 kiện bất diệt tổ vật. 】

【  nếu như Hồng Mông Đạo Cung có thể lần nữa tiến giai, ngươi vận mệnh hư vô thiên phú, liền có thể ảnh hưởng Chí Tiên. 】

【  đến lúc đó, Tu Đà Chí Tiên uy hiếp, cũng liền không còn tồn tại! 】

【  mà đột phá Đại La Kim Tiên, không phải nhất thời chi công. 】

【  cảnh giới này trọng điểm ở chỗ chặt đứt tự mình, thông qua không ngừng niết bàn sinh diệt đến lớn mạnh chính mình thực lực, minh ngộ chính mình đạo cùng pháp. 】

【  quá trình của nó có đại hung hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ để tu hành giả vạn kiếp bất phục. 】

【  nếu như không nhìn mạo hiểm, ngươi bây giờ liền có thể nếm thử đột phá. 】

【  nhưng ngươi có " vô hạn đốn ngộ " tại thân, tự nhiên muốn thôi diễn ra số không nguy hiểm đột phá chi pháp. 】

【  quá trình này, đại khái muốn cái ba năm năm đi. 】

【  cho nên ngươi quyết định, trước tiên đem bất diệt tổ vật nắm bắt tới tay lại nói. 】

【  thời gian qua đi mấy trăm năm, ngươi trở lại Yểm Ma chi hải. 】

【  ngươi đầu tiên là phái ra hai tôn đạo thân, một tôn thẳng hướng Yểm Ma điện tổng bộ, một tôn thẳng hướng Bồng Lai Tiên Đảo. 】

【  cao cấp quyết đấu, cũng là như thế giản dị tự nhiên. 】

【  Ngũ Ôn Ma Thần ngay tại một gian u ám mật thất bên trong bế quan. 】

【  đột nhiên bên ngoài truyền đến một tiếng vang thật lớn, chợt cũng là các loại kêu thảm. 】

【  Ngũ Ôn Ma Thần vội vàng xuất quan, chỉ thấy ngoại giới xuất hiện một cái to lớn quyền ấn, cơ hồ đem hơn phân nửa Yểm Ma đảo nện vào hải lý. 】

【  Yểm Ma điện chăm chú bày ra các loại phòng ngự đại trận, tại một quyền này trước mặt, hết thảy không chịu nổi một kích! 】

【  thì ngươi là Ngũ Ôn Ma Thần? 】

【  trên bầu trời, một đạo thân ảnh hai tay vây quanh, trêu tức nhìn lấy hắn. 】

【  người này cũng không có niết bàn, cảnh giới vẫn chỉ là Thái Ất Kim Tiên, nhưng khí tức mạnh, mảy may không kém hắn. 】

【  Ngũ Ôn Ma Thần sắc mặt nghiêm túc nói: Các hạ là người nào, vì sao tự tiện xông vào ta Yểm Ma điện? 】

【  người quen cũ còn không biết sao? 】

【  ngươi đạo thân, hiện ra ban đầu ở Ma Ảnh lâu sử dụng khuôn mặt, để Ngũ Ôn Ma Thần giật nảy cả mình. 】

【  mấy trăm năm không thấy, Ma Ảnh lâu lại có thực lực như thế rồi? 】

【  về sau, ngươi đạo thân trực tiếp xuất thủ, hướng về Ngũ Ôn Ma Thần công kích mà đi. 】

【  Ngũ Ôn Ma Thần xuất ra Đại La Tiên Khí — — Ôn Tai Phiến, lại phát hiện đối ngươi khó thành uy hiếp, hắn chỉ có thể dựa vào Đại La cảnh giới, cùng ngươi giằng co một trận. 】

【  nhưng dần dần, thì triệt để rơi vào hạ phong, thẳng đến bị ngươi bắt. 】

【  một bên khác, Bồng Lai Tiên Đảo chiến đấu, cũng đến khâu cuối cùng. 】

【  ngươi đạo thân đối Vạn Tiên minh đệ tử, thật không có giống đối đãi Yểm Ma điện như vậy đại khai sát giới. 】

【  rất nhiều đệ tử trưởng lão, chỉ là bị ngươi trọng thương. 】

【  Quảng Mục Kim Tiên lúc này lột xuống phía trên nửa người áo bào, hiện ra trên trăm con lít nha lít nhít con ngươi, mỗi cái con ngươi đều có thể phát ra một loại tiên thuật. 】

【  đây cũng là hắn " Quảng Mục " danh hào nguyên do. 】

【  cái này khiến ngươi nhớ tới, tại mô phỏng bên trong từ nhỏ Nguyên giới phi thăng Cổ Ma đại thế giới lúc, phi thăng đài vị sứ giả kia. 】

【  sau đó ngươi ra tay không khỏi ác hơn ba phần, cho đến đem Quảng Mục Kim Tiên sở hữu con ngươi đánh nổ, ngươi mới thu tay lại đem hắn bắt. 】.