Chương 344: Phong Ma đại trận, Yểm Ma thủy tổ xuất thế! Thôn phệ bất diệt tổ vật!

Chương 344: Phong Ma đại trận, Yểm Ma thủy tổ xuất thế! Thôn phệ bất diệt tổ vật!

【  không lâu, Ngũ Ôn Ma Thần cũng bị ngươi một vị khác đạo thân cầm đến Bồng Lai Tiên Đảo. 】

【  ngươi đem hai người này đưa vào phong ấn chi địa. 】

【  cái kia 18 kiện bất diệt tổ vật, chính là Phong Ma đại trận trận nhãn. 】

【  muốn có được bọn chúng, chỉ cần tiến vào trong trận pháp. 】

【  luận đối với trận pháp hiểu rõ, Yểm Ma chi hải không người có thể vượt qua hai vị này Đại La Kim Tiên. 】

【  thế nhưng là hai người thủy chung không muốn mở miệng. 】

【  ngươi đối Ngũ Ôn Ma Thần cười nói: Làm sao, cứu ra Yểm Ma thủy tổ cơ hội đang ở trước mắt, ngươi còn không vui? 】

【  Ngũ Ôn Ma Thần trầm mặc không nói. 】

【  Quảng Mục Kim Tiên lại nói: Thả ra Yểm Ma thủy tổ, chắc chắn sinh linh đồ thán, tạo phía dưới vô tận sát nghiệt, quay đầu là bờ a. 】

【  ngươi níu lấy Quảng Mục Kim Tiên cổ áo, chất vấn: Ta có phải hay không người a? Mệnh của ta có phải hay không mệnh a? 】

【  không có cái kia 18 kiện bất diệt tổ vật, ngươi để cho ta sống thế nào a? Dựa vào vận khí à, a? 】

【  Quảng Mục Kim Tiên bị ngươi chấn nhiếp rồi, cũng rơi vào trầm mặc. 】

【  ngươi nhìn lấy trầm mặc tổ hai người, lạnh lùng nói: Đã các ngươi không nói, cũng đừng trách ta vào tay đoạn! 】

【  nói, ngươi lấy ra 108 bộ hình cụ. 】

【  muốn bằng vào dùng hình, liền để Đại La Kim Tiên khuất phục, cơ hồ là không thể nào sự tình. 】

【  ngươi chỗ dựa vào cũng không phải là hình cụ, mà chính là trong khoảng thời gian này, dựa vào " vô hạn đốn ngộ " thôi diễn đi ra " Đại Sưu Hồn Thuật " . 】

【  bởi vì Tiên Vực quy tắc bảo hộ, đối cùng cảnh tu sĩ sưu hồn, kém xa tít tắp hạ giới thuận tiện. 】

【  chớ nói chi là, ngươi còn là vượt cấp sưu hồn. 】

【  nhưng cái này Đại Sưu Hồn Thuật không giống nhau, là ngươi tập hợp bách gia chi trưởng, lại đặc biệt nhằm vào Tiên Vực quy tắc lỗ thủng, thôi diễn đi ra một môn Đại La Tiên thuật. 】

【  Tổ Tiên trở xuống, đều có thể sưu hồn. 】

【  nhưng bởi vì Đại La Kim Tiên cảnh tại ngươi phía trên, ngươi trước tiên cần phải để cho hai người ý thức ở vào ngây ngô trạng thái. 】

【 ...Chờ ngươi 108 bộ hình cụ đi xuống, hai người cũng kém không nhiều khoái ý biết mơ hồ. 】

【  sau đó, ngươi hai cỗ đạo thân bắt đầu đồng thời sưu hồn. 】

【  qua rất lâu, ngươi rốt cục biết rõ tiến vào Phong Ma đại trận bí pháp, đồng thời cũng làm rõ ràng quan hệ giữa hai người. 】

【  nguyên lai Ngũ Ôn Ma Thần vẫn luôn là Vạn Tiên minh người, hắn tại mấy trăm vạn năm trước, cố ý ma hóa gia nhập Yểm Ma điện, chính là vì trợ giúp Vạn Tiên minh giám thị hắn động tĩnh, giảm bớt Vạn Tiên minh tổn thất. 】

【  chỉ là sau đến dần dần, không cẩn thận thì hỗn thành lão đại. 】

【  nằm vùng thành lão đại, chuyện thứ nhất là làm gì? 】

【  đương nhiên là làm chết cái kia chút dị bẩm thiên phú Yểm Ma. 】

【  đây cũng là qua nhiều năm như vậy, Yểm Ma điện chỉ có hắn một cái Đại La Kim Tiên nguyên nhân. 】

【  Vạn Tiên minh chỉ có Quảng Mục Kim Tiên, biết thân phận chân thật của hắn, hai người cũng thường xuyên mượn nhờ đối phương thanh trừ đối lập, đồng thời lại hưởng thụ hai đại thế lực tài nguyên. 】

【  có thể nói là đem Vạn Tiên minh cùng Yểm Ma điện, đều đùa bỡn trong lòng bàn tay. 】

【  loại tình huống này, thẳng đến ngươi trở về, mới bị chung kết. 】

【  sau đó, ngươi sử dụng sưu hồn có được bí pháp, tiến nhập Phong Ma đại trận. 】

【  Phong Ma đại trận, khắp nơi đều là đen như mực Yểm Ma chi khí, coi như Huyền Tiên tới đây, trong khoảnh khắc cũng sẽ bị dị hóa thành Yểm Ma. 】

【  Bất Hủ Kim Tiên đoán chừng có thể kiên trì thời gian một nén nhang. 】

【  thì liền ngươi, cũng không kiên trì được bao lâu, đoán chừng cũng liền kiên trì mấy tháng đi. 】

【  tiến vào Phong Ma đại trận về sau, ngươi nhanh chóng lấy đi 18 kiện bị coi như trận nhãn bất diệt tổ vật, sau đó lại lấy tốc độ nhanh nhất rời đi chỗ đó. 】

【  ngươi vừa đi không bao lâu, Bồng Lai Tiên Đảo liền bị một cỗ thật lớn ma khí tung bay. 】

【  một tôn đỉnh thiên lập địa ma ảnh, từ đáy biển bay lên, chấn thiên hám địa. 】

【  bị phong ấn trên ức năm Yểm Ma thủy tổ, xuất thế! 】

【  ngươi điều khiển tiên chu, trong đêm bay hướng táng thiên địa. 】

【  bởi vì cái gọi là sinh tử từ mệnh, giàu có nhờ trời. 】

【  Yểm Ma chi hải có thể có bao nhiêu sinh linh sống sót, thì xem chính bọn hắn bản sự. 】

【  đây hết thảy, cùng ngươi quan hệ cũng không lớn. 】

【  ngươi lại không giải khai Phong Ma đại trận. 】

【  ngươi chỉ là bất diệt tổ vật vận chuyển công mà thôi. 】

【  tại tiên chu phía trên, ngươi bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này. 】

【  theo Yểm Ma điện cùng Vạn Tiên minh thuận tay cướp tới bảo vật tuy nhiều, nhưng liền bất diệt tổ vật một cọng lông cũng so ra kém. 】

【  làm ngươi vui mừng chính là, cái này 18 kiện bất diệt tổ vật, toàn bộ là trung giai trở lên. 】

【  Diệt Hồn Đăng cũng ở trong đó. 】

【  cùng sở hữu mười hai kiện trung giai, năm kiện cao giai, một kiện đỉnh giai! 】

【  món kia đỉnh giai bất diệt tổ vật, chính là trong cổ tịch ghi lại đãng ma thạch. 】

【  là thế gian hết thảy ma vật khắc tinh. 】

【  Yểm Ma thủy tổ tại Tổ Tiên bên trong, cũng là tối cường cái kia một số. 】

【  chính là do ở đãng ma thạch tồn tại, mới khiến cho nó một mực không cách nào thoát khốn, uy năng có thể thấy được lốm đốm. 】

【  cái này 18 kiện bất diệt tổ vật, không biết có thể hay không để Hồng Mông Đạo Cung tiến giai. 】

【  ngươi trực tiếp hỏi, Hồng Mông Đạo Cung bên trong màu vàng kim bóng người. 】

【  rất lâu không có động tĩnh màu vàng kim bóng người, nhìn thấy nhiều như vậy bất diệt tổ vật, cũng là hỏi gì đáp nấy. 】

【  nói chỉ cần ba kiện cao giai bất diệt tổ vật, cùng sáu cái trung giai bất diệt tổ vật, liền có thể hoàn thành tiến giai. 】

【  ngươi phát hiện một vấn đề, cái này thôn phệ lượng, cùng trước đây tiến giai bất diệt tổ vật không sai biệt lắm. 】

【  nhưng khi đó Hồng Mông Đạo Cung, chính là đỉnh giai bất hủ thần vật. 】

【  tiến giai về sau  dựa theo tới nói, hẳn là sơ giai bất diệt tổ vật, không có lẽ vẫn là một dạng lượng a? 】

【  màu vàng kim bóng người nói, tự nó tiến giai hoàn thành, chính là đỉnh giai bất diệt tổ vật, lần này nếu là thuận lợi tiến giai, cũng sẽ thành đỉnh giai chí cường tiên vật! 】

【  ngươi giật nảy cả mình, nuốt một khối bánh thì trưởng thành một cái cự nhân, ngươi cái này năng lượng không bảo toàn a? 】

【  màu vàng kim bóng người nói, cái này có lẽ cùng Hồng Mông Đạo Cung lai lịch có quan hệ, chờ nó tiến giai chí cường tiên vật về sau, cũng có thể biết rõ tự thân lai lịch, giải đáp nghi vấn của ngươi. 】

【  cái này Hồng Mông Đạo Cung còn đang không ngừng thăng giai, không có cuối cùng, có chút dọa người. 】

【  nhưng bất diệt tổ vật đều tìm tới, ngươi cũng không có khả năng bởi vì sợ một số không biết mạo hiểm, thì đình chỉ ném uy. 】

【  ngươi đem ba kiện cao giai tổ vật, sáu cái trung giai tổ vật cùng một chỗ ném vào Hồng Mông Đạo Cung, để nó thôn phệ, cũng hỏi thăm cụ thể tiến giai thời gian. 】

【  màu vàng kim bóng người thập phần hưng phấn, nói nó chỉ cần 300 năm, liền có thể hoàn thành tiến giai. 】

【  ngươi nghe được câu này, kém chút một miệng lão huyết phun ra. 】

【  ngươi còn có ba năm năm, thì Đại La Kim Tiên, 300 năm sau nói không chừng đều Tổ Tiên. 】

【  ngươi thực lực càng mạnh, ba cái đạo thân gây sự năng lực cũng liền càng mạnh, rất dễ dàng dẫn tới Chí Tiên chú ý. 】

【  không có Chí Tiên cấp " vận mệnh hư vô " thiên phú che chở, rất dễ dàng dát. 】

【  ngươi nói không được, cái tốc độ này quá chậm. 】

【  ngươi để màu vàng kim bóng người đem thôn phệ bất diệt tổ vật nguyên lý nói cho ngươi, ngươi đến lượng thân cho nó chế tạo một bộ thôn phệ chi pháp. 】

【  sau ba tháng, đại công cáo thành. 】

【  đi qua gần trăm lần thôi diễn, ngươi thành công cải tiến ra một bộ, đề cao Hồng Mông Đạo Cung gấp trăm lần tốc độ thôn phệ chi pháp. 】

【  hiện tại không cần 300 năm, chỉ cần ba năm là được! 】

【  ở trong quá trình này, ngươi cũng nhận dẫn dắt, để ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể thôn phệ tiên ngọc tiên khí pháp môn nâng cao một bước, đạt đến 150 lần! 】.