Chương 345: Thần Minh Bất Tử Quyết, Hồng Mông đạo trường! Hồn Nguyên Tiên Thể thập tứ chuyển, vận mệnh một góc!

Chương 345: Thần Minh Bất Tử Quyết, Hồng Mông đạo trường! Hồn Nguyên Tiên Thể thập tứ chuyển, vận mệnh một góc!

【  hiện tại, ngươi gặp phải một cái lựa chọn. 】

【  là trước hết để cho Hồn Nguyên Tiên Thể đột phá thập tứ chuyển, vẫn là trước hết để cho cảnh giới đột phá Đại La Kim Tiên. 】

【  đột phá Đại La Kim Tiên, cần chém chết tự mình, niết bàn trọng sinh. 】

【  nếu như Hồn Nguyên Tiên Thể trước đột phá thập tứ chuyển, chém chết tự mình, đột phá Đại La Kim Tiên độ khó khăn không thể nghi ngờ lớn hơn. 】

【  suy tư một lát, ngươi rất nhanh liền có quyết định. 】

【  cái kia chính là trước tăng lên Hồn Nguyên Tiên Thể! 】

【  Đại La Kim Tiên, cần kinh nghiệm chín lần sinh diệt niết bàn, mỗi lần niết bàn, đều sẽ so lúc trước cường lớn gấp đôi. 】

【  ngươi thực lực càng mạnh, niết bàn thu hoạch tự nhiên càng lớn! 】

【  tuy nhiên thực lực càng mạnh, niết bàn độ khó khăn càng cao. 】

【  nhưng ngươi có vô hạn đốn ngộ thiên phú, điểm ấy độ khó khăn đối với ngươi mà nói, cũng coi như khó lường cái gì. 】

【  làm liền xong rồi! 】

【  trước mắt Hồn Nguyên Tiên Thể đã đến huyết mạch cực hạn, muốn đột phá, còn phải trước hết để cho này huyết mạch thuế biến một lần. 】

【  lúc này ngươi thực lực, đã không kém gì ba lần niết bàn Đại La Kim Tiên, tìm kiếm đặc thù thể chất loại sự tình này, đối với ngươi mà nói độ khó khăn cũng không lớn. 】

【  vì sớm ngày tiến giai Hồn Nguyên Tiên Thể thập tứ chuyển, ngươi ba tôn đạo thân thế nhưng là mã lực toàn bộ khai hỏa, mỗi ngày đều có thể bắt lấy trên trăm đặc thù thể chất. 】

【  ngươi bản thể thì là không ngừng rút ra huyết mạch bản nguyên, sau đó thôn phệ. 】

【  trừ cái đó ra, mỗi ngày sẽ còn thôi diễn một lần niết bàn chi pháp. 】

【  bây giờ trên tay ngươi niết bàn chi pháp, ngoại trừ 《 Hoàng Đình Kinh 》 Quảng Mục Kim Tiên cùng Ngũ Ôn Ma Thần tu luyện 《 Thông Thiên tiên Kinh 》 bên ngoài, còn có vài chục bản theo thế lực khác cướp đoạt mà đến Đại La cấp tiên kinh. 】

【  việc ngươi cần, chính là tại những công pháp này trên cơ sở, sáng tạo ra một môn thích hợp nhất chính mình số không mạo hiểm niết bàn chi pháp. 】

【  bởi vì niết bàn thất bại, hậu quả liền là tử vong, dù là có một tia mạo hiểm, ngươi cũng không dám đi đánh bạc. 】

【  niết bàn con đường, dị thường gian khổ, giống Quảng Mục cùng Ngũ Ôn Ma Thần, sống mấy trăm vạn năm, cũng mới hai niết chi cảnh, liền có thể muốn trong đó độ khó khăn. 】

【  rất nhiều Đại La Kim Tiên, giống như hai người này đồng dạng, trừ phi là sắp gặp phải khó có thể vượt qua tam tai cửu nạn, mới có thể mạo hiểm niết bàn, tăng cao thực lực. 】

【  nếu không ngày thường thì vững như lão cẩu, không nhúc nhích. 】

【  cái này dẫn đến Tổ Tiên số lượng kỳ thiếu vô cùng. 】

【  dù cho thập phương địa, mỗi một đều rộng lớn vô biên, nhưng mỗi một Tổ Tiên đều rất khó vượt qua trăm vị. 】

【  toàn bộ thập phương địa Tổ Tiên cùng nhau, chỉ sợ cũng khó có thể vượt qua ngàn tôn. 】

【  thời gian cực nhanh, đảo mắt đã qua hai năm. 】

【  một ngày này, ngươi rốt cục thôi diễn ra một môn không nguy hiểm niết bàn pháp môn, ngươi đem mệnh danh là 《 Thần Minh Bất Tử Quyết 》! 】

【  đương nhiên, hiện tại chỉ có lần thứ nhất niết bàn pháp môn, có thể xưng Thần Minh Bất Tử Quyết tầng thứ nhất. 】

【  bởi vì ngươi là lấy Hồn Nguyên Tiên Thể thập tứ chuyển viên mãn cường độ thôi diễn, dù cho tầm thường tám niết Đại La, sử dụng bộ này pháp môn, cũng cơ hồ có thể số không nguy hiểm hoàn thành chín niết. 】

【  truyền đi, không biết muốn dẫn phát bao lớn oanh động. 】

【  cùng lúc đó, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể, thôn phệ 6 7 vạn đặc thù thể chất huyết mạch bản nguyên, rốt cục đánh vỡ huyết mạch cực hạn, bắt đầu thuế biến. 】

【  lại một năm nữa, Hồng Mông Đạo Cung hoàn thành tiến giai, thành công tăng lên đến đỉnh giai chí cường tiên vật! 】

【  ngươi bảo mệnh có thể lực lớn vì tăng cường! 】

【  ngươi dò hỏi trong cung phảng phất giống như hóa thành chân nhân màu vàng kim bóng người, hiện tại phải chăng biết rõ đạo cung lai lịch? 】

【  màu vàng kim bóng người nói, nó lại giải phong rất nhiều, bị phong ấn ở Hồng Mông Đạo Cung chỗ sâu bí ẩn. 】

【  nguyên lai, Hồng Mông Đạo Cung căn bản không phải hạ giới vị diện dựng dục bảo vật, mà chính là tội huyết tổ tiên bản mệnh tiên khí — — Hồng Mông đạo trường bát đại toái phiến một trong. 】

【  năm đó, tội huyết tổ tiên trước khi vẫn lạc, đem Hồng Mông đạo trường chia tách thành tám phần, phân biệt đưa vào bát đại tội huyết vị diện, hi vọng cũng có ngày, có thể có hậu đại đúc lại Hồng Mông tiên mạch vinh quang. 】

【  ngươi nghe vậy rung động trong lòng, Hồng Mông Đạo Cung vẻn vẹn chỉ là toái phiến, thì lợi hại như thế, chân chính Hồng Mông đạo trường, lại cái kia có cỡ nào thần uy? 】

【  ngươi hỏi màu vàng kim bóng người, tội huyết tổ tiên là loại cảnh giới nào? 】

【  màu vàng kim bóng người nói, cụ thể cảnh giới nó cũng không biết, nhưng tuyệt đối là tại Chí Tiên phía trên! 】

【  ngoài ra, trước đó Hồng Mông Đạo Cung tiến giai, kỳ thật chỉ là đang khôi phục vốn là có cấp độ, cho nên tiêu hao cũng không tính lớn. 】

【  tiếp đó, nếu như muốn để Hồng Mông Đạo Cung càng tiến một bước, nhất định phải thu thập cái khác toái phiến. 】

【  nghe vậy, ngươi thầm nghĩ trong lòng, xem ra Diệp Bất Phàm, Tiêu Hỏa Hỏa chờ khí vận nghịch thiên chi nhân, cũng là như ngươi đồng dạng, đạt được Hồng Mông đạo trường toái phiến, cũng là không biết bọn hắn sau khi chết, toái phiến phải chăng bị Tội Huyết ti lấy đi? 】

【  hiện tại Tội Huyết ti phân bộ có Tổ Tiên tọa trấn, dù cho muốn đi hướng cái khác tội huyết vị diện, thu hoạch toái phiến, cũng là khó khăn trùng điệp. 】

【  vẫn là trước tăng cao thực lực lại nói. 】

【  ngay tại Hồng Mông Đạo Cung tiến giai không lâu, Yểm Ma chi hải truyền tới một tin tức. 】

【  Yểm Ma thủy tổ phá phong mà ra về sau, đem Yểm Ma chi hải sinh linh thôn phệ sạch sẽ về sau, mất tích không thấy. 】

【  thế mà không có Tiên Vực cường giả, một lần nữa đưa nó phong ấn? 】

【  ngươi cảm thấy giật mình. 】

【  ai, thói đời nóng lạnh a. 】

【  nếu như ngươi đánh thắng được nó, khẳng định liền đem nó phong ấn. 】

【  quả nhiên, chính nghĩa còn phải dựa vào chính mình chủ trì, thiên hàng chính nghĩa là không đáng tin cậy. 】

【  hai năm sau, huyết mạch bản chất thuế biến hoàn thành, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể trở thành Tiên Vực, từ xưa đến nay đứng đầu nhất một nhóm kia đặc thù thể chất! 】

【  ngươi bắt đầu đại lượng thôn phệ tiên ngọc tiên khí! 】

【  sau ba tháng, ngươi thôn phệ trên 100 ức tiên ngọc, vài kiện Đại La Tiên Khí, thành công đột phá Hồn Nguyên Tiên Thể thứ mười bốn chuyển! 】

【  ngươi thu được mới thiên phú — — vận mệnh một góc! 】

【  ngươi có thể không định giờ thăm dò đến, liên quan tới tự thân tương lai cái nào đó hình ảnh. 】

【  màn này nhất định là cực kỳ trọng yếu tương lai một góc, cũng không phải là tùy cơ hình ảnh. 】

【  theo thực lực ngươi tăng lên, ngươi có thể thăm dò đến càng nhiều tương lai bí mật. 】

【  ngươi thấy cái này thiên phú sửng sốt một chút, ngươi vẫn là lần đầu gặp phải loại này dựa vào vận khí thiên phú. 】

【  hi vọng nó có thể phát huy kỳ hiệu đi. 】

【  tiếp đó, ngươi tiếp tục khổ tu. 】

【  một tháng sau, ngươi thành công thôi diễn ra Thần Minh Bất Tử Quyết tầng thứ hai. 】

【  điều này đại biểu lấy, ngươi có thể không nguy hiểm tiến hành lần thứ hai niết bàn. 】

【  lại hai tháng, ngươi Tiên Thể thôn phệ mấy trăm ức tiên ngọc cùng mười mấy món Đại La Tiên Khí, thành công đột phá thập tứ chuyển trung kỳ! 】

【  ngươi thực lực tổng hợp, đã không kém gì Đại La Kim Tiên sáu niết chi cảnh cường giả. 】

【  sau ba tháng, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể thôn phệ đại mấy trăm ức tiên ngọc cùng mười mấy kiện Đại La Tiên Khí, thành công đột phá thập tứ chuyển hậu kỳ! 】

【  ngươi thực lực tổng hợp, cùng đứng đầu nhất Đại La Kim Tiên, tương xứng. 】

【  nửa bước Tổ Tiên không xuất thủ, không người có thể địch. 】

【  cùng lúc đó, bởi vì trong khoảng thời gian này, ngươi tam đại đạo thân ở táng thiên địa động tác quá lớn, đã gây nên không ít Tổ Tiên thế lực chú ý. 】

【  để cho ổn thoả, ngươi để ba tôn đạo thân chuyển di trận địa, tiến nhập trụy ma địa bên trong. 】.