Chương 346: Tiên Thể viên mãn, tiến giai Đại La! Lần thứ hai niết bàn, Linh Lung Tiên Tông!

Chương 346: Tiên Thể viên mãn, tiến giai Đại La! Lần thứ hai niết bàn, Linh Lung Tiên Tông!

【  trụy ma địa, khắp nơi đều là ma vật cùng ma tu, nơi này tuần hoàn theo lớn nhất trần trụi mạnh được yếu thua pháp tắc. 】

【  tầm thường tiên tu đối với hắn nghe đến đã biến sắc, nhưng đối với ngươi tam đại đạo thân tới nói, lại là như cá gặp nước, dị thường thống khoái. 】

【  ngươi cũng chẳng biết tại sao sẽ có loại này cảm giác, có thể là ngươi lòng mang hiệp nghĩa chi khí, thiên lại chính là tội ác khắc tinh đi. 】

【  tiến vào trụy ma địa về sau, ngươi đạo thân bốn phía trừ ma vệ đạo, tiếp tục vì bản thể cung cấp tài nguyên. 】

【  bốn tháng về sau, ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể thôn phệ hơn 1000 ức tiên ngọc hòa thượng trăm cái Đại La Tiên Khí, thành công đột phá thập tứ chuyển viên mãn! 】

【  ngươi thực lực đã có thể xưng Đại La cảnh vô địch, đủ để cùng nửa bước Tổ Tiên sánh vai! 】

【  thế nhưng là, ngươi còn chưa từng tiến hành qua bất kỳ một lần niết bàn. 】

【  theo tiên tu cảnh giới mà nói, ngươi vẫn là Thái Ất Kim Tiên. 】

【  chỉ là lột xác thành đỉnh phong Tiên Thể Hồn Nguyên Tiên Thể, đưa ngươi cứ thế mà đẩy đến Đại La cảnh vô địch cấp độ. 】

【  về sau lại tiến hành niết bàn, ngươi thực lực sẽ đạt tới loại tình trạng nào, liền chính ngươi cũng khó có thể tưởng tượng. 】

【  mỗi một lần thành công niết bàn, thực lực chí ít đều sẽ so lúc trước tăng lên gấp đôi. 】

【  một khi ngươi hoàn thành chín lần niết bàn, ngươi thực lực chí ít cũng là hiện tại năm trăm mười hai lần! 】

【  đây là muốn lấy Kim Tiên chi thân, nghịch phạt Tổ Tiên tiết tấu a! 】

【  Thần Minh Bất Tử Quyết trước hai tầng ngươi sớm đã thôi diễn mà ra, bây giờ đã Tiên Thể viên mãn, ngươi không do dự, trực tiếp tiến hành lần thứ nhất niết bàn! 】

【  ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể bắt đầu tịch diệt. 】

【  huyết khí của ngươi bắt đầu khô bại, nhục thân bắt đầu già yếu, thần hồn biến đến ngây ngô, động thiên tràn ngập mục nát... 】

【  như thế ba ngày, ngươi triệt để đã mất đi bất luận cái gì sinh mệnh khí tức! 】

【  liền hộ đạo tam đại đạo thân, cũng biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ theo ngươi tử vong mà tiêu tán. 】

【  không biết qua bao lâu, ngươi cô quạnh Tiên Thể, bắt đầu xuất hiện sinh cơ. 】

【  mới đầu là tim đập thanh âm, sau đó là huyết dịch lưu động thanh âm. 】

【  thân ngươi thân thể tầng ngoài vỏ khô, như như đồ sứ phá toái. 】

【  một bộ mới tinh nhục thân phá xác mà ra, nở rộ Vô Lượng Kim sáng chói, xem ra như là nhất tôn Thần Minh. 】

【  ngươi chính thức tiến giai Đại La Kim Tiên! 】

【  ngươi thành công hoàn thành lần thứ nhất niết bàn, thực lực tăng gấp bội! 】

【  ngươi cẩn thận trở về chỗ cũ vừa mới niết bàn trạng thái, khi đó chỉ cảm thấy trống trơn một mảnh, biết tự thân tồn tại, lại lại Vô Niệm Vô Tưởng. 】

【  cái này cùng sau khi chết, bị vây ở hắc ám không gian khác biệt, bởi vì khi đó ngươi, còn có suy nghĩ lưu chuyển. 】

【  có lẽ đây chính là tu hành ảo diệu, khác biệt cảnh giới, lãnh hội khác biệt phong thái. 】

【  về sau, ngươi không có lập tức tiến hành lần thứ hai niết bàn, bởi vì ngươi muốn thích ứng một chút tân sinh sau lực lượng. 】

【  ngươi thả ra tam đại đạo thân, tiếp tục cướp phú tế bần. 】

【  đồng thời, còn cùng các phương cao thủ chiến đấu, thích ứng niết bàn sau biến hóa. 】

【  loại biến hóa này, không chỉ có là về mặt sức mạnh, tiên lực, nhục thân, thần hồn đều cùng trước đây khác biệt. 】

【  giống như là tẩy đi một thân hạt bụi, biến đến thuần túy không tì vết. 】

【  ngươi bây giờ, mặc dù chỉ là một cảnh giới Niết Bàn, nhưng thực lực tuyệt đối siêu qua không ít nửa bước Tổ Tiên. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân tại trụy ma địa, nhấc lên từng đợt tinh phong huyết vũ. 】

【  Tổ Tiên phía dưới, nghe đến đã biến sắc. 】

【  nửa năm sau, ngươi thành công thôi diễn ra Thần Minh Bất Tử Quyết tầng thứ ba. 】

【  đồng thời, ngươi cũng thích ứng niết bàn sau biến hóa. 】

【  ngươi bản thể triệu hồi đạo thân, bắt đầu tiến hành lần thứ hai niết bàn. 】

【  nửa tháng sau, một cỗ bành trướng lực lượng, theo ngươi bế quan chi địa bạo phát. 】

【  ngươi thuận lợi hoàn thành lần thứ hai niết bàn. 】

【  lúc này, ngươi thực lực xen vào nửa bước Tổ Tiên cùng chánh thức Tổ Tiên ở giữa. 】

【  nhưng khoảng cách Tổ Tiên vẫn là chênh lệch rất xa. 】

【  Tổ Tiên thủ trọng minh đạo, cái gọi là minh đạo, cũng là sáng tạo một loại hoàn toàn mới quy tắc, đồng thời để loại này quy tắc đạt được Tiên Vực tán thành. 】

【  một khi thành công, đem sẽ trở thành Quy Tắc chi chủ. 】

【  Quy Tắc chi chủ có thể điều động Tiên Vực bộ phận lực lượng, thực lực so với sáng tạo ra quy tắc, lại không được đến tiên thành công nhận nửa bước Tổ Tiên, chí ít sẽ tăng vọt gấp trăm lần! 】

【  mỗi hoàn thành một lần niết bàn, ngươi thực lực so sánh lúc trước đều sẽ tăng trưởng lần còn lại. 】

【  một niết, ngươi có thể so với đỉnh phong nửa bước Tổ Tiên. 】

【  lấy này tính toán, chí ít cũng phải bảy niết lúc, mới có thể chống lại chân chính Tổ Tiên. 】

【  bất quá, cái này cũng cực kỳ kinh người. 】

【  Tổ Tiên cùng Kim Tiên ở giữa có to lớn khoảng cách. 】

【  Tiên Vực trong lịch sử, còn không có người có thể lấy Kim Tiên chi thân, nghịch phạt Tổ Tiên. 】

【  nếu như ngươi có thể làm được, đây tuyệt đối là Tiên Vực từ trước tới nay đệ nhất nhân! 】

【  lần này niết bàn sau khi kết thúc, so với lần trước, xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn. 】

【  ngươi bản thể bế quan chi địa, vốn là tại táng thiên địa gió lớn cổ triều, một nơi hiếm vết người địa phương. 】

【  nhưng trùng hợp có một chiếc tiên chu theo phụ cận đi qua, bị ngươi niết bàn thành công động tĩnh sở kinh động. 】

【  tiên chu phía trên, dưới đến một vị Đại La Kim Tiên, tự xưng Yến Linh, mời ngươi theo hắn tiến về Linh Lung Tiên Tông, tham gia một trận luận đạo đại hội. 】

【  Đại La Kim Tiên lại tiến lên một bước, chính là sáng tạo quy tắc. 】

【  cho nên lẫn nhau ở giữa, cử hành giao lưu tâm đắc, kinh nghiệm luận đạo đại hội, là chuyện thường xảy ra. 】

【  mà lại lần này luận đạo đại hội, Linh Lung Tiên Tông còn cố ý lấy ra một gốc hiếm thấy Ngộ Đạo Hoa, khen thưởng cho sau cùng thắng được người, có thể nói thủ bút không nhỏ. 】

【  ngươi nghe được Ngộ Đạo Hoa, trong lòng hơi động. 】

【  đây là gia tăng ngộ tính thiên tài địa bảo, đối Tổ Tiên đều có nhất định tác dụng. 】

【  ngươi tuy nhiên có vô hạn đốn ngộ thiên phú, nhưng cơ sở ngộ tính càng cao, vô hạn đốn ngộ cũng sẽ càng mạnh. 】

【  sau đó, ngươi phái một tôn đạo thân, trước đi tham gia lần này luận đạo đại hội. 】

【  vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ngươi lại phái mặt khác hai tôn đạo thân, âm thầm theo dõi. 】

【  dù sao bảo vật này cùng ngươi hữu duyên, ngươi cũng không thể đem nó làm mất rồi. 】

【  nửa tháng sau, ngươi lấy Yến Linh Kim Tiên tiên chu, đi vào Linh Lung Tiên Tông. 】

【  Linh Lung Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão, chính là một vị chín lần niết bàn Đại La Kim Tiên. 】

【  hắn cách sáng tạo ra quy tắc, chỉ kém một tầng màng mỏng. 】

【  hắn chỗ lấy hoa đại thủ bút, tổ chức lần này luận đạo đại hội, chính là vì tiếp thu ý kiến quần chúng, một lần hành động sáng tạo ra mới quy tắc. 】

【  bởi vì Ngộ Đạo Hoa hấp dẫn, tham gia lần này luận đạo đại hội Đại La Kim Tiên, không dưới trăm người. 】

【  ngoại trừ gió lớn cổ triều bản thổ Đại La, còn có thật nhiều người là theo ngoại cảnh chạy đến. 】

【  trận này luận đạo đại hội, kéo dài mười ngày mười đêm. 】

【  ngươi trước tinh lực chủ yếu, đều đặt ở thôi diễn Thần Minh Bất Tử Quyết phía trên, còn chưa liên quan đến sáng tạo quy tắc. 】

【  trận này luận đạo đại hội, cũng để cho ngươi lấy được chỗ ích không nhỏ, coi như không có Ngộ Đạo Hoa, cũng chuyến đi này không tệ. 】

【  đương nhiên, lời tuy như thế, nhưng Ngộ Đạo Hoa ngươi là chắc chắn sẽ không buông tha. 】

【  bởi vì bảo vật từ trước đến nay là, người có đức chiếm lấy. 】

【  ngươi tại trụy ma địa giết không biết bao nhiêu ma tu. 】

【  hoàn toàn đạt đến " đại đức " hai chữ. 】

【  đến mức thả ra Yểm Ma thủy tổ một chuyện, dù sao cũng không ai biết ngươi làm. 】

【  cho nên, cũng không ảnh hưởng ngươi đức hạnh. 】.