Chương 347: Trấn áp thô bạo, Huyết Linh quy tắc! Bốn lần niết bàn! 

Chương 347: Trấn áp thô bạo, Huyết Linh quy tắc! Bốn lần niết bàn! 

【  luận đạo đại hội sau khi kết thúc, cuối cùng là Trường Phong cổ triều Thiên Hà minh minh chủ, lực áp quần hùng, thu được Ngộ Đạo Hoa. 】

【  ngay tại ngươi đạo thân chuẩn bị xuất thủ, cầm lại thuộc tại chính mình bảo vật lúc, đột nhiên xảy ra dị biến! 】

【  Linh Lung Tiên Tông có cuồn cuộn ma khí phóng lên tận trời, vô số ma đạo phù văn hiện lên, kết thành một phương ma trận, đem tất cả mọi người giam ở trong đó! 】

【  Linh Lung Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão thở dài một tiếng, nói: Các vị đạo hữu chớ trách, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ mới sẽ như thế. 】

【  đây hết thảy đều là Linh Lung Tiên Tông thiết lập bẫy rập? 】

【  mọi người sắc mặt biến đổi. 】

【  kiệt kiệt kiệt, ngươi làm rất tốt! 】

【  lúc này, ngoài điện đi vào một vị lông mày đỏ rủ xuống đất, cười như điên không ngừng tóc đỏ lão già. 】

【  là Xích Mi lão quái! Hắn không phải tại trụy ma địa à, tại sao lại chạy tới chúng ta táng thiên địa? 】

【  đám người thất kinh thất sắc. 】

【  Xích Mi lão quái thế nhưng là một vị sáng tạo ra quy tắc nửa bước Tổ Tiên, thực lực viễn siêu Đại La. 】

【  bây giờ lại có ma trận tương trợ, trong lúc nhất thời không ít người mặt xám như tro. 】

【  Yến Linh Kim Tiên cũng đối ngươi đạo, là hắn hại ngươi, sớm biết hôm nay, thì không đáp mang ngươi tới đây. 】

【  trên mặt của ngươi, lại lộ ra vẻ quái dị. 】

【  gia hỏa này, không phải ngươi tại trụy ma chi địa bại tướng dưới tay sao? 】

【  Xích Mi lão quái khẽ cười nói: Luyện hóa các ngươi bọn này Đại La Kim Tiên, lão tổ ta sáng tạo quy tắc, nói không chừng có thể càng tiến một bước, đạt được Tiên Vực tán thành, từ đó đột phá Tổ Tiên! 】

【  các ngươi, hết thảy hóa thành lão tổ quân lương đi! 】

【  làm Xích Mi lão quái cười như điên lấy chuẩn bị xuất thủ lúc, trong đám người lại phát hiện ra một cỗ khí tức quen thuộc. 】

【  Xích Mi lão quái biến sắc, cái này tựa như là Luyện Ma tông những tên kia khí tức a? 】

【  Luyện Ma tông, danh xưng luyện tận thiên hạ hết thảy ma đầu, chính là ba tôn đạo thân, tại trụy ma địa thành lập thế lực. 】

【  Tổ Tiên phía dưới, không biết để bao nhiêu ma đầu nghe tin đã sợ mất mật. 】

【  nghiệt chướng, còn không đền tội! 】

【  ngươi đi thẳng tới Xích Mi lão quái trước mặt, đưa tay đem hắn trấn áp. 】

【  ngươi thực lực làm sao tăng cường nhiều như vậy? 】

【  Xích Mi lão quái vừa sợ vừa giận, nhất niệm dẫn bạo ma trận, muốn cùng ngươi đồng quy vu tận. 】

【  ngươi mặt khác hai tôn ẩn vào chỗ tối đạo thân, lập tức hiện thân, trấn áp ma trận bạo phát uy năng. 】

【  cuối cùng ngươi lông tóc không tổn hao gì, nhưng trước tới tham gia luận đạo đại hội Đại La Kim Tiên lại bị nổ chết hơn mười người. 】

【  trong đó thật vừa đúng lúc, vừa vặn có Thiên Hà minh chủ. 】

【  ngươi đem những người này trên thân trữ vật tiên khí thu thập lên, trách trời thương dân nói: Những vật này đã bị ma khí ô nhiễm, cũng được, thì để cho ta tới tịnh hóa bọn chúng đi! 】

【  ngươi hung uy cái thế, mọi người nào dám nhiều lời. 】

【  sau đó, ngươi đạo thân mang theo bị trấn áp Xích Mi lão quái, rời đi Linh Lung Tiên Tông. 】

【  Yến Linh Kim Tiên nhìn lấy ngươi đi xa bóng lưng, tâm lý một trận may mắn, hắn chỉ là nửa đường tùy ý tìm cái luận đạo mối nối, không nghĩ tới thế mà cứu mình một mạng. 】

【  rời đi Trường Phong cổ triều cảnh nội, ngươi bắt đầu luyện hóa Xích Mi lão quái. 】

【  muốn giết một vị nửa bước Tổ Tiên, cũng không phải dễ dàng như vậy. 】

【  trước tiên cần phải đem hắn thể nội tự sáng tạo quy tắc rút lấy ra, nếu không rất khó giết chết. 】

【  đỏ mặt lão quái tự sáng tạo quy tắc, tên là " huyết linh " có thể dùng huyết dịch thai nghén một loại tên là Xích Linh ma quái. 】

【  nếu như Huyết Linh quy tắc đạt được Tiên Vực tán thành, như vậy thiên địa ở giữa liền sẽ tự phát hình thành rất nhiều Xích Linh Ma Quái. 】

【  đương nhiên, điều quy tắc này còn có rất lớn thiếu hụt. 】

【  trước mắt khó có thể ổn định dựng dục ra Xích Linh Ma Quái. 】

【  Xích Mi lão quái vốn định lần này dùng trên trăm vị Đại La Kim Tiên huyết dịch, làm càng thâm nhập thí nghiệm, không nghĩ tới lại đụng phải vừa lần thứ hai niết bàn ngươi. 】

【  quy tắc chi lực một khi quất ra, rất nhanh liền sẽ tiêu tán. 】

【  nhưng ngươi cầm giữ có vô hạn đốn ngộ thiên phú, trực tiếp đem Huyết Linh quy tắc hoàn chỉnh phân tích mà ra. 】

【  nếu là ngươi nguyện ý, ngươi hoàn thành chín lần niết bàn về sau, cũng có thể sử dụng điều quy tắc này, bước vào nửa bước Tổ Tiên, thậm chí chân chính Tổ Tiên cảnh. 】

【  đáng tiếc Huyết Linh quy tắc quá mức nhỏ yếu, chỉ có thể trở thành ngươi quân lương, ngươi không có khả năng lấy nó làm vì chính mình bản mệnh quy tắc. 】

【  làm xong đây hết thảy, ngươi ba tôn đạo thân lại đi Đọa Ma địa, tiếp tục săn giết nửa bước Tổ Tiên. 】

【  ngươi cần càng nhiều quy tắc chi lực, đến hoàn thiện chính mình đạo cùng pháp. 】

【  mà ngươi bản thể thì luyện hóa ngộ đạo hoa, ngộ tính có tăng trưởng. 】

【  hơn nửa năm về sau, ngươi ba tôn đạo thân, săn giết hai mươi mấy vị nửa bước Tổ Tiên. 】

【  cái này mang ý nghĩa, ngươi lại lấy được hai mươi mấy đầu toàn tân quy tắc. 】

【  trong đó gần nhất ngươi cảm thấy hứng thú, là một đầu tên là chôn vùi quy tắc. 】

【  nó là hủy diệt quy tắc chi nhánh, một khi thu hoạch được Tiên Vực tán thành, uy lực đem về không phải tầm thường. 】

【  cái này có thể lưu làm dự bị. 】

【  nếu như không có tự sáng tạo ra đầy ý quy tắc, chưa chắc không thể lấy nó làm làm bản mệnh quy tắc, bước vào Tổ Tiên cảnh. 】

【  đương nhiên, khả năng này rất nhỏ chính là. 】

【  lại qua nửa năm, ngươi bản thể triệu hồi tam đại đạo thân, bắt đầu tiến hành lần thứ ba niết bàn. 】

【  sau mười ngày, niết bàn thành công. 】

【  vô tận thần huy tự ngươi tân sinh Tiên Thể nở rộ, khiến người không dám nhìn thẳng. 】

【  lúc này ngươi, đã cùng tầm thường nửa bước Tổ Tiên kéo ra chênh lệch, nên tính là Tổ Tiên phía dưới, tối cường đám người kia. 】

【  Đọa Ma địa nửa bước Tổ Tiên nhóm, lại có thể hưởng đại phúc rồi...! 】

【  bốn tháng về sau, ngươi tam đại đạo thân, tại Đọa Ma địa đại khai sát giới, làm đến hơn mười vị nửa bước Tổ Tiên liên hợp lại, cùng một chỗ đối phó ngươi. 】

【  mấy ngày về sau, ngươi lọt vào vây giết, ngươi tam đại đạo thân cường thế xuất thủ, chém giết bảy tám vị nửa bước Tổ Tiên, mấy trăm Đại La Kim Tiên, thanh danh đại chấn, Luyện Ma tông danh tiếng oanh truyền đến cái khác cổ địa. 】

【  Luyện Ma tông cường thế, đưa tới Đọa Ma địa hắc trì cổ triều Phệ Tâm Ma Tông Thái Thượng trưởng lão — — Phệ Tâm Linh Tổ chú ý. 】

【  Phệ Tâm Linh Tổ sáng tạo quy tắc, cũng là phệ tâm quy tắc  có thể thông qua thôn phệ cường đại sinh linh trái tim, lớn mạnh bản thân. 】

【  ngươi tam đại đạo thân, mỗi một người đều viễn siêu tầm thường nửa bước Tổ Tiên, tự nhiên để hắn cảm thấy hứng thú. 】

【  ngươi tam đại đạo thân, gặp Phệ Tâm Linh Tổ đối chính mình động thủ, trực tiếp quả quyết tự bạo. 】

【  Phệ Tâm Linh Tổ thấy thế, cho rằng ngươi nhất định còn có phục sinh thủ đoạn, thông qua nhân quả chi thuật một phen thôi diễn về sau, lại không thu hoạch được gì, không khỏi rất là lấy làm kỳ. 】

【  lại đếm rõ số lượng ngày, ngươi tại phía xa táng thiên địa bản thể, thôi diễn ra Thần Minh Bất Tử Quyết tầng thứ tư, liền thuận thế triệu hồi đạo thân, thay mình hộ pháp. 】

【  sau mười ngày, ngươi bản thể hoàn thành lần thứ tư niết bàn, thực lực tăng mạnh! 】

【  về sau, ngươi không lại yêu cầu tam đại đạo thân đi săn giết nửa bước Tổ Tiên, mà chính là để bọn hắn phân biệt tại Loạn Cổ địa, táng thiên địa, Đọa Ma địa, tìm kiếm tăng lên ngộ tính chí bảo. 】

【  trong tay ngươi đã có trên trăm đầu quy tắc, tạm thời đủ. 】

【  mà Thần Minh Bất Tử Quyết càng đi về phía sau, thôi diễn độ khó khăn càng cao. 】

【  hiện tại ngươi thôi diễn tầng tiếp theo, cần phải hao phí mấy năm thời gian. 】

【  đốn ngộ trạng thái ngộ tính, là bản thân ngươi ngộ tính gấp một vạn lần. 】

【  ngươi quyết định thật tốt tăng lên một chút cơ sở ngộ tính, để cho mình thôi diễn tốc độ càng nhanh. 】.