Chương 348: Ngộ tính phóng đại, gặp lại Cổ Thần! Sáu lần niết bàn, Tổ Tiên bất hoà!

Chương 348: Ngộ tính phóng đại, gặp lại Cổ Thần! Sáu lần niết bàn, Tổ Tiên bất hoà!

【  sau ba tháng, ngươi tại Loạn Cổ địa đạo thân, nghe nói ba màu thần liên xuất thế, lập tức tiến đến cơ duyên chi địa. 】

【 ...Chờ ngươi đã tìm đến lúc, phát hiện đã có hai vị nửa bước Tổ Tiên tại tranh đoạt ba màu thần liên. 】

【  ngươi trực tiếp xuất thủ, đem hai vị nửa bước Tổ Tiên trọng thương, cướp đi ba màu thần liên. 】

【  ba màu thần liên đối ngộ tính tăng phúc, so Ngộ Đạo Hoa còn muốn càng hơn một bậc, ngươi sau khi ăn vào ngộ tính tăng trưởng không nhỏ. 】

【  nửa tháng sau, ngươi tại táng thiên địa đạo thân, lặng yên tập kích Trường Phong cổ triều Chu Viêm cung tiên dược viên, tại tiên dược viên bên trong đạt được mấy chục viên tăng lên ngộ tính Chu Thánh Quả. 】

【  không lâu, ngươi tại rơi xuống đạo thân cũng không cam chịu yếu thế, theo Tuyết Ma sơn cướp đi một đóa Ngũ Diệp Tuyết Liên. 】

【  dù cho Tuyết Ma Linh Tổ xuất thủ, cũng không có thể ngăn cản ngươi đã bốn lần niết bàn đạo thân đào tẩu. 】

【  ngươi bản thể thì không ngừng luyện hóa, những thứ này liên tục không ngừng đưa tới, tăng cường ngộ tính thiên tài địa bảo. 】

【  như thế nửa năm sau, ngươi cơ sở ngộ tính lúc trước cơ sở, tăng lên hơn năm mươi lần! 】

【  ngươi thôi diễn Thần Minh Bất Tử tốc độ nhanh tăng nhiều. 】

【  sau ba tháng, ngươi thành công thôi diễn ra Thần Minh Bất Tử Quyết tầng thứ năm. 】

【  so trong dự liệu đại đại sớm. 】

【  ngươi triệu hồi đạo thân hộ pháp, bản thể bắt đầu tiến hành lần thứ năm niết bàn. 】

【  lần này niết bàn dùng 12 ngày. 】

【  niết bàn kết thúc, ngươi thực lực lúc trước cơ sở, lại tăng lần còn lại. 】

【  ngươi thực lực, đã là tầm thường nửa bước Tổ Tiên ba bốn mươi lần. 】

【  dù cho thực lực thắng qua nửa bước Tổ Tiên gấp trăm lần Linh Tổ, cũng đừng hòng tuỳ tiện cầm xuống ngươi. 】

【  tiếp đó, ngươi tiếp tục một bên thôi diễn Thần Minh Bất Tử Quyết, một bên tăng cường ngộ tính. 】

【  hai tháng rưỡi về sau, ngươi tại Loạn Cổ địa đạo thân, đang tìm kiếm ngộ tính bảo vật trên đường, ngoài ý muốn đạt được một tấm tàng bảo đồ. 】

【  ngươi căn cứ tàng bảo đồ vị trí, tìm tới một chỗ Thượng Cổ truyền tống trận. 】

【  tiến vào truyền tống trận, ngươi phát hiện chính mình thế mà truyền tống đến thần vẫn chi hải đáy biển trong long cung. 】

【  chỗ này long cung ngươi từng tới, hạ phương phong ấn nghe nói là bị dị vực cường giả đoạt xá Cổ Thần Vu Tầm. 】

【  truyền tống trận vị trí tại long cung nơi cực sâu, là ngươi trước không có đến qua địa phương. 】

【  ngươi nguyên bản không có ý định ở chỗ này dừng lại lâu, nhưng nghĩ đến đến đều tới, xem trước một chút có cái gì bỏ sót bảo vật. 】

【  tiếp xuống nửa canh giờ, ngươi thu hoạch mười mấy món Đại La Tiên Khí cùng một đống kỳ trân dị bảo. 】

【  ngươi nhiều lần phá giải cung điện cấm chế hành động, kinh động đến bị phong ấn Cổ Thần Vu Tầm. 】

【  hắn nhớ đến ngươi khí tức, không nghĩ tới hắn mới ngủ gật nhi, ngươi thì biến đến cường đại như thế. 】

【  hắn truyền ra thần niệm, dùng bảo tàng dụ hoặc ngươi thả hắn ra. 】

【  ngươi không hề bị lay động. 】

【  ngươi nói mình không có khả năng tin tưởng dị vực người lời nói dối. 】

【  Cổ Thần Vu Tầm nghe vậy giận dữ, nói hắn không có bị đoạt xá, cũng không phải dị vực người. 】

【  đối với hắn mà nói, các ngươi mới là dị vực người! 】

【  ngay sau đó, trong miệng hắn lại toát ra cái gì " ngươi căn bản không hiểu thế giới chân tướng " " bị nuôi dưỡng ngu muội người vô tri " loại hình khó hiểu lời nói. 】

【  ngươi hứng thú, hỏi hắn cái gì là thế giới chân tướng? 】

【  hắn lại nói không thể nói cho ngươi, nếu không ngươi cũng sẽ cùng hắn một cái xuống tràng. 】

【  hắn nói có lẽ là thật, có lẽ chỉ là vờ tha để bắt thật trò xiếc. 】

【  dù sao mặc cho hắn nói xé trời, ngươi cũng không có khả năng thả hắn ra. 】

【  chỉ có chờ thực lực ngươi đủ để nghiền ép hắn thời điểm, ngươi mới sẽ xem xét việc này. 】

【  đem long cung triệt để vơ vét một vòng về sau, ngươi lại đem phong ấn gia cố một lần, cái này mới rời khỏi. 】

【  Cổ Thần Vu Tầm tâm lý một vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua. 】

【  ngươi đi thì đi, gia cố ta phong ấn làm gì? 】

【  ngươi tiện không tiện a? 】

【  sau ba tháng, ngươi thôi diễn ra Thần Minh Bất Tử Quyết tầng thứ sáu. 】

【  ngươi triệu hồi đạo thân, bắt đầu lần thứ sáu niết bàn. 】

【  sau mười lăm ngày, niết bàn kết thúc. 】

【  ngươi quanh thân có thần thánh tường cùng khí tức lưu chuyển, không thấy một tia hung uy. 】

【  đây là đến phản phác quy chân chi cảnh, an lành bên trong có đại khủng bố. 】

【  Tổ Tiên có Linh Tổ, Thánh Tổ, thuỷ tổ tam cảnh. 】

【  lúc này ngươi ba tôn đạo thân liên thủ, đã có thể chống lại sơ nhập Linh Tổ cảnh Tổ Tiên. 】

【  có thể nói là biến hóa to lớn. 】

【  tiếp đó, vẫn như cũ là vững bước tăng cao thực lực. 】

【  dựa theo trước mắt tiến độ, không ra năm năm, ngươi liền có thể hoàn thành chín lần niết bàn. 】

【  đến lúc đó, Linh Tổ tứ trọng trở lên Tổ Tiên, cũng chưa chắc không thể chống đối. 】

【  theo bản thể thực lực tăng lên, ngươi đạo thân dã tâm cũng lại càng lớn. 】

【  lần này, ngươi đạo thân để mắt tới Thần Nhạc cổ triều Vạn Thú cung tiên dược viên. 】

【  chỗ lấy để mắt tới nó, là bởi vì bên trong có đại lượng tăng lên ngộ tính tiên dược. 】

【  Tiên Thú ngộ tính tăng lên, mới có thể đuổi theo chủ nhân tốc độ, để Vạn Thú cung bán một cái giá tốt. 】

【  đương nhiên, ngươi cùng Vạn Thú cung Nhiễm Di Tổ Tiên làm có ân oán, hắn từng giết qua ngươi đạo thân. 】

【  trước theo Vạn Thú cung cắt khối thịt, cũng coi là thu chút lợi tức. 】

【  vì không có sơ hở nào, ngươi ba tôn đạo thân lần này cùng một chỗ hành động. 】

【  tiên dược viên mười phần trọng yếu, Nhiễm Di Tổ Tiên đem động phủ của mình đều an trí tại nơi này. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân, hai người chọi cứng Nhiễm Di Tổ Tiên công kích, người cuối cùng ở ngay trước mặt hắn, đem tiên dược viên cướp sạch không còn, đem Nhiễm Di Tổ Tiên tức giận đến thổ huyết. 】

【  Nhiễm Di Tổ Tiên chỉ là Tổ Tiên nhị trọng, biết rõ không làm gì được ngươi đạo thân. 】

【  sau đó, hắn nuốt không trôi cơn giận này, hoa đại đại giới tìm được Hoàng Phong cốc, Linh Tổ lục trọng Hoàng Phong lão tổ. 】

【  nửa tháng sau, ngươi đạo thân lại tại Loạn Cổ địa nơi nào đó gây án. 】

【  Nhiễm Di Tổ Tiên mang theo Hoàng Phong lão tổ, tìm được ngươi đạo thân. 】

【  Hoàng Phong lão tổ để ngươi giao ra cướp sạch tiên dược. 】

【  ngươi nói muốn dược không có, muốn mạng một đầu! 】

【  nói, ngươi đạo thân bắt đầu đào mệnh. 】

【  nhưng là, không có chạy mấy chục vạn dặm, liền bị Hoàng Phong lão tổ bắt. 】

【  ngươi đạo thân lập tức hô lớn: Đầu hàng, ta mang các ngươi đi tìm tiên dược! 】

【  ngươi đạo thân hao phí mấy ngày thời gian, đem hai vị Tổ Tiên đưa đến Loạn Cổ địa một chỗ vì vắng vẻ chi địa. 】

【  Nhiễm Di Tổ Tiên hỏi: Tiên dược đâu? 】

【  ngươi đạo thân quỷ dị cười một tiếng: Không vội, lập tức liền có. 】

【  lúc này, Hoàng Phong lão tổ Chu Thiên Nghi, đột nhiên nhận được tông môn tin cầu cứu. 】

【  hắn biến sắc, hoảng sợ nói: Không tốt, trúng kế! 】

【  ngươi đạo thân cười lớn một tiếng, trực tiếp tự bạo. 】

【  ngươi xử sự nguyên tắc từ trước đến nay đều là: Người không phạm ta, ta sẽ phạm nhân, người nếu phạm ta, ta tất phạm nhân! 】

【  Hoàng Phong lão tổ đã dám cùng Nhiễm Di Tổ Tiên cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu, vậy cũng đừng trách ngươi không khách khí! 】

【  chờ Hoàng Phong lão tổ chạy về Hoàng Phong cốc lúc, chỉ thấy tông môn đã thành một vùng phế tích, tại chỗ còn có lưu một tấm bia đá, trên viết: Đa tạ Nhiễm Di Tổ Tiên! 】

【  Nhiễm Di Tổ Tiên tâm lý hơi hồi hộp một chút, vội vàng nói: Đây là từ đầu đến đuôi nói xấu! 】

【  Hoàng Phong lão tổ hai mắt phát hồng, mấy chục vạn năm tâm huyết cho một mồi lửa, hắn chỉ muốn phát tiết lửa giận trong lòng. 】

【  Hoàng Phong lão tổ nghiến răng nghiến lợi nói: Ta Hoàng Phong cốc cũng bị mất, vì cái gì ngươi Vạn Thú cung còn tại? Đây hết thảy đều là bởi vì ngươi mà lên, ngươi Vạn Thú cung cũng phải biến thành phế tích! 】

【  về sau, Hoàng Phong lão tổ đánh chạy Nhiễm Di Tổ Tiên, lại chạy tới đem hắn Vạn Thú cung tiêu diệt, tâm lý mới thoải mái rất nhiều. 】

【  ngươi gặp hai đại Tổ Tiên vậy mà thật trở mặt thành thù, kinh ngạc sau khi cũng cười. 】

【  cái này Nhiễm Di tên kia, thật thành dời lên tảng đá nện chân của mình. 】.