Chương 349: Chín lần niết bàn! Vận mệnh một góc phát động, 1 vạn 8000 năm sau! 

Chương 349: Chín lần niết bàn! Vận mệnh một góc phát động, 1 vạn 8000 năm sau! 

【  năm tháng sau, ngươi thôi diễn ra Thần Minh Bất Tử Quyết tầng thứ bảy. 】

【  ngươi bắt đầu lần thứ bảy niết bàn. 】

【  sau mười tám ngày, ngươi thành công hoàn thành lần thứ bảy niết bàn. 】

【  ngươi thực lực tăng mạnh. 】

【  bây giờ dù cho một cái đạo thân, cũng không sợ cái kia Nhiễm Di Tổ Tiên. 】

【  đương nhiên muốn đánh giết hắn, vẫn rất có độ khó khăn. 】

【  Tổ Tiên dù nói thế nào cũng là Quy Tắc chi chủ  có thể vận dụng Tiên Vực bộ phận lực lượng. 】

【  đào mệnh năng lực viễn siêu Kim Tiên. 】

【  trừ phi có nghiền ép tính thực lực, nếu không muốn đánh giết một tên Tổ Tiên, cũng là thiên phương dạ đàm. 】

【  bất quá, nếu như chờ ngươi hoàn thành chín lần niết bàn thậm chí sáng tạo ra thuộc tại quy tắc của mình, hết thảy lại không giống nhau, 】

【  thực lực tăng nhiều về sau, ngươi đạo thân hành sự càng không kiêng nể gì cả. 】

【  trong lúc nhất thời, đại lượng Tổ Tiên thế lực bi thảm cướp sạch. 】

【  tại Hoàng Phong Tổ Tiên dẫn đầu dưới, Loạn Cổ địa thành lập một cái tên là " Bộ Ma hội " tổ chức. 】

【  nhằm vào, dĩ nhiên chính là ngươi đạo thân. 】

【  ngươi đạo thân gặp Loạn Cổ địa không dễ giả mạo, liền chạy đi địa phương khác. 】

【  mà Bộ Ma hội lại là một mực ẩn nấp, giống thuốc cao da chó một dạng kề cận ngươi, để ngươi phiền phức vô cùng. 】

【  không phải liền là đoạt bọn hắn một chút đồ vật sao? 】

【  đến mức nhỏ mọn như vậy, đối ngươi kêu đánh kêu giết sao? 】

【  lại ba tháng, ngươi bản thể luyện hóa đại lượng tăng cường ngộ tính bảo vật, ngộ tính lần nữa tăng lên gần trăm lần. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính, đã đi tới một cái vô cùng khoa trương cấp độ, chỉ sợ không so một số Chí Tiên yếu đi. 】

【  đến loại độ cao này, thập phương địa tuyệt đại bộ phận gia tăng ngộ tính thiên tài địa bảo, đan dược, tiên dược, đều đối ngươi không có hiệu quả. 】

【  ngươi liền đem một mực tại đại đào sát ba tôn đạo thân, hoán trở về. 】

【  tiếp đó, ngươi chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian, thừa thế xông lên, hoàn thành chín lần niết bàn! 】

【  hai tháng sau, ngươi thành công thôi diễn ra Thần Minh Bất Tử Quyết tầng thứ tám. 】

【  ngươi bắt đầu lần thứ tám niết bàn. 】

【  sau hai mươi ngày, ngươi thành công hoàn thành lần thứ tám niết bàn, thực lực lại tăng lần còn lại. 】

【  tiếp đó, ngươi tiếp tục bế quan. 】

【  nửa năm sau, ngươi thành công khó diễn xuất Thần Minh Bất Tử Quyết tầng thứ chín. 】

【  ngươi bắt đầu lần thứ chín niết bàn. 】

【  lần này niết bàn, so lần thứ tám niết bàn tốn thời gian dài hơn, trọn vẹn bỏ ra ngươi thời gian một tháng, mới niết bàn thành công! 】

【  ngươi thực lực lần nữa phóng đại! 】

【  lần này tăng trưởng không phải một lần, mà chính là đạt đến hai lần! 】

【  ngươi cảm giác Hoàng Phong Tổ Tiên, tựa hồ cũng không đủ gây sợ. 】

【  Hoàng Phong Tổ Tiên thế nhưng là Linh Tổ lục trọng, xa so với Linh Tổ nhị trọng Nhiễm Di Tổ Tiên lợi hại. 】

【  vì nghiệm chứng phỏng đoán, ngươi cố ý để đạo thân tìm hắn đánh một trận. 】

【  kết quả không ngoài sở liệu, quả nhiên cùng hắn không phân thắng thua! 】

【  đây vẫn chỉ là một tôn đạo thân thực lực. 】

【  nếu là tăng thêm bản thể cùng mặt khác hai tôn đạo thân, Linh Tổ thất trọng cường giả cũng có thể đấu một trận! 】

【  làm Bộ Ma hội cái khác Tổ Tiên chạy đến trợ giúp lúc, ngươi đạo thân đã nghênh ngang rời đi. 】

【  chỉ có Hoàng Phong Tổ Tiên lưu tại nguyên chỗ, một mặt thất hồn lạc phách. 】

【  cái này Luyện Ma tông ma đầu thực lực tiến triển, khủng bố đến khó có thể tưởng tượng, mấy tháng thì lật một phen. 】

【  chẳng lẽ hắn vĩnh viễn không có cơ hội, cho Hoàng Phong cốc bọn đồ tử đồ tôn báo thù? 】

【  đột phá cửu chuyển về sau, ngươi có một loại viên mãn vô khuyết cảm giác. 】

【  nhưng là tỉ mỉ cảm thụ phía dưới, luôn cảm thấy khiếm khuyết một điểm gì đó. 】

【  có lẽ chỉ là ảo giác? 】

【  tiếp đó, ngươi bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị sáng tạo quy tắc. 】

【  trên người ngươi có trên trăm đầu, được từ nửa bước Tổ Tiên quy tắc. 】

【  ngươi lại có hay không hạn đốn ngộ tại thân. 】

【  căn cứ những cái này quy tắc, sáng tạo một đầu thuộc về mình cường đại quy tắc, độ khó khăn cũng không cao. 】

【  người khác tha thiết ước mơ Tổ Tiên chi cảnh, đối ngươi mà nói, xúc tu có thể được. 】

【  ngay tại lúc ngươi bế quan tháng thứ hai. 】

【  trong đầu của ngươi đột nhiên xuất hiện một bức tranh: Đó là một đạo chí cao chí cường chí thượng thân ảnh, chính suất lĩnh vạn tiên chinh chiến cửu trọng thiên. 】

【  khí tức của hắn bao phủ lục hợp bát hoang, cơ hồ muốn đem thiên chi bình chướng đánh xuyên qua. 】

【  đúng lúc này, cửu trọng thiên phía trên, một cái kình thiên ngón tay ngọc rơi xuống, trong khoảnh khắc liền đem đạo thân ảnh này trấn áp. 】

【  một bước sai từng bước sai, ta hận a! 】

【  đạo kia thân ảnh nộ hống, nhưng hết thảy đều không thể cải biến. 】

【  thì tại đạo kia thân ảnh tử vong trước trong tích tắc, ngươi cuối cùng từ trong tấm hình thấy rõ mặt mũi của hắn. 】

【  bất ngờ cùng ngươi giống như đúc! 】

【  sau đó, hình ảnh tiêu tán, hóa thành một đạo tin tức, tại ngươi trái tim lưu chuyển. 】

【  đây là 1 vạn 8000 năm sau ngươi! 】

【  tin tức rất ngắn gọn, lại làm ngươi giật mình tại nguyên chỗ, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới. 】

【  ngươi biết, đây cũng là thiên phú — — vận mệnh một góc, phát huy tác dụng. 】

【  cái này tùy cơ thiên phú, vì sao muốn lựa chọn tại thời gian này điểm, nhắc nhở ngươi? 】

【 ---- vạn tám ngàn năm sau chính mình, lại thế nào cũng phải Chí Tiên đi? 】

【  có thể suất lĩnh vạn tiên chinh chiến cửu trọng thiên, tại Chí Tiên bên trong cũng hẳn là đứng đầu nhất tồn tại. 】

【  vậy hắn hận lại là cái gì? 】

【  ngươi cảm thấy nhức đầu. 】

【  còn có, không phải nói Chí Tiên, thì có tư cách tiến về cửu trọng thiên sao? 】

【  tương lai chính mình, vì sao còn muốn chinh chiến cửu trọng thiên? 】

【  tương lai hình ảnh vừa ra, để tinh lực của ngươi khó có thể tập trung ở lĩnh ngộ quy tắc phương diện. 】

【  là không phải mình sáng tạo quy tắc quá yếu ớt, mới đưa đến tương lai chính mình, nói ra nói như vậy? 】

【  ngươi cảm thấy khả năng này không nhỏ. 】

【  đây có lẽ là tương lai mình tại nhắc nhở ngươi, muốn sáng tạo ra chí cường quy tắc. 】

【  nếu không sẽ thương tiếc chung thân. 】

【 "Vận mệnh một góc " thiên phú, tuyệt sẽ không tự dưng thối tha. 】

【  đã nó lựa chọn thời gian này điểm, để ngươi thăm dò đến tương lai một góc, như vậy tương lai chính mình, tuyệt đối cùng thời gian này điểm thứ nào đó có quan hệ. 】

【  ngươi nhận vì chính mình suy đoán, hẳn là tám chín phần mười. 】

【  vì phòng ngừa có chỗ bỏ sót, ngươi còn cố ý sử dụng một lần vô hạn đốn ngộ cơ hội, thôi diễn một lần. 】

【  không thôi diễn còn tốt, đẩy diễn ngươi liền phát hiện một cái vấn đề lớn. 】

【  đó chính là ngươi Tiên Thể, thế mà chỉ tiến hành chín lần niết bàn! 】

【  niết bàn đối với bên cạnh người mà nói, càng về sau thất bại mạo hiểm càng lớn. 】

【  nhưng là ngươi có vô hạn đốn ngộ, thôi diễn ra số không nguy hiểm niết bàn chi pháp cũng không khó. 】

【  ngươi hoàn toàn có thể nhiều tiến hành mấy lần niết bàn, không cần thiết dựa theo thường quy chín lần niết bàn đi đột phá. 】

【  bất quá, chín lần trở lên niết bàn, ngươi thật giống như chưa từng nghe nói qua có ví dụ như vậy. 】

【  có truyền ngôn nói, cửu vi cực số, chín lần niết bàn về sau, không cách nào lại lần niết bàn. 】

【  trước đó, ngươi chỉ là nghĩ mau chóng đột phá Tổ Tiên, không có mười lần niết bàn ý nghĩ, cho nên đối với phương diện này vẫn chưa truy đến cùng. 】

【  bây giờ suy nghĩ một chút, xác thực có thật nhiều chỗ dị thường. 】

【  ngươi chuyên môn để đạo thân góp nhặt rất nhiều tương quan sách cổ, tạo điều kiện cho ngươi tham khảo. 】

【  thế mà, mang về sách cổ, không có chỗ nào mà không phải là đang nói, mười lần niết bàn, một con đường chết. 】

【  cho lý do cũng là vô cùng kỳ quặc. 】.