Chương 350: Chăn thả chúng sinh, chém giết Nhiễm Di! Mười lần niết bàn, Đại La cực cảnh!

Chương 350: Chăn thả chúng sinh, chém giết Nhiễm Di! Mười lần niết bàn, Đại La cực cảnh!

【  có nói đây là hành vi nghịch thiên, sẽ dẫn tới thiên phạt. 】

【  có nói chín lần niết bàn đã là Tiên Thể cực hạn, tiếp tục niết bàn, không có khả năng thành công. 】

【  những thuyết pháp này, cũng không phải là không có đạo lý. 】

【  bởi vì ngươi thấy, tất cả đều là niết bàn thất bại ví dụ. 】

【  lần thứ mười niết bàn, từ xưa đến nay thế mà không có một cái nào thành công. 】

【  Tiên Vực thiên kiêu nhiều không kể xiết, điều này hiển nhiên là chuyện bất khả tư nghị! 】

【  lại liên tưởng đến tương lai một góc hình ảnh, không khỏi làm ngươi phía sau lưng thẳng bốc lên khí lạnh. 】

【  lúc này, ngươi đột nhiên nghĩ đến một người. 】

【  cái kia chính là Cổ Thần Vu Tầm. 】

【  hắn đã có thể nói ra những cái kia quái dị, đối 10 lần niết bàn, phải chăng cũng hiểu biết một số nội tình? 】

【  ngươi lập tức mượn nhờ trước đó cổ truyền tống trận, lần nữa đi tới đáy biển long cung. 】

【  ngươi làm tỉnh lại vừa nặng tỉnh Cổ Thần Vu Tầm. 】

【  Cổ Thần Vu Tầm đối trên người ngươi tăng vọt khí tức, lần nữa giật nảy cả mình. 】

【  ngươi trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi hắn, liên quan tới mười lần niết bàn sự tình. 】

【  Vu Tầm nói, ngươi có thể chú ý tới điểm này, xác thực cùng những cái kia ngu muội tiên tu, một trời một vực. 】

【  hắn tiếp tục nói, thập chuyển chính là niết bàn cực cảnh, cũng là ngày sau đột phá tới tiên phía trên, cực kỳ trọng yếu một bước. 】

【  nếu như không có tại đột phá Tổ Tiên trước đó, hoàn thành lần thứ mười niết bàn, liền không khả năng tu thành hoàn mỹ Tiên Thể, ngày sau bước vào Chí Tiên, thì là cực hạn. 】

【  ngươi chấn động trong lòng, xem ra tương lai chính mình, chỗ tiếc nuối sự tình, xác suất lớn chính là không có tiến hành lần thứ mười niết bàn. 】

【  Cổ Thần Vu Tầm lại dụ dỗ nói: Tuy nhiên ngươi thiên phú dị bẩm, cử thế hiếm thấy, nhưng muốn phải hoàn thành lần thứ mười niết bàn, cũng gần như không có khả năng. 】

【  hắn nơi này có một môn Viễn Cổ Thần tộc lưu lại niết bàn chi pháp, chỉ cần ngươi chịu thả hắn ra, hắn liền đem này pháp tặng cho ngươi. 】

【  ngươi nói, cái này cũng không nhọc đến hắn hao tâm tổn trí. 】

【  nói xong, ngươi liền chuẩn bị rời đi. 】

【  Vu Tầm lại lần nữa gọi lại ngươi, nói ngươi tốt nhất đừng nếm thử lần thứ mười niết bàn, nếu không mặc kệ thất bại hay là thành công, đều muốn khó giữ được tính mạng. 】

【  ngươi ngạc nhiên nói: Thành công chẳng lẽ còn khó giữ được tính mạng? 】

【  Vu Tầm nói một câu ý vị thâm trường lời nói: Người chăn dê sẽ cho phép xuất hiện uy hiếp chính mình dê sao? 】

【  Vu Tầm, để ngươi trong lòng trầm xuống. 】

【  hắn lời đã nói đến rất rõ ràng, có một đám người cao cao tại thượng, tại chăn thả chúng sinh. 】

【  nhưng ngươi tuyệt sẽ không bởi vì hoảng sợ mà không tiến. 】

【  ngươi đã có Hồng Mông Đạo Cung, lại có máy mô phỏng, mặc kệ tương lai là như thế nào một con đường, ngươi đều sẽ kiên định không thay đổi đi xuống. 】

【  ngươi sau khi trở về, tiếp tục bế quan thôi diễn. 】

【  chỉ là lần này thôi diễn không phải quy tắc, mà chính là Thần Minh Bất Tử Quyết tầng thứ mười. 】

【  mười lần niết bàn không hổ là cực cảnh, thôi diễn độ khó khăn dị thường to lớn. 】

【  ngươi ý thức được, lấy ngươi bây giờ Niết Bàn Kinh nghiệm, trong ngắn hạn rất khó thôi diễn ra Thần Minh Bất Tử Quyết tầng thứ mười. 】

【  ngươi cần ngàn vạn cửa niết bàn chi thuật đặt cơ sở, để ngươi đối Niết Bàn chi đạo lĩnh ngộ cao hơn mấy tầng lầu, mới có thể làm đến. 】

【  ngươi tam đại đạo thân, rất lâu không có ra ngoài cướp phú tế bần, sớm đã ngứa tay khó nhịn. 】

【  gặp này cơ hội tốt, ào ào chạy ra ngoài, đại triển thân thủ. 】

【  đối mặt ba tôn có thể so với Linh Tổ lục trọng tồn tại, rất nhiều thế lực lớn cảm giác không chịu đựng nổi, ào ào hướng Bộ Ma hội cầu cứu. 】

【  Bộ Ma hội gặp Luyện Ma tông trọng hiện thế gian, tự nhiên là nghe tin mà hành động, lần nữa xông tới. 】

【  dù sao Hoàng Phong Tổ Tiên nói qua, ngươi thực lực vẫn là như cũ, lần trước chỉ là sơ suất, mới khiến cho ngươi chạy mất. 】

【  lần này, Bộ Ma hội hơn mười vị Tổ Tiên dốc hết toàn lực, nhìn ngươi làm sao trốn! 】

【  ngươi ba tôn đạo thân cũng không có trốn, mà chính là tại chỗ nghênh chiến. 】

【  quá mạnh Tổ Tiên, ngươi căn bản sẽ không trêu chọc. 】

【  cho nên Bộ Ma hội bên trong Tổ Tiên, hơn phân nửa đều là Tổ Tiên tứ trọng trở xuống, Hoàng Phong Tổ Tiên liền đã là trong đó trần nhà, ngươi lại có sợ gì chi? 】

【  ngươi ba tôn đạo thân cùng mọi người đại chiến bảy ngày, cuối cùng chém giết ba vị Tổ Tiên, đánh lui Bộ Ma hội! 】

【  sau trận chiến này, Luyện Ma tông thanh danh đại chấn, rất nhiều Tổ Tiên thế lực chủ động đưa tới ngộ tính bảo vật, muốn kết giao một phen. 】

【  ngươi nói ngươi bây giờ cần đại lượng niết bàn chi thuật, nếu như bọn hắn không cho, ngươi đành phải một lần nữa làm về nghề cũ. 】

【  niết bàn chi thuật đối với đại bộ phận Tổ Tiên thế lực đến, cũng không tính quá mức trân quý, đã ngươi muốn, cho ngươi chính là. 】

【  cứ như vậy, ngươi bằng vào nhất chiến đánh ra uy danh, không cần tốn nhiều sức, liền thu được mấy ngàn cửa niết bàn pháp môn. 】

【  một năm sau, ngươi bản thể đối với mấy cái này niết bàn pháp môn lĩnh ngộ được cảnh giới cực sâu, rốt cục đối Thần Minh Bất Tử Quyết tầng thứ mười có một chút mặt mày. 】

【  một tháng sau, ngươi đạo thân ngẫu nhiên biết được Nhiễm Di Tổ Tiên tung tích. 】

【  hắn thay hình đổi dạng, gia nhập táng thiên địa Thanh Nguyệt cổ triều. 】

【  Thanh Nguyệt cổ triều có Linh Tổ phía trên Thánh Tổ tọa trấn, tầm thường Tổ Tiên căn bản không dám trêu chọc. 】

【  nhưng ngươi đạo thân chẳng sợ hãi, trực tiếp sử dụng thiên biến vạn hóa chui vào Thanh Nguyệt cổ triều, vây giết Nhiễm Di Tổ Tiên sau nghênh ngang rời đi. 】

【  Thanh Nguyệt cổ triều Thanh Huyền Thánh Tổ biết được việc này về sau, rất là tức giận. 】

【  hắn để ý không phải Nhiễm Di Tổ Tiên tử, mà chính là cổ triều cùng mình thể diện. 】

【  mất đi cái này thể diện, rét lạnh nhân tâm, đội ngũ nhưng là không tốt mang theo. 】

【  sau ba ngày, Thanh Huyền Thánh Tổ đi tới Luyện Ma tông trụ sở, muốn một tay hủy diệt Luyện Ma tông. 】

【  ngươi đạo thân uy hiếp nói: Nếu như dám đối Luyện Ma tông ra tay, chắc chắn sẽ đối Thanh Nguyệt cổ triều tiến hành trả thù. 】

【  Thanh Huyền Thánh Tổ không nhìn thành hiếp, vẫn như cũ xuất thủ, hủy diệt Luyện Ma tông trụ sở cùng trấn thủ trụ sở đạo thân về sau, lúc này mới rời đi. 】

【  sau đó, ngươi ba tôn đạo thân, liền quy mô tiến công Thanh Nguyệt cổ triều. 】

【  chết lại không ngừng phục sinh, đem Thanh Nguyệt cổ triều mảng lớn cương vực làm đến một mảnh hỗn độn, tử thương vô số. 】

【  Thanh Huyền Thánh Tổ mệt mỏi, muốn cầu hoà. 】

【  ngươi đạo thân cười lạnh nói: Hiện tại mới hối hận? Trễ! 】

【  ngươi đạo thân, phát huy đầy đủ liều mạng tinh thần, không đem Thanh Nguyệt cổ triều triệt để cạo chết, thề không bỏ qua. 】

【  lại quá trình này, còn có rất nhiều tài nguyên có thể cầm, cớ sao mà không làm? 】

【  cứ như vậy kéo dài cái đại nửa năm sau, ngươi bản thể rốt cục thôi diễn ra Thần Minh Bất Tử Quyết tầng thứ mười! 】

【  ngươi bản thể triệu hồi đạo thân, chuẩn bị tiến hành lần thứ mười niết bàn. 】

【  trước khi đi, ngươi ba tôn đạo thân còn làm một đợt lớn, dùng kế điệu hổ ly sơn lừa gạt đi Thanh Huyền Thánh Tổ, Tương Thanh nguyệt cổ triều cổ đô hủy hoại chỉ trong chốc lát. 】

【  sự kiện này chấn động không ít thế lực. 】

【  rất nhiều Tổ Tiên đều ào ào cảnh cáo môn nhân tộc nhân, ngàn vạn không thể đi trêu chọc Luyện Ma tông cái kia đám người điên, bằng không bọn hắn thật đem ngươi trở thành ma đầu cho dương. 】

【  ba tôn đạo thân sau khi trở về, lại đem bế quan chi địa chế tạo thành phòng thủ kiên cố chi địa. 】

【  về sau, ngươi bản thể bắt đầu bế quan. 】

【  lần bế quan này, trọn vẹn dùng thời gian nửa năm. 】

【  nửa năm sau, ngươi thành công hoàn thành lần thứ mười niết bàn! 】

【  ngươi bước vào Đại La cực cảnh, thực lực tăng vọt gấp mười lần! 】

【  ngươi bây giờ  có thể nói là Thánh Tổ phía dưới, khó gặp địch thủ! 】.