Chương 351: Đến từ cửu trọng thiên ánh mắt! 1 ức tiên ngọc, giám sát sứ buông xuống! 

Chương 351: Đến từ cửu trọng thiên ánh mắt! 1 ức tiên ngọc, giám sát sứ buông xuống! 

【  cùng lúc đó, ngươi chỗ bế quan táng thiên địa, có Tiên Vương Lâm Cửu Thiên, Hỗn Độn Chủng Thanh Liên chờ kinh thiên động địa dị tượng hiện lên! 】

【  có Chí Tiên hai mắt lệ quang lấp lóe, kích động nói: Đây là có người làm chuyện nghịch thiên, phá vỡ không thể mười lần niết bàn nguyền rủa a! 】

【  thế mà, táng thiên địa dị tượng, kinh động cửu trọng thiên không biết tồn tại, có một ánh mắt ném rơi xuống, ngươi chết! 】

"Cái này liền chết?"

Lục Trường Sinh nao nao, hắn còn tưởng rằng cuối cùng vẫn sẽ chết tại Tội Huyết ti trong tay, không nghĩ tới thế mà chết tại một vị không biết tồn tại trong tay.

Hoàn thành mười lần niết bàn về sau, hắn thực lực tăng vọt gấp mười lần, cơ hồ có thể tung hoành Linh Tổ cảnh.

Dù cho Chí Tiên, cũng không có khả năng chỉ dựa vào một ánh mắt diệt sát hắn.

Vị này không biết tồn tại, nhất định là tại Chí Tiên phía trên!

"Cửu trọng thiên nước là thật sâu a."

Cửu trọng thiên hết thảy đều bao phủ tại mê vụ bên trong, thập phương địa đối cửu trọng thiên cũng không lí giải sâu.

Theo lý mà nói, thập phương địa cũng không biết tồn tại mấy ức năm, lại cùng cửu trọng thiên riêng có lui tới, hiểu rõ tin tức không có khả năng chỉ có như thế một điểm.

Hẳn là có người tận lực tại phong tỏa cửu trọng thiên tin tức, mới tạo thành bây giờ cục diện.

Cửu trọng thiên phía trên, đến tột cùng là một thế giới như thế nào?

Đáp án này, có lẽ chỉ có chờ lần sau mô phỏng, hoặc là hạ hạ lần mô phỏng mới có thể công bố.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 445 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 445 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

Nhìn đến máy mô phỏng bên trong lựa chọn, Lục Trường Sinh không khỏi có chút phạm vào khó.

Tại mô phỏng bên trong hoàn thành mười lần niết bàn về sau, trực tiếp bị cửu trọng thiên phía trên một ánh mắt diệt sát.

Cái này muốn là tiếp nhận mô phỏng bên trong toàn bộ tu vi, có thể hay không cũng cho mình đến một chút?

Chỉ bất quá, mình bây giờ là tại hạ giới vị diện, mà không phải Tiên Vực bên trong.

Cửu trọng thiên phía trên vị kia không biết tồn tại, chưa hẳn có thể ngăn cách vô cùng vị diện, chú ý tới mình.

Dù sao ai có thể nghĩ tới, truyền thuyết bên trong mười lần niết bàn, sẽ xuất hiện tại cằn cỗi hạ giới?

Lục Trường Sinh không do dự bao lâu, liền làm ra lựa chọn.

Tu vi khẳng định là muốn chọn.

Chính mình tân tân khổ khổ chính là vì mười lần niết bàn, không có khả năng từ bỏ.

Lục Trường Sinh cũng không tin, mô phỏng bên trong vị kia không biết tồn tại, thật có thể ngăn cách vô cùng vị diện cảm ứng được chính mình.

Lục Trường Sinh chỉ lưu một tôn đạo thân tại nguyên chỗ, trang làm hết thảy như thường.

Mà Lục Trường Sinh bản thể, thì lặng yên không tiếng động sử dụng Ma Vân điện, tiến nhập Tiên Vực vết nứt bên trong Hỗn Độn Giới Vực.

Tội Huyết ti phân bộ hắn cũng không sợ, liền sợ đột phá động tĩnh quá lớn, không cẩn thận đem huyết tự vị diện làm hỏng.

Dù sao bên trong có Lục Trường Sinh rất nhiều tín đồ  có thể vì hắn cung cấp chúng sinh niệm lực.

Tiến nhập Hỗn Độn Giới Vực, Lục Trường Sinh không khỏi có một loại cá nhập đại hải cảm giác.

Đối với Huyền Tiên mà nói, hạ giới vị diện liền như là một cái ao nước nhỏ, không gian quá mức nhỏ hẹp.

Chỉ có Tiên Vực cùng rộng lớn hơn Hỗn Độn Giới Vực, mới là quy túc.

"Hệ thống, ta chọn một!"

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, một cỗ hủy diệt vị diện, nghịch loạn thời không, vận chuyển tạo hóa khí tức, từ hắn trên người tràn ngập ra.

Hỗn Độn Giới Vực bên trong Hỗn Độn chi khí, phảng phất bị một đôi bàn tay vô hình quấy, hình thành phong bạo.

Làm đến cách đó không xa, quái vật khổng lồ đồng dạng huyết tự vị diện, đều chấn động lên.

"Chuyện gì xảy ra, vũ trụ mạt kiếp sao?"

Trong vũ trụ Đại Đế, Chí Tôn, cùng Lục Trường Sinh các tín đồ, nhìn lấy vũ trụ tinh không, 3000 Đạo Vực đang không ngừng rung động, quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Loại chuyện này, chưa bao giờ phát sinh qua, chẳng lẽ vũ trụ muốn đi hướng băng diệt sao?

Đến từ Tiên Vực Bách Lý Viêm, dù là kiến thức rộng rãi, gặp phải loại tình huống này, cũng là biến sắc, đối Lục Trường Sinh đạo thân ngưng trọng nói:

"Hẳn là vị diện này gặp giới vực phong bạo, nếu như hắn cường độ quá cao, lúc này mặt nói không chừng sẽ bị xé nứt!"

"Kim Tiên phía dưới, không cách nào tại Hỗn Độn Giới Vực bên trong sinh tồn, chỉ có Ma Vân điện có thể bảo vệ tính mệnh của ngươi, ngươi muốn chuẩn bị sớm!"

Thế mà, Lục Trường Sinh đạo thân lại là một điểm không hoảng hốt.

Hắn biết đây hết thảy, cũng chỉ là bản thể đột phá lúc khí tức bạo phát dẫn đến, chờ đột phá kết thúc, tự nhiên hết thảy khôi phục như thường.

Hỗn Độn giới trong thành, Lục Trường Sinh khí thế, lấy tốc độ khủng khiếp không ngừng kéo lên lấy.

Thập nhất chuyển. . . Thập nhị chuyển. . . Thập tam chuyển. . . Thập tứ chuyển viên mãn!

Huyền Tiên. . . Bất hủ. . . Thái Ất. . . Đại La cực cảnh!

Làm Lục Trường Sinh hoàn toàn tiếp thu tu vi một khắc này, liền bất hủ tiên khí Ma Vân điện, đều chịu không được hắn uy thế, không ngừng xuất hiện vết rách, cho đến triệt để băng diệt tại Hỗn Độn Giới Vực.

Ma Vân điện, dù sao cũng là Bất Hủ Kim Tiên sử dụng tiên khí, thế mà liền một vị Đại La Kim Tiên uy áp đều không chịu nổi, truyền đến Tiên Vực, đều sẽ để rất nhiều người khó có thể tin.

Thế mà, lục Trường Sinh cảnh giới mặc dù chỉ là Đại La.

Nhưng, tại lấy vô địch Đại La làm điểm xuất phát mười lần niết bàn dưới, hắn thực lực đã sớm không kém gì Linh Tổ thập trọng cường giả.

Ma Vân điện có thể chịu đựng lấy một vị Đại La uy áp, nhưng tuyệt đối không chịu nổi một vị Linh Tổ thập trọng cường giả uy áp!

Mô phỏng bên trong cảnh giới, chỉ có văn tự hiện ra.

Mà tiếp thu sở hữu tu vi sau Lục Trường Sinh, mới có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình lực lượng đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Hắn tùy ý tiết lộ ra một tia lực lượng, cũng có thể làm cho huyết tự vị diện sụp đổ, hủy diệt.

Huyết tự vị diện bản chất, tối cao cũng thì tương đương với Huyền Tiên tầng thứ.

Tại bây giờ Lục Trường Sinh trước mặt, so bọt biển còn muốn yếu ớt.

Ngoại trừ thực lực biến hóa, Lục Trường Sinh thể nội động thiên cùng các đại đạo cung, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Biến hóa lớn nhất, dĩ nhiên chính là Hồng Mông Đạo Cung!

Cái khác đạo cung, là thuần túy đại đạo chi lực hiển hóa.

Hồng Mông Đạo Cung cùng với những cái khác đạo cung khác biệt, là từ Hồng Mông đạo trường toái phiến hình thành.

Nhưng cũng cuối cùng như động thiên đồng dạng, là Lục Trường Sinh thực lực cảnh giới một bộ phận.

Nó tại mô phỏng bên trong biến hóa, cũng sẽ theo Lục Trường Sinh tu vi, cùng nhau rút ra mà ra.

"Người mang đỉnh giai chí cường tiên vật, truyền đi tại Tiên Vực cũng sẽ dẫn phát to lớn gợn sóng."

Lục Trường Sinh dò xét nhìn hết rõ ràng vô hạn, tựa như phổ chiếu ức vạn lần nguyên màu tử kim Hồng Mông Đạo Cung, nhếch miệng lên một tia đường cong.

Cũng may mắn Hồng Mông Đạo Cung toái phiến lực lượng, không có dung nhập ngoại vật bên trong, nếu không mỗi lần mô phỏng còn phải lần nữa đem tiến giai một phen.

Bất quá, Lục Trường Sinh ngược lại là hiếu kỳ.

Nếu như tại mô phỏng bên trong góp nhặt cái khác toái phiến, để Hồng Mông Đạo Cung lần nữa phát sinh biến hóa, loại biến hóa này phải chăng cũng có thể mang về trong hiện thực?

Lúc này, Lục Trường Sinh tu vi tuy nhiên tiếp thu hoàn tất, nhưng từ hắn đưa tới giới vực phong bạo, lại xa không có ngừng nghỉ dấu hiệu.

Màu vàng nâu huyết tự vị diện, ở trong đó chìm chìm nổi nổi, như là sóng lớn bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ.

Lục Trường Sinh chỉ là đưa tay hướng xuống nhẹ nhàng nhấn một cái.

Nhất thời, sở hữu Hỗn Độn phong bạo đều bình tĩnh lại.

Huyết tự vị diện lần nữa khôi phục ổn định, không lại rung động.

Sau đó, Lục Trường Sinh mở ra máy mô phỏng.

【  kiểm trắc đến kí chủ tu vi tăng lên tới tầng thứ mới, mô phỏng tiền tài từ tiên thạch thay đổi vì tiên ngọc, mô phỏng một lần cần 100000000 tiền tài, số dư còn lại không đủ, xin hỏi phải chăng lập tức nạp tiền? 】

"Khá lắm, 1 ức tiên ngọc!"

Lục Trường Sinh có chút nhức đầu.

Lấy hắn thực lực, 1 ức tiên ngọc tại Tiên Vực tự nhiên xúc tu có thể được.

Nhưng bây giờ là tại hạ giới.

Trừ phi có thể có hảo tâm tiên nhân đưa hàng đến cửa.

Nếu không hiện tại lấy tới nhiều như vậy tiên ngọc, còn thật không dễ dàng.

Đúng lúc này, một đạo bảy màu tiên quang theo xa xôi giới vực truyền đến, bay vào huyết tự vị diện.

Huyết tự vị diện giám sát sứ Hồ Thương, buông xuống!.