Chương 352: Thượng giới tiên nhân quá bất hợp lí! Tội Huyết ti chấn động, thỉnh ta tổ phụ ra mặt!

Chương 352: Thượng giới tiên nhân quá bất hợp lí! Tội Huyết ti chấn động, thỉnh ta tổ phụ ra mặt!

Đi vào huyết tự vị diện.

Hồ Thương tâm lý tràn đầy kích động cùng hưng phấn.

Dường như thấy được nghịch thiên cơ duyên tại hướng hắn ngoắc.

Có điều hắn dù sao cũng là thượng giới Huyền Tiên, bức cách vẫn là muốn có.

Hồ Thương chắp hai tay sau lưng, tằng hắng một cái, thoáng tiết lộ mấy sợi tiên đạo quy tắc chi lực.

Nhất thời tinh không chấn động, cả cái vị diện có vô cùng tiên quang dâng trào, giống như là có chư thiên tiên phật hàng thế, dị tượng kinh thiên.

"Lại có thượng giới Chân Tiên hàng thế sao?

Vô số tu sĩ phàm nhân đã bị kinh động.

Trước đó không lâu mới có tiên nhân hàng thế, hiện tại lại tới một nhóm.

Các ngươi đây là không giết chết Trường Sinh Thiên Đế, thề không bỏ qua sao?

"Xem ra Lục lão ma làm ra gây nên, liền thượng giới tiên nhân đều nhìn không được."

"Không sai, hắn vừa giết một vị thượng giới Chân Tiên, vị này nhất định là đến thay hắn báo thù!"

Hứa nhiều Đại Đế, Chí Tôn tự mình nghị luận, tâm lý lần nữa dấy lên thoát ly khổ hải hi vọng.

Thượng giới Chân Tiên khẳng định biết được Lục lão ma thực lực chân thật, đã dám hạ giới, nhất định có nắm chắc tất thắng, Lục lão ma hẳn là tai kiếp khó thoát.

Cùng lúc đó, Tiên Vực Tội Huyết ti phân bộ.

Hồ Thương hạ giới tin tức lan truyền nhanh chóng.

Cái này đồng dạng mang ý nghĩa, hạ giới có đại sự phát sinh.

Huyết tự điện rất nhanh liền nghênh đón mấy vị khách nhân.

Mấy vị này đều là cái khác tội huyết vị diện giám sát sứ, cùng Hồ Thương cũng có mấy vạn năm giao tình, trước đến xem, đến tột cùng phát sinh chuyện gì.

"Sẽ không phải là Huyết Tự vực, cũng có khí vận nghịch thiên chi nhân xuất hiện a?"

Mọi người đi tới có thể nhìn hạ giới cảnh tượng giới trì bên cạnh, kết quả khí vận nghịch thiên chi nhân không thấy được, ngược lại là đem Hồ Thương làm ra thịnh cảnh tượng hoành tráng, nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

"Hồ giám sát sứ vẫn là như thế thích ra vẻ ta đây."

"Nan" tự vực giám sát sứ Bùi Ngọc Lan gặp này, không khỏi cười một tiếng.

"Vĩnh" tự vực giám sát sứ Ngụy Lệ, khinh thường nói: "Thế mà tại một đám tội huyết trước mặt khoe khoang, cái này lão Hồ thật đúng là càng sống càng trở về!"

Tại đại bộ phận giám sát sứ trong lòng, tội huyết thì là một đám ti tiện lại nghiệp chướng nặng nề người.

Thấy ngứa mắt, nên trực tiếp đánh giết, mà không phải làm những thứ này loè loẹt đồ vật.

. . .

Huyết tự vị diện.

"Ta chính là giám sát sứ Hồ Thương, tội huyết Lục Trường Sinh ở đâu? Còn không tranh thủ thời gian tới quỳ bái!"

Có to lớn uy áp, theo Hồ Thương trên thân lóe ra.

Tiên quang tràn ngập, bốn phương run rẩy.

Đối tại hạ giới mà nói, nói bừa sắc dạng này Huyền Tiên thập trọng cường giả, thì là tuyệt đối chúa tể.

Không biết có bao nhiêu sinh linh, khiếp sợ uy thế, quỳ rạp trên đất.

"Đi thôi, theo ta đi bái kiến Giám Sát sứ đại nhân, mặc kệ xảy ra chuyện gì, lão phu đều sẽ tận lực đưa ngươi bảo vệ."

Bách Lý Viêm thở dài một tiếng.

Hắn chỉ là Thiên Tiên, căn bản là không có cách ngỗ nghịch Huyền Tiên.

Bây giờ chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Chỉ cần Lục Trường Sinh đem tư thái hạ thấp một số, lại thêm Bách Lý Viêm trên thân quân công, chưa hẳn không có mạng sống cơ hội.

Đương nhiên, hi vọng rất xa vời chính là.

Dù sao, Hồ Thương thế nhưng là mệnh hắn hạ giới giết Lục Trường Sinh.

Hồ Thương bản thân, hơn phân nửa sẽ không bỏ qua hắn.

"Bái kiến?"

Lục Trường Sinh không hiểu cười một tiếng.

Mô phỏng trước đó, cái này Hồ Thương đối với hắn mà nói, có lẽ mười phần khó giải quyết.

Nhưng bây giờ nha. . .

Lục Trường Sinh một ánh mắt bắn ra mà ra, nhìn về phía tản ra vô tận tiên huy Hồ Thương.

Trong nháy mắt quy tắc sụp đổ, tiên huy tán diệt.

Có như đại dương mênh mông áp lực buông xuống, để đắc chí vừa lòng, nắm vững thắng lợi Hồ Thương, Tiên Thể cứng ngắc.

Trên mặt càng là lộ ra gặp quỷ một dạng biểu lộ.

"Còn chưa cút tới quỳ xuống!"

Lục Trường Sinh một trận quát lạnh, như hoàng chung đại lữ tại oanh minh, thần âm bên tai không dứt.

Hồ Thương thân thể, căn bản không nhận chính mình khống chế, từng bước từng bước đi vào Lục Trường Sinh trước mặt, phù phù một tiếng quỳ xuống.

"Không! Ta là Huyền Tiên đỉnh phong! Làm sao như thế!"

Hồ Thương trong lòng đang thét gào, đang gầm thét.

Cho nên tại mặt mũi của hắn đều bóp méo.

Một bên Bách Lý Viêm, trực tiếp hoá đá, thật không thể tin nhìn lấy tình cảnh này.

Hồ giám sát sứ không phải để Lục Trường Sinh đi qua quỳ bái sao?

Làm sao đột nhiên chính mình chạy tới, cho Lục Trường Sinh quỳ xuống?

Vũ trụ vạn tộc cũng chấn kinh.

Cái này thượng giới tiên nhân, thật sự là một cái so một cái không hợp thói thường a!

Lên một cái tốt xấu còn có thể chi lăng hai chiêu.

Cái này một cái nhìn qua lợi hại hơn nhiều.

Kết quả thả một trận ngoan thoại, quay đầu thì quỳ xuống, quả thực là một chiêu cũng không sử ra được đúng không?

Lục Trường Sinh một chân giẫm tại Hồ Thương trên mặt, thấp hạ thân, cười lạnh nói: "Chỉ là Tiên Vực con kiến hôi, cũng muốn để cho ta hạ giới cự đầu quỳ bái, ta nhìn ngươi rất có đường đến chỗ chết a!"

Một bên Bách Lý Viêm im lặng, hắn cảm thấy Lục Trường Sinh là tại đảo ngược thiên cương.

Nghe hắn cơn giận này, Tiên Vực giống như mới là hạ giới a.

Tình cảnh này, trực tiếp để Tiên Vực Tội Huyết ti phân bộ, sôi trào.

Khí vận nghịch thiên chi nhân có là có, nhưng Lục Trường Sinh đây cũng quá nghịch thiên a?

Huyền Tiên tại trước mặt người này, đều thành con kiến hôi!

"Nhanh. . . Nhanh đi thỉnh ti trưởng cùng chư vị trưởng lão!"

Một đám giám sát sứ toàn bộ hoảng hồn.

Lần này, thật là muốn đem thiên cho xuyên phá!

Phân bộ ti trưởng Ngũ Ngục Kim Tiên cùng năm vị Kim Tiên trưởng lão, nhận được tin tức về sau, rất nhanh vứt xuống trong tay sự vụ, đến nơi này.

Bọn hắn đến lúc, vừa hay nhìn thấy, Lục Trường Sinh một chân giẫm nát Hồ Thương đầu.

Ngũ Ngục Kim Tiên sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng nói: "Mặc kệ là ngoại vật vẫn là cái khác, này người tuyệt đối có Kim Tiên thực lực."

"Vảy Hải trưởng lão, ngươi là Bất Hủ Kim Tiên đỉnh phong chi cảnh, liền từ ngươi hạ giới giải quyết kẻ này!"

Ngũ Ngục Kim Tiên đối với một vị không giận tự uy trung niên nam tử nói ra.

Lân Hải Kim Tiên, khí thể thần tam bất hủ tất cả đều viên mãn, chính là Tội Huyết ti phân bộ đệ nhị cao thủ.

Ngũ Ngục Kim Tiên phái hắn xuất mã, mọi người ào ào biểu thị tán thành.

Không ngờ, một mặt không giận tự uy Lân Hải Kim Tiên, lại là đột nhiên sắc mặt một đổ, khổ sở nói: "Ta gần nhất trùng kích Thái Ất cảnh tẩu hỏa nhập ma, một thân thực lực chỉ còn ba thành, chỉ sợ hữu tâm vô lực a!"

Ngũ Ngục Kim Tiên nhướng mày, biết cái này hơn phân nửa là thoái thác chi từ.

Nhưng đối phương tốt xấu là trưởng lão, đã nói rõ thái độ không muốn đi, hắn cũng không tiện cưỡng cầu.

Ngũ Ngục Kim Tiên sau đó an bài một vị khác Kim Tiên, không nghĩ tới đối phương cũng là thoái thác.

Lần này, Ngũ Ngục Kim Tiên triệt để nổi giận.

Hắn lạnh mặt nói: "Ta biết đại gia không biết tội huyết đo sâu, có kiêng kỵ, nhưng bất kể nói thế nào, chúng ta có sáu vị Kim Tiên, lấy sáu địch một, ưu thế tại ta!"

"Dù cho chúng ta phân bộ không có thể giải quyết, còn có thể thượng bẩm tổng bộ!"

"Đương nhiên, đi đến một bước kia, tất cả mọi người lại nhận trách phạt, ta nghĩ, đây cũng không phải là đại gia hi vọng nhìn đến."

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, vẫn như cũ không nói.

Lúc này, ngũ đại trưởng lão bên trong, trẻ tuổi nhất Nhiễm Mạc Kim Tiên đứng dậy, phá vỡ trầm mặc.

Hắn nói: "Cái này tội huyết xác thực tà môn, như vậy đi, ta thỉnh tổ phụ của ta Nhiễm Di Tổ Tiên ra mặt, lấy lão nhân gia người thực lực, tuyệt đối có thể trấn áp hết thảy."

Mọi người nghe vậy, vui mừng quá đỗi  liên đới lấy nhìn Nhiễm Mạc vị này ngày bình thường hung hăng càn quấy nhị thế tổ, đều thuận mắt mấy phần.

Gia hỏa này tuy nhiên ngày bình thường không đứng đắn, nhưng có việc là thật lên a.

Ngũ Ngục Kim Tiên cũng biểu thị, sau khi chuyện thành công, nhất định sẽ vì Nhiễm Di Tổ Tiên thỉnh công.

Còn khoa trương Nhiễm Mạc Kim Tiên, xem xét cũng là cực kỳ hiếu thuận người..