Chương 353: Trọng kiến tiên môn, hắc ám ngọn nguồn lai lịch! Hôm nay nhất định phải đem Nhiễm Di tiền bối đưa đi!

Chương 353: Trọng kiến tiên môn, hắc ám ngọn nguồn lai lịch! Hôm nay nhất định phải đem Nhiễm Di tiền bối đưa đi!

Tiên Vực, Thần Nhạc cổ triều, Vạn Thú cung.

Một vị lão giả chính đang giảng đạo.

Trên quảng trường vang lên từng trận tiên âm, đinh tai nhức óc, như kinh văn tự kêu, thể hồ quán đỉnh, khiến người ta tự tỉnh.

Đúng lúc này, lão giả Chu Thiên Nghi đột nhiên truyền đến một đạo tin tức.

Hắn thần niệm quét qua, khóe miệng nhất thời lộ ra mỉm cười.

Giúp Tội Huyết ti xử lý một chuyện phiền toái, với hắn mà nói không tính là gì.

Chỉ cần có thể rút ngắn cả hai quan hệ, chuyện phiền toái cũng là một chuyện tốt.

Chỉ có đột phá Tổ Tiên về sau, mới biết được càng tiến một bước có bao nhiêu khó.

Điều này cũng làm cho Nhiễm Di Tổ Tiên, càng hướng tới cửu trọng thiên phía trên thế giới.

"Vẫn là tôn nhi ta so sánh hiếu thuận a, không có uổng phí đau."

Nhiễm Di Tổ Tiên dừng lại giảng đạo, nói lần này dừng ở đây.

Sau đó cả người thì biến mất tại Vạn Thú cung, lấy tốc độ cực nhanh chạy tới Tội Huyết ti phân bộ.

...

Huyết tự vị diện.

Lục Trường Sinh tại Hồ Thương ánh mắt kinh hãi bên trong, một chân giẫm nát đầu của hắn.

Lại đem hắn tiên hồn câu đi ra, sưu hồn một phen.

Hồ Thương làm Tội Huyết ti giám sát sứ, đối Tội Huyết ti hiểu rõ, xa không phải trước đó Nguyên Đỉnh tiên triều lục hoàng tử Nguyên Vĩnh có thể so sánh.

Lần này, để Lục Trường Sinh đối Tội Huyết ti phân bộ thực lực, có càng tỉ mỉ hiểu rõ.

Thậm chí đối với cái khác tội huyết vị diện, cũng không còn là hai mắt đen thui.

Bất quá, cái này Hồ Thương đối Tội Huyết ti tổng bộ biết rất ít, còn không có mô phỏng ở bên trong lấy được tin tức nhiều.

Đem Hồ Thương tiên hồn phút chốc luyện hóa về sau, ngươi bắt đầu kiểm kê hắn đeo trên người tiên ngọc.

Tiên ngọc có hơn 120 vạn.

Đối với một cái Huyền Tiên tới nói, đã là cực kỳ giàu có.

Nhưng khoảng cách mô phỏng cần thiết 1 ức tiên ngọc, vẫn là khác rất xa.

"Nhìn tới vẫn là phải đi Tiên Vực một chuyến."

Lục Trường Sinh ám đạo.

1 ức tiên ngọc, dù cho Bất Hủ Kim Tiên, cũng khó có nhiều như vậy tài phú.

Toàn bộ Tội Huyết ti phân bộ, đoán chừng chỉ có Nhiễm Mạc cái kia nhị thế tổ cùng ti trưởng Ngũ Ngục Kim Tiên mới có.

Nhưng hai người này hạ giới khả năng rất nhỏ.

Coi như phái một người tặng đầu người.

Đoán chừng cũng chỉ lại phái cái không có bối cảnh Bất Hủ Kim Tiên xuống tới.

Cũng không thể phái cái Tổ Tiên a?

Bất quá, đi hướng Tiên Vực.

Tại mô phỏng bên trong đánh chết ngươi vị kia không biết tồn tại, không biết phải chăng là như cũ xuất thủ.

Mô phỏng bên trong nói, hắn là bị dị tượng kinh động, mới bỏ ra một ánh mắt.

Mình bây giờ đã hoàn thành đột phá, cần phải rất không có khả năng sẽ dẫn phát dị tượng, từ đó gây nên không biết tồn tại chú ý a?

Nếu như có thể mô phỏng một chút, lẩn tránh mạo hiểm, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Đáng tiếc, vẫn là thiếu tiền a!

"Trước tiên đem tiên môn tu kiến đi ra lại nói."

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, đại lượng tài liệu theo Hồ Thương không gian tiên khí bên trong bay ra.

Bắt đầu dựng một cái tiên môn.

Tiên môn nguyên lý cũng không phức tạp, so chế tạo một kiện thượng phẩm tiên khí còn muốn đơn giản.

Lấy Lục Trường Sinh hiện tại có thể so với Chí Tiên cơ sở ngộ tính, chỉ là theo Hồ Thương ký ức bên trong nhìn một lần liền biết, căn bản không cần đến sử dụng "Vô hạn đốn ngộ" .

Mà tài liệu, Hồ Thương tự nhiên tùy thân mang theo.

Không chỉ có Hồ Thương có, Bách Lý Viêm trên thân cũng có.

Dù sao huyết tự vị diện tiên môn đã hủy, phi thăng dẫn dắt đại trận lại đã sớm bị dỡ bỏ.

Không tự chuẩn bị tài liệu trọng kiến tiên môn, lấy hai người này thực lực, rất khó trở về Tiên Vực.

Coi như muốn phải xuyên qua Hỗn Độn Giới Vực, phải cần Kim Tiên thực lực hoặc là bất hủ tiên khí.

Nếu như muốn xuyên qua Tiên Vực thế giới hàng rào, càng là chỉ có Chí Tiên mới có thể làm đến!

Ngoại trừ tiên môn kiến tạo chi pháp, Lục Trường Sinh còn theo Hồ Thương chỗ đó, đạt được tiên môn cổ thi lai lịch.

Tiên môn cổ thi cũng là một vị tội huyết hậu đại, phi thăng thượng giới về sau, bị Tội Huyết ti phân bộ tiến hành các loại cực kỳ tàn ác thí nghiệm.

Về sau có người cho tiên môn cổ thi nguyên thân, dung nhập một đoàn không biết lai lịch máu đen, không nghĩ tới lại khiến hắn thực lực tăng nhiều, thoát khỏi trói buộc, thông qua vượt giới truyền tống trận, chạy trốn tới huyết tự vị diện.

Chỉ tiếc, hắn trốn vào huyết tự vị diện không lâu, liền bị Tội Huyết ti phân bộ người, dùng tiên kiếm đinh chết tại tiên môn phía trên.

Sau đó, bị không biết máu đen ô nhiễm tiên môn cổ thi, liền trở thành huyết tự vị diện sở hữu Đại Đế, cũng vì đó hoảng sợ hắc ám ngọn nguồn.

Cho đến bị Lục Trường Sinh thanh lý.

Đương nhiên, rất nhiều phi thăng tội huyết, trừ bỏ bị làm làm thí nghiệm phẩm.

Còn có như Bách Lý Viêm một dạng, đầu phục dựa vào Huyết Ti, làm hắn tay chân cùng chó săn.

Bất quá, đại bộ phận cũng là vì mạng sống.

Không được chính mình mà vì đó.

Bách Lý Viêm không giống nhau lắm, hắn là thật cho là mình có tội.

Hắn đầu nhập vào Tội Huyết ti, là chạy chuộc tội đi.

...

Tiên môn rất nhanh liền xây xong.

Tiên hà dâng trào, tinh hà vạn đạo.

Luận hắn hồng đại hùng vĩ, hơn xa Bách Lý Viêm nhìn thấy bất luận cái gì một cái tiên môn.

Dù cho cách nhau khoảng cách vô tận, cũng để cho hứa nhiều Đại Đế nhịn không được quỳ bái.

"Ngươi... Không, ngài đối tiên môn làm cái gì?"

Bách Lý Viêm dù cho đối Lục Trường Sinh biểu hiện có chút chết lặng, nhưng thấy cảnh này, vẫn là không nhịn được giật mình.

Lục Trường Sinh lơ đễnh nói: "Ta xem các ngươi Tội Huyết ti tiên môn quá yếu, thì đối với hắn cường hóa một phen."

Bách Lý Viêm: "..."

Tội Huyết ti tiên môn, thế nhưng là từ vô số trận pháp đại sư, trải qua mấy chục vạn năm hoàn thiện mà ra, dù cho Đại La Kim Tiên cũng có thể truyền tống, Lục Trường Sinh còn ngại yếu?

Mà lại hắn nhìn một chút liền có thể đối với hắn cải tạo, cũng không tránh khỏi quá nghịch thiên.

Bách Lý Viêm thì suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, hạ giới vị diện làm sao có thể sẽ xuất hiện Lục Trường Sinh khủng bố như vậy tồn tại.

Bách Lý Viêm mặc dù không biết Lục Trường Sinh cụ thể cảnh giới, nhưng theo vừa mới biểu hiện đến xem, giữ gốc cũng là Bất Hủ Kim Tiên cất bước.

Tiên môn xây xong, đến đón lấy cũng là khắc họa các loại trận văn.

Lục Trường Sinh lạc khắc trận văn tốc độ, cũng là nhanh đến làm cho người giận sôi, đoán chừng không dùng đến thời gian một nén nhang, liền có thể đem tiên môn triệt để xây xong.

...

Tiên Vực, Tội Huyết ti phân bộ.

Nhiễm Di Tổ Tiên đã tới, nhưng là phân bộ hơn mười vị trận pháp đại sư, vẫn còn đang bận bịu cải tạo vượt giới truyền tống trận.

Vượt giới truyền tống đại trận, thiết kế mới bắt đầu, tiêu chuẩn thì định đến cực cao, thì liền Đại La Kim Tiên cũng có thể truyền tống hạ giới.

Ai có thể nghĩ tới, cũng có ngày sẽ ra một cái dị số, còn muốn thỉnh Tổ Tiên tiến đến trấn áp.

Tổ Tiên thực lực viễn siêu Đại La, đối vượt giới truyền tống trận yêu cầu, tự nhiên càng cao.

Cho nên Tội Huyết ti, không thể không đối với hắn cải tạo một phen.

Cầm đầu trận pháp đại sư Lâm Thương, đối một bên chờ đợi Ngũ Ngục Kim Tiên nói ra: "Ti trưởng đại nhân  dựa theo trước mắt tiến độ, chúng ta ngày mai buổi trưa liền có thể hoàn thành."

"Còn muốn chờ đến ngày mai?"

Ngũ Ngục Kim Tiên nghe nói như thế, nhất thời nổi trận lôi đình.

Thời gian mỗi đi qua một phần, liền thêm ra một phần biến số.

Đừng nhìn cái kia hạ giới tội huyết chính tại kiến tạo tiên môn, vạn nhất nửa đường thay đổi chủ ý, theo Hỗn Độn Giới Vực chạy làm sao bây giờ?

"Không được, các ngươi nhất định phải tại hôm nay đem mới vượt giới truyền tống đại trận xây xong!"

"Hôm nay không thể đem Nhiễm Di tiền bối đưa đi, ta bắt các ngươi là hỏi!"

Nghe được Ngũ Ngục Kim Tiên yêu cầu, một đám trận pháp đại sư trên tay động tác, không khỏi thêm nhanh thêm mấy phần.

Chỉ là Lâm Thương đại sư lại mặt lộ vẻ khó xử.

Thời gian sớm nhiều như vậy, bọn hắn nhưng không cách nào cam đoan chất lượng.

Vạn nhất vượt giới truyền tống trận bên trong đồ sụp đổ, Nhiễm Di Tổ Tiên một đi không trở lại làm sao xử lý?.