Chương 354: Phi thăng Tiên Vực, tội uyên! Một lời thành sấm?

Chương 354: Phi thăng Tiên Vực, tội uyên! Một lời thành sấm?

"Tiến vào, hắn tiến vào!"

Đúng lúc này, có người kinh hô, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ngũ Ngục Kim Tiên, Nhiễm Di Tổ Tiên bọn người, vội vàng đi vào giám thị huyết tự vị diện giới trì bên cạnh.

Chỉ thấy Lục Trường Sinh thân ảnh, thế mà biến mất tại chính hắn kiến tạo trong tiên môn.

Trận pháp đại sư Lâm Thương tràn đầy khinh thường nói: "Chỉ là nửa canh giờ không đến, liền muốn xây xong tiên môn? Quả thực là si tâm vọng tưởng!"

Ngũ Ngục Kim Tiên bọn người, cũng tán thành Lâm Thương quan điểm.

Dù sao, loại chuyện này vẫn là chuyên nghiệp nhân sĩ đáng tin.

Lại thông qua tiên môn một chuyện, cũng có thể thấy được người này hữu dũng vô mưu.

Gấp gáp như vậy thượng giới.

Sao, muốn đem chúng ta Tội Huyết ti phân bộ một mẻ hốt gọn a?

Thế mà, thời gian từng giây từng phút trôi qua, mọi người lại từ đầu đến cuối không có trông thấy Lục Trường Sinh truyền tống thất bại, bị tiên môn bài xích mà ra.

"Chẳng lẽ hắn thật thành công? Cái này sao có thể!"

Thì tại mọi người đưa mắt nhìn nhau, kinh nghi bất định thời điểm.

Tội Huyết ti phân bộ chuyên môn giam giữ tội huyết tội uyên, đột nhiên có vô thượng uy áp tuôn ra, cuồn cuộn như bầu trời rơi xuống!

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến!

...

Tội uyên, là một cái sâu đạt mấy vạn dặm to lớn thâm uyên.

Thâm uyên bốn phía trên vách đá, lít nha lít nhít đều là dùng tiên sắt chế tạo lồng giam.

Các đại chủng tộc sinh linh đều có.

Đây đều là bát đại tội huyết vị diện, thông qua tiên môn phi thăng mà đến tội huyết hậu đại.

Có tội huyết vị diện, phi thăng yêu cầu khá thấp, bốn năm Thế Đại đế thì có thể phi thăng.

Tích lũy tháng ngày phía dưới, quy mô không nhỏ.

Lúc này, tội đáy vực bộ truyền tống trận bên trong, lại nổi lên quang mang.

"Lại có tội huyết phi thăng, chuẩn bị bắt!"

Mấy tên eo quấn Khổn Tiên Tác, ở trần Địa Tiên cảnh lực sĩ, thấy thế tàn nhẫn cười một tiếng.

Mảng lớn bị giam giữ tại lồng giam bên trong phi thăng tội huyết, chết lặng nhìn về phía nơi này.

Có đồng tình cũng có cười trên nỗi đau của người khác.

Xem ra tội uyên bên trong, lại muốn thêm một cái biết được phi thăng chân tướng về sau, đạo tâm sụp đổ kẻ đáng thương.

Lúc này, truyền tống trận bên trong thân ảnh dần dần ngưng thực, hiện ra một vị áo trắng thiếu niên.

Mấy vị chuyên môn bắt tội huyết phi thăng giả lực sĩ, vừa vung ra trong tay Khổn Tiên Tỏa, chỉ thấy cái kia áo trắng thiếu niên trên người có một cỗ phía trên đánh cửu trọng vương, trảm xuống Bích Lạc Hoàng Tuyền vô cùng khí tức bành trướng mà ra.

Tại cỗ này thôn thiên nạp địa khí tức trước mặt, Khổn Tiên Tỏa tính cả mấy vị lực sĩ, trực tiếp biến thành tro bụi!

Khí tức trải ra lái đi, trong nháy mắt liền đem tội uyên bên trong sở hữu Tội Huyết ti thành viên, nghiền thành một đám bùn máu.

Bao quát mấy vị trông coi tội uyên Huyền Tiên!

Tội uyên bên trong, lặng ngắt như tờ.

Cái này phi thăng cái quái vật gì, chợt quả thực không giống sống a!

Cái này áo trắng thiếu niên, dĩ nhiên chính là phi thăng mà đến Lục Trường Sinh!

Bất quá, tới cũng không phải là bản thể, mà chính là một bộ dò đường đạo thân.

Lục Trường Sinh phi thân lên, nhìn xuống bị giam giữ mấy vạn tội huyết, thản nhiên nói: "Phụng ta làm chủ, có thể được tự do!"

Kiến thức đến Lục Trường Sinh uy thế, mọi người làm sao không biết, đây là gặp đôi chân vàng.

Vượt qua chín thành tội huyết, đều đối Lục Trường Sinh quỳ lạy: "Chúng ta nguyện phụng các hạ làm chủ."

Còn lại một thành, cơ bản đều là bị Tội Huyết ti tra tấn đến triệt để chết lặng, hoặc là đạo tâm sụp đổ.

Lục Trường Sinh trực tiếp vung tay lên, đưa bọn hắn vòng trở về.

Có thể tại Tiên Vực bên trong luân hồi, đối bọn hắn mà nói, cũng là không mất một loại cơ duyên.

Sau đó, các loại dày đặc ở đây trận văn, đều bị Lục Trường Sinh phút chốc ma diệt.

Những thứ này trận văn, liền Đại La Kim Tiên đều có thể vây khốn một thời ba khắc, nhưng đối nắm giữ Linh Tổ thập trọng chiến lực Lục Trường Sinh mà nói, vẫn như cũ giòn như giấy mỏng.

"Hạ giới tội huyết, thật to gan!"

Lúc này, Ngũ Ngục Kim Tiên, Nhiễm Di Tổ Tiên, năm vị Kim Tiên trưởng lão, bảy vị giám sát sứ cùng cái khác Tội Huyết ti cao thủ, ào ào đã tìm đến tội uyên.

Khi bọn hắn trông thấy bị xé mở phong cấm trận pháp, không khỏi hít sâu một hơi.

Mới xuất hiện một hai hơi thời gian, thì có thể làm được điểm này, chẳng lẽ lại là Tổ Tiên?

Liên quan tới suy đoán này, cũng không phải là hiện tại mới có.

Mấy cái nén nhang thời gian sửa xong tiên môn, so tầm thường truyền tống nhanh lên mấy chục lần tốc độ.

Tất cả không có ngoại lệ biểu dương người này cường đại cùng thần bí.

Nhất là truyền tống tốc độ.

Cái này cũng không phải là nói truyền tống trận càng mạnh, truyền tống tốc độ càng nhanh.

Còn phải cân nhắc bị truyền tống người Tiên Thể cường độ.

Kim Tiên phía dưới, lại nhanh cũng phải nửa canh giờ.

Đại La Kim Tiên, cũng cần một phút thời gian.

Mà Lục Trường Sinh, mới nửa nén hương không đến, thì từ hạ giới truyền tống đến Tiên Vực.

Tốc độ này sự khủng bố, căn bản không dám nghĩ lại a!

Bất quá may ra, Tội Huyết ti mời tới Nhiễm Di Tổ Tiên.

Nhiễm Di Tổ Tiên cũng không phải Linh Tổ nhất trọng Tổ Tiên có thể so.

Hắn là... . . . Linh Tổ nhị trọng Tổ Tiên!

Vừa bị Lục Trường Sinh theo lồng giam bên trong thả ra mấy vạn tội huyết, nhìn thấy Tội Huyết ti số lớn nhân mã, tâm lý lập tức lộ ra bản năng hoảng sợ.

Đó là bị giam giữ, cầm tù, tra tấn không biết bao nhiêu năm về sau, hình thành hậu di chứng.

Lúc này thì có không ít tội huyết, cho Tội Huyết ti người quỳ.

"Chư vị đại nhân, chuyện không liên quan đến ta a, ta không nghĩ ra được, đều là người này chính mình mở ra lồng giam."

"Không sai không sai, cái này áo trắng tội huyết tùy ý làm bậy, to gan lớn mật, còn thỉnh chư vị đại nhân xuất thủ, trừng giới tại hắn!"

Có quỳ xuống, tự nhiên cũng có xương cốt cứng rắn.

"Đại nhân hảo tâm cứu các ngươi đi ra, các ngươi thế mà lấy oán báo ân, trả đũa!" Một đầu Hoàng Long mũi phun bạch khí, nổi giận nói.

Một cái Kim Sí Đại Bằng Điểu cũng miệng nói tiếng người nói: "Dù sao ta Thiên Bằng là cùng định đại nhân, cho dù chết, cũng không trở về cái kia lồng giam!"

Bất quá, người cứng rắn cuối cùng vẫn là số ít.

Phần lớn người, vẫn như cũ ôm lấy chết tử tế không bằng vô lại còn sống tâm tính, tại chỗ thì cho quỳ.

"Muốn không bị thanh toán, liền đến Tội Huyết ti bên này, ta lấy ti trưởng thân phận hướng các ngươi cam đoan  có thể đối chuyện vừa rồi chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Nghe nói như thế, lập tức đen nghịt chạy tới một mảng lớn.

Nguyên bản do dự trung lập phái, vừa nghe đến chuyện cũ sẽ bỏ qua, cũng chạy theo đi qua.

Lục Trường Sinh nhìn thấy một màn này, cũng không có ngăn cản.

Nhân tâm phức tạp nhất dễ dàng thay đổi, hắn chưa bao giờ nghĩ tới thu phục tất cả mọi người.

Kế tiếp còn muốn thu tập hợp Hồng Mông toái phiến.

Hắn chỉ là nghĩ thu chút làm công việc bẩn thỉu việc cực thôi.

Dù sao, cơ hội đã cho.

Không có có ánh mắt sức lực, nắm chắc không được, vậy cũng chẳng trách người nào.

Chỉ chốc lát sau, Lục Trường Sinh sau lưng tội huyết, thì theo mấy vạn người, chạy chỉ còn rải rác mấy trăm.

Tội Huyết ti người nhìn thấy một màn này, không khỏi sĩ khí đại chấn.

Đặc biệt là Ngũ Ngục Kim Tiên, khóe miệng đều muốn ngoác đến mang tai.

Cùng là tội huyết cũng không coi trọng Lục Trường Sinh, Lục Trường Sinh lấy cái gì cùng bọn hắn đấu?

"Còn có muốn đi qua sao?"

Lục Trường Sinh đạm mạc nói.

"Chúng ta thề chết cũng đi theo đại nhân!"

Còn lại mấy trăm tên phi thăng tội huyết, chém đinh chặt sắt nói.

Cái kia lồng giam là đợi không một chút.

Cùng chịu đựng thống khổ sống chui nhủi ở thế gian, còn không bằng chết thống khoái.

"Rất tốt, các ngươi làm ra lựa chọn chính xác."

Lục Trường Sinh tiến lên một bước, vô cùng vô tận tiên lực tuôn ra, có kinh khủng quy tắc chi lực tại oanh minh, đem trọn tòa Tội Huyết sơn bao phủ trong đó.

Mặc kệ là Huyền Tiên vẫn là Kim Tiên, đều bị trong nháy mắt trấn áp, khó có thể động đậy!

Thì liền Nhiễm Di vị này Tổ Tiên.

Cũng như sâu sa vào đầm lầy, nhất cử nhất động đại bị hạn chế!

"Làm sao có thể, hắn thế mà thật là Tổ Tiên!"

Tội Huyết ti tất cả mọi người chấn kinh, nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc.

Tội huyết vị diện, thế mà ra một cái tại Tiên Vực cũng là đỉnh phong tồn tại Tổ Tiên, cái này không thể nghi ngờ lật đổ tất cả mọi người nhận biết.

Chẳng lẽ, tứ trọng thiên vị đại nhân vật kia tiên đoán, hàm kim lượng thật thì cao như vậy?

Một lời thành sấm?

Tiên Vực chi loạn không thể tránh né?.