Chương 355: Nhiễm Di cái chết, Tội Huyết sơn hủy diệt! Tội ngục chi loạn! 

Chương 355: Nhiễm Di cái chết, Tội Huyết sơn hủy diệt! Tội ngục chi loạn! 

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là. . . Cảnh giới gì?"

Ngũ Ngục Kim Tiên thanh âm đều run rẩy.

Lục Trường Sinh lại là một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem Ngũ Ngục Kim Tiên đập thành một đoàn huyết vụ.

Hắn có thể không hứng thú, cùng một người chết nói nhảm.

"Tổ phụ. . ."

Nhiễm Mạc Kim Tiên thần sắc hoảng sợ, nhìn về phía Nhiễm Di Tổ Tiên.

Hiện tại Tội Huyết ti tất cả mọi người hy vọng cuối cùng, đều áp ở trên người hắn.

Nhiễm Di Tổ Tiên lạnh lùng nói: "Dám ngay ở lão phu mặt giết người, xem ra các hạ căn bản không có đem lão phu để vào mắt a!"

Lục Trường Sinh hỏi lại: "Chỉ là Linh Tổ nhị trọng, ta vì sao muốn đưa ngươi để vào mắt?"

"Hảo hảo hảo, vậy lão phu liền đến lĩnh giáo một chút các hạ cao chiêu!"

Nhiễm Di Tổ Tiên giận quá mà cười.

Vung tay lên, nhất thời không gian vặn vẹo, có hàng ngàn con Đại La Kim Tiên cảnh Tiên Thú, xuất hiện ở trong hư không.

Phượng Hoàng, Kỳ Lân, Bạch Trạch, Thao Thiết, Huyền Điểu. . . Đều là chiến lực viễn siêu cùng giai Tiên Thú huyết mạch!

Nhiễm Di Tổ Tiên sáng tạo quy tắc, tuy là cùng bồi dưỡng Tiên Thú có quan hệ, mà không phải chiến đấu quy tắc.

Nhưng ở tích lũy tháng ngày phía dưới, hắn trong bóng tối góp nhặt lực lượng, có thể xưng khủng bố.

Đủ để cho bất luận cái gì khinh thị hắn người, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!

Tội Huyết ti người trái tim nhảy lên kịch liệt, rất có một loại tuyệt cảnh phùng sinh may mắn.

Nhìn Lục Trường Sinh ánh mắt, liền như là nhìn một người chết.

Đại La Kim Tiên tại Tiên Vực cũng là hiếm thấy cường giả.

Mà Nhiễm Di Tổ Tiên lại có hơn ngàn con dạng này Tiên Thú!

Trong đó đại bộ phận vẫn là Đại La hậu kỳ cùng đỉnh phong Tiên Thú!

Lại thêm chiến lực viễn siêu cùng giai, coi như phổ thông Tổ Tiên cũng khó có thể địch nổi!

Sau đó, hơn ngàn con Đại La cảnh Tiên Thú, trong hư không kết thành một cái kỳ dị đại trận, thế mà đem sở hữu Tiên Thú lực lượng ngưng tụ thành một thể, hướng về Lục Trường Sinh công sát mà đến.

"Vừa đến đã đưa hậu lễ, ngươi người còn trách tốt đâu!"

Lục Trường Sinh đối mặt có thể uy hiếp Linh Tổ tam trọng công kích, không những không quan tâm, ngược lại cực kỳ vui vẻ.

Những thứ này toàn bộ là Đại La hậu kỳ thậm chí đỉnh phong Tiên Thú, bắt tiến chính mình động thiên, lại đem hắn độ hóa, mỗi ngày đem về sinh ra bao nhiêu chúng sinh niệm lực?

Chỉ sợ không so mười mấy cái huyết tự vị diện kém!

Lục Trường Sinh hai tay tách ra, một cỗ vòng xoáy tự trong lòng bàn tay phát ra, nhất thời đem những thứ này Tiên Thú, toàn bộ hút nhập thể nội động thiên, phong cấm lên.

Nhiễm Di Tổ Tiên thấy cảnh này, kém chút thổ huyết.

Đây chính là hắn mấy ngàn vạn năm tâm huyết, lập tức toàn bộ tổn thất, để hắn cơ hồ mất lý trí!

Duy nhất để hắn thanh tỉnh, cũng là đối Lục Trường Sinh hoảng sợ!

Một chiêu giải quyết hắn sở hữu Tiên Thú, người này thực lực tuyệt không phải hắn có thể đối đầu!

Nhiễm Di Tổ Tiên không dám dừng lại, xoay người chạy!

Liền tôn tử Nhiễm Mạc Kim Tiên cũng không đoái hoài tới.

Hắn dù sao cũng là Quy Tắc chi chủ.

Một lòng muốn muốn đào mệnh, coi như Linh Tổ thất trọng cường giả, cũng rất khó bắt lấy hắn!

Nhiễm Di Tổ Tiên dẫn động Tiên Vực chi lực, bước lên trời, cơ hồ thì phải xuyên qua thứ nguyên không gian, biến mất tại nơi này.

Thế mà, một đầu màu vàng kim đại thủ dò xét xuống dưới, đem Nhiễm Di mặt tiên giam ở trong đó.

Mặc cho hắn thi triển các loại thủ đoạn, cũng vô pháp đào thoát Lục Trường Sinh lòng bàn tay.

Ầm ầm!

Lục Trường Sinh ngón tay màu vàng óng, từng chiếc như ma bàn, chậm rãi khép lại, Nhiễm Di Tổ Tiên không cam lòng gào rú, nhưng cuối cùng vô lực hồi thiên, trở thành bột mịn!

Đường đường uy chấn một phương Tổ Tiên cường giả, vốn là đáp ứng lời mời mà đến, thay Tội Huyết ti giải quyết một kiện "Tiểu phiền toái" không nghĩ tới lại là gặp phải Tiềm Long Xuất Uyên, trực tiếp vẫn lạc tại nơi này!

Tất cả thiên địa tĩnh.

Mọi người ngơ ngác nhìn tình cảnh này.

Thân thể một trận băng lãnh.

Liền Tổ Tiên đều có thể tuỳ tiện đánh giết, cái này hạ giới tội huyết đến tột cùng là cảnh giới cỡ nào?

Tiên Vực thiên, thật phải đổi sao?

"Tổ phụ a. . ."

Lúc này, một trận thê lương kêu rên, phá vỡ yên tĩnh.

Nhiễm Mạc Kim Tiên quỳ trên mặt đất, hối hận hận chồng chất, khóc ròng ròng.

Nhiễm Di Tổ Tiên thế nhưng là bọn hắn Nhiễm gia rường cột, kết quả lại chết tại nơi này.

Nếu như trước đây hắn không có đứng ra sính anh hùng, đem tổ phụ mời đến.

Có phải hay không hết thảy lại không giống nhau?

"Ngươi tổ phụ đã đi, hiếu thuận tôn tử, nhanh đi cùng hắn đi!"

Lục Trường Sinh duỗi ra đầu ngón tay một điểm.

Nhiễm Mạc Kim Tiên bị một kích thành tro, theo gió phiêu tán, không còn tồn tại.

Gặp trên sân lại tử một người, tất cả mọi người thân thể run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nhất là vừa mới chạy tới Tội Huyết ti mấy vạn tội huyết, hối hận không thôi.

Ngươi Tội Huyết ti ngày thường không phải thẳng uy phong sao?

Hiện tại làm sao lại thành nhuyễn chân tôm rồi?

Kết quả hại đến bọn hắn sinh ra ngộ phán, chạy lộn chỗ.

Có da mặt dày tội huyết, trực tiếp mở miệng cầu xin tha thứ: "Đại nhân, xem ở chúng ta đều là tội huyết phần phía trên, ngài thì tha chúng ta lần này đi!"

"Không sai, ngài đại nhân có đại lượng. . ."

Đối diện với mấy cái này thay đổi thất thường gia hỏa, Lục Trường Sinh ánh mắt lạnh lùng, trực tiếp một chưởng vỗ ra.

Hư không chấn toái, vạn vật phá diệt!

Những thứ này phản bội chạy trốn tội huyết, tính cả Tội Huyết ti trưởng lão cùng giám sát sứ, tất cả đều biến thành tro bụi!

Sau đó, Lục Trường Sinh thân ảnh lóe lên, đi vào tội huyết trên không.

Ầm ầm!

Một trảo phía dưới, to lớn Tội Huyết sơn, vô số trận pháp chôn vùi, rất nhanh liền bị rút.

Sau đó, Lục Trường Sinh tay, bộc phát ra một đám lửa, đem Tội Huyết sơn luyện hóa thành tro, bay lên đầy trời.

1400 còn lại tên Tội Huyết ti thành viên, cộng thêm mấy vạn nô bộc, cũng theo Tội Huyết sơn hóa thành tro tàn.

Đương nhiên, trong đó các loại bảo vật, nhất là tiên ngọc, bị Lục Trường Sinh hết thảy thu nhập Hoàn Vũ Đạo Cung.

Lớn như vậy Tội Huyết sơn, cuối cùng ngoại trừ Lục Trường Sinh cùng mấy trăm tên đầu nhập vào hắn tội huyết, nhưng lại không có một vật còn lại.

Đương nhiên, liên quan tới vượt giới tiến vào bát đại tội huyết vị diện truyền tống trận, khẳng định là bị Lục Trường Sinh giữ lại.

Đây chính là quan hệ đến Hồng Mông đạo trường cái khác toái phiến, Lục Trường Sinh không có khả năng đại ý.

May mắn còn sống sót mấy trăm tên tội huyết, nhìn đến Tội Huyết ti phân bộ cứ như vậy hủy diệt, thổn thức không thôi.

Từng có lúc, bọn hắn vẫn cho là Tội Huyết ti không thể địch lại.

Thậm chí tại Tội Huyết ti quy huấn dưới, còn thật một lần cho là mình có tội.

Bây giờ mới phát hiện, tại lực lượng mạnh hơn trước mặt, Tội Huyết ti người cũng sẽ phá diệt thành bùn, tử trạng thê thảm.

"Đại nhân, đến đón lấy chúng ta đi hướng nơi nào?"

Kim Sí Đại Bằng hiếu kỳ nói.

"Trước tới hạ giới lấy một ít gì đó."

Lục Trường Sinh vung tay lên, mang theo mấy trăm phi thăng tội huyết, biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Cửu trọng thiên, Tội Huyết ti tổng bộ.

Tội Huyết ti tổng bộ xây dựng ở một tòa bảy tầng chi sâu, hiện lên ngược lại tháp hình dáng hắc thiết nhà ngục phía trên.

Cái này hắc thiết nhà ngục, dĩ nhiên chính là giam giữ tội huyết một mạch, Huyền Tiên lấy phía trên cao thủ địa phương, lại xưng tội ngục.

Nguyên bản yên lặng 3000 vạn năm tội ngục, mấy ngày trước đây lại là đột nhiên bạo động, để Tội Huyết ti mệt mỏi ứng đối.

Đặc biệt là mấy cái tôn thế lực bá chủ một dạng thân ảnh, ngay tại không muốn mạng tấn công tội ngục cấm chế, phá toái cấm chế hóa thành từng đợt hà quang cùng khói xanh, tiêu tán tại trong hư không.

Tội Huyết ti tổng bộ một đám cao thủ, chính ở các đại phương vị, khống chế tội ngục cấm chế, trấn áp muốn vượt ngục tội huyết.

Ở đầu mối người, là một cái vóc người khôi ngô cao lớn, lông mi bên trong mang theo bá khí, người mặc đại hồng bào hòa thượng..