Chương 356: Ma Sát hạ giới! Tề tụ sở hữu Hồng Mông toái phiến, trùng kích Tổ Tiên cảnh!

Chương 356: Ma Sát hạ giới! Tề tụ sở hữu Hồng Mông toái phiến, trùng kích Tổ Tiên cảnh!

Bao giờ cũng, thiên địa vũ trụ đều muốn lấy cái này hồng bào hòa thượng làm trung tâm xoay tròn.

Xem xét này người khí chất, liền biết hắn là một cái cực có quyền thế cùng thực lực người.

Người này chính là tổng bộ ti trưởng, Tu Đà Chí Tiên!

Vốn là hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy, nhưng là một vị vội vã chạy tới thuộc hạ, trình lên một cái tiên ảnh thạch, lại là để luôn luôn trầm ổn Tu Đà Chí Tiên, bỗng nhiên biến sắc.

Bên trong ghi chép, rõ ràng là Tội Huyết sơn hủy diệt trước đó toàn bộ tràng diện.

"Không nghĩ tới, vô tận tuế nguyệt đi qua, tội huyết một mạch thế mà còn có cá lọt lưới lưu lạc bên ngoài."

Tu Đà Chí Tiên cũng không cho rằng, Lục Trường Sinh là hạ giới vị diện trưởng thành.

Hạ giới tài nguyên, không có khả năng dưỡng ra một tôn Tổ Tiên.

Hắn nhận vì người nọ hơn phân nửa là năm đó một đầu cá lọt lưới, núp ở hạ giới.

"Ma Sát, người này thì giao cho ngươi xử lý."

Tu Đà Chí Tiên gọi tới một vị Thủy Tổ cảnh phó ti trưởng, đem tiên ảnh thạch cho hắn.

Tu Đà Chí Tiên thân là Tội Huyết ti sức chiến đấu cao nhất, cần tọa trấn trung tâm, hiện tại khẳng định không cách nào đi ra.

Khách quan mà nói, lâm thời điều một vị thuỷ tổ chiến lực, đại giới lại là miễn cưỡng có thể thừa nhận được.

"Nhớ đến nhanh đi mau trở về." Tu Đà dặn dò.

Ma Sát là một cái buồn bã hắc bào lão đầu, quanh thân tản ra hung lệ khí tức.

Hắn vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Trong vòng ba ngày, đưa đầu tới gặp!"

Một vị khác phó ti trưởng Nguyên Phù trêu ghẹo nói: "Người nào dẫn theo người nào đầu a?"

Ma Sát quay đầu đi, tức giận nói: "Cái kia không nói nhảm sao? Ta đường đường thuỷ tổ đối phó một cái Linh Tổ, không phải ta dẫn theo đầu của hắn khải hoàn mà về, chẳng lẽ lại là hắn dẫn theo đầu của ta thẳng lên cửu trọng thiên?"

. . .

Huyết tự vị diện bên ngoài Hỗn Độn Giới Vực bên trong.

Lục Trường Sinh bản thể đứng ở này, nhìn lấy đạo thân theo Tiên Vực bên trong thu hoạch vài chục ức tiên ngọc, lập tức cho máy mô phỏng nạp tiền 1 ức.

Ở trong đó, đại bộ phận vẫn là Nhiễm Di Tổ Tiên cống hiến.

"Đạo thân thượng giới lâu như vậy cũng không tử vong, xem ra cửu trọng thiên vị kia không biết tồn tại, vẫn chưa chú ý tới."

"Cũng là không biết Tội Huyết ti tổng bộ là phản ứng gì."

Đối với Tội Huyết ti tổng bộ, Lục Trường Sinh ngược lại cũng không phải là rất lo lắng.

Dù sao hắn có Chí Tiên cấp "Vận mệnh hư vô" thiên phú, chỉ cần bản thể nấp kỹ, Chí Tiên cũng rất khó tìm đến hắn tung tích.

【  nạp tiền thành công, trước mắt số dư còn lại 1 ức kim tuyến, phải chăng lập tức tiến hành mô phỏng? 】

"Bắt đầu đi, ta cũng muốn nhìn nhìn, lần này có thể hay không tề tụ Hồng Mông đạo trường sở hữu toái phiến."

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  18 tuổi, ngươi đột phá Đại La cực cảnh, chém giết vượt giới truyền tống mà đến giám sát sứ Hồ Thương. 】

【  sau đó, ngươi đạo thân lại thông qua tiên môn truyền tống đến Tiên Vực Tội Huyết sơn tội uyên. 】

【  về sau, ngươi chém giết Nhiễm Di Tổ Tiên, hủy diệt Tội Huyết ti phân bộ. 】

【  ngươi làm ra gây nên, tại Loạn Cổ địa dẫn phát oanh động to lớn, sở hữu thế lực toàn đều kinh hãi. 】

【  Tội Huyết ti thế nhưng là cửu trọng thiên thế lực phân bộ, thế mà bị người nhổ tận gốc, không biết sẽ dẫn tới như thế nào thao thiên đại họa. 】

【  ngươi đạo thân, đối chuyện của ngoại giới, cũng không quan tâm. 】

【  lúc này, ngươi đã cho mấy trăm đi theo ngươi tội huyết đánh lên hồn ấn, để bọn hắn tiến về trừ Huyết Tự vực bên ngoài, cái khác bảy cái tội huyết vị diện, thu thập Hồng Mông đạo trường toái phiến. 】

【  ngày thứ hai, cửu trọng thiên Tội Huyết ti phó ti trưởng Ma Sát thủy tổ hạ giới, bốn phía tìm kiếm tung tích của ngươi. 】

【  bởi vì ngươi có vận mệnh hư vô thiên phú, Ma Sát thủy tổ liền tìm mấy ngày, đều không thu hoạch được gì. 】

【  về sau, hắn cố ý tìm được Loạn Cổ địa am hiểu thôi diễn chi thuật Đạo Diễn tông thuỷ tổ, mời hắn sử dụng Thiên Cơ chi thuật ngươi tìm kiếm hạ lạc. 】

【  Đạo Diễn thủy tổ đối Tội Huyết sơn sự tình sớm có nghe nói, trong này nước quá sâu, hắn không muốn tham dự. 】

【  hắn đối Ma Sát thủy tổ lắc đầu nói, chuyện này hắn không giúp được. 】

【  Ma Sát thủy tổ cho là hắn ngay tại chỗ lên giá, sau đó lại đem thù lao lật ra hai lần. 】

【  Đạo Diễn thủy tổ nói, hắn thôi diễn chi thuật tại thập phương địa, không phải tối cường, nhưng hắn lại là sống được lâu nhất, biết tại sao không? 】

【  Ma Sát thủy tổ ngạc nhiên nói: Rửa tai lắng nghe. 】

【  Đạo Diễn thủy tổ nói, đó là bởi vì hắn đầy đủ cẩn thận, không giống một ít người, ỷ có chút bản lãnh, khắp nơi loạn dính khốn quả. 】

【  Ma Sát thủy tổ cuối cùng thất vọng mà đi. 】

【  thế mà, làm hắn vừa rời đi Đạo Diễn tông không lâu, liền bị một vị đạo nhân trung niên ngăn lại. 】

【  trung niên đạo nhân nói, hắn là Đạo Diễn thủy tổ đại đệ tử Huyền Cơ đạo nhân, cũng nói sư tôn cũng là lá gan quá nhỏ, sư tôn không dám làm sự tình hắn đến làm, sư tôn không dám tính toán quẻ hắn mà tính! 】

【  Ma Sát thủy tổ vui mừng quá đỗi, thanh toán thù lao về sau, kết quả khẩu khí to đến dọa người Huyền Cơ đạo nhân, cái gì cũng không có tính ra tới. 】

【  tức giận đến Ma Sát thủy tổ đem hắn đánh một trận, cầm lại thù lao, mặt đen lên đi. 】

【  sau mười ngày, ngươi tội huyết những người theo đuổi, đem bảy đại tội huyết vị diện lật cả đáy lên trời, cũng không có chút nào phát hiện. 】

【  xem ra Hồng Mông đạo trường toái phiến, quả nhiên không phải tốt như vậy. 】

【  nếu không sớm đã bị Tội Huyết ti cầm lấy đi. 】

【  sau đó, ngươi đạo thân tự mình hạ giới, sử dụng Hồng Mông Đạo Cung chỉ dẫn, tìm kiếm cái khác toái phiến. 】

【  phương pháp này quả nhiên hữu hiệu. 】

【  không có mấy ngày nữa, ngươi thì lục tục tìm tới sáu cái Hồng Mông đạo trường toái phiến. 】

【  hắn phân biệt hóa tạo thành một chung, một đỉnh, một kiếm, một kích, một núi, một châu. 】

【  sau cùng một vật, tai kiếp chữ vị diện Tiêu Hỏa Hỏa trong tay. 】

【  hắn bị tùy tùng của ngươi kích thương về sau, sử dụng Hồng Mông Xích đào tẩu, không biết tung tích. 】

【  sau ba ngày, ngươi đạo thân tại kiếp tự vực một phương trong cấm địa, tìm được giấu ở Hồng Mông Xích bên trong Tiêu Hỏa Hỏa. 】

【  ngươi lấy đi Hồng Mông Xích về sau, đang muốn rời đi. 】

【  Tiêu Hỏa Hỏa lại hướng về phía bóng lưng của ngươi hô to: 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu! 】

【  ngươi quay người một chưởng vỗ ra. 】

【  Tiêu Hỏa Hỏa, tốt! 】

【  đến tận đây, ngươi đã tề tụ sở hữu Hồng Mông đạo trường toái phiến. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung màu vàng kim bóng người đối ngươi đạo: Những mảnh vỡ này hơn phân nửa lực lượng đều đã xói mòn, hiện tại chỉ là bất hủ thần vật, chỉ cần đưa chúng nó toàn bộ tiến giai thành chí cường tiên vật, một lần hành động thôn phệ về sau, Hồng Mông Đạo Cung mới có thể lần nữa tiến giai. 】

【  muốn là hiện tại thôn phệ, đối Hồng Mông Đạo Cung tăng phúc có hạn, đồng thời về sau tiến giai độ khó khăn sẽ càng cao. 】

【  nghe vậy, ngươi nói chính mình thực lực quá yếu, chờ tiến giai Tổ Tiên về sau, lại đến cân nhắc việc này. 】

【  muốn đem bảy cái Hồng Mông toái phiến, toàn bộ tiến giai chí cường tiên vật, cần bất hủ thần vật cùng bất diệt tổ vật, cũng không phải một con số nhỏ. 】

【  ngươi bây giờ đã là Đại La cực cảnh, chỉ kém tới cửa một chân liền có thể bước vào Tổ Tiên. 】

【  đến lúc đó, thực lực tăng nhiều, tìm kiếm tài nguyên cũng lại càng dễ. 】

【  một tháng sau, Ma Sát thủy tổ thủy chung không cách nào tìm được tung ảnh của ngươi, đành phải về trước cửu trọng thiên phục mệnh. 】

【  cùng lúc đó, ngươi bản thể gặp đạo thân không việc gì, liền lặng lẽ tiến vào Tiên Vực, tại Loạn Cổ địa tìm một chỗ vắng vẻ chi địa bế quan. 】

【  chỉ có tại Tiên Vực bên trong, lĩnh hội quy tắc mới dễ dàng nhất. 】

【  về sau, ngươi ba tôn đạo thân, tiến vào rơi xuống chỗ, bắt đầu săn giết nửa bước Tổ Tiên cùng Linh Tổ, tăng cường bản thể quy tắc nội tình. 】.