Chương 357: Sáng tạo Vạn Pháp quy tắc! Ba đại cơ duyên, Vu Tầm bảo tàng! 

Chương 357: Sáng tạo Vạn Pháp quy tắc! Ba đại cơ duyên, Vu Tầm bảo tàng! 

【  Tiên Vực quy tắc từ thấp đến cao, chia làm chín đến nhất phẩm. 】

【  sáng tạo quy tắc, ít nhất phải đạt tới cửu phẩm tầng thứ, mới có thể có đến Tiên Vực tán thành, từ đó đột phá Tổ Tiên. 】

【  cửu phẩm phía dưới, thì là bất nhập lưu. 】

【  ngoại trừ số ít thiên kiêu, không vội ở lấy cửu phẩm quy tắc đột phá bên ngoài. 】

【  đại bộ phận nửa bước Tổ Tiên sáng tạo quy tắc, đều là bất nhập lưu. 】

【  lấy ngươi ngộ tính, coi như không sử dụng vô hạn đốn ngộ, sáng tạo ra cửu phẩm quy tắc, cũng là dễ như trở bàn tay. 】

【  cho ngươi đầy đủ thời gian, liền xem như tứ phẩm thậm chí tam phẩm quy tắc, cũng có thể sáng tạo mà ra. 】

【  đã có vô hạn đốn ngộ, ngươi tự nhiên muốn truy cầu cao nhất nhất phẩm quy tắc. 】

【  nhất phẩm quy tắc, lại xưng chí cường quy tắc. 】

【  Tiên Vực quy tắc ức vạn đầu, chỉ có tại vô số quy tắc bên trong bài danh trước 1000, mới có thể xưng là chí cường quy tắc. 】

【  dù cho ngươi có vô hạn đốn ngộ, muốn sáng tạo chí cường quy tắc cũng không phải một sớm một chiều sự tình. 】

【  bất quá, một khi sáng tạo ra đến, đối chiến lực tăng phúc cực lớn không nói, về sau Chí Tiên con đường cũng sẽ một mảnh đường bằng phẳng  có thể tiết kiệm ngươi không ít tinh lực cùng thời gian. 】

【  một tháng sau, theo ngươi ba tôn đạo thân tại trụy ma địa đại khai sát giới, trong tay ngươi quy tắc số lượng nhiều đạt mấy trăm đầu. 】

【  ngươi đem những cái này quy tắc dung hợp làm một, hóa thành một đạo thất phẩm quy tắc, ngươi đem mệnh danh là vạn pháp! 】

【  ngươi bằng vào vô hạn đốn ngộ, sớm đã tìm ra một đầu thích hợp nhất chính mình con đường, cái kia chính là vạn đạo quy nhất! 】

【  lấy một đầu quy tắc thâu tóm ngàn vạn quy tắc! 】

【  làm Vạn Pháp quy tắc thâu tóm quy tắc số lượng càng nhiều, nó phẩm cấp cũng sẽ càng cao. 】

【  đây là ngươi thôi diễn đi ra, có thể nhanh nhất sáng tạo ra nhất phẩm quy tắc biện pháp. 】

【  đương nhiên, nguyên lý tuy nhiên đơn giản thô bạo, nhưng trong đó độ khó khăn lại là thực sự cực cao. 】

【  muốn không phải ngươi có vô hạn đốn ngộ, ngươi cũng không dám đi con đường như vậy. 】

【  hiện tại Vạn Pháp quy tắc, sơ thành chính là thất phẩm, chỉ cần ngươi đem lạc ấn tại Tiên Vực trong hư không, liền có thể lập tức trở thành Tổ Tiên. 】

【  dù cho không có lạc ấn hư không, cũng để cho ngươi cảnh giới càng tiến một bước, trở thành nửa bước Tổ Tiên, thực lực tăng trưởng không ít. 】

【  về sau, ngươi tam đại đạo thân tiếp tục tại trụy ma địa siêu độ ma tu, góp nhặt quy tắc chi lực. 】

【  mấy tháng sau, ngươi Vạn Pháp quy tắc lần nữa dung hợp 300 quy tắc, Vạn Pháp quy tắc tiến giai lục phẩm! 】

【  ngươi tam đại đạo thân đã ở trụy ma địa, tính gộp lại đánh giết 423 tôn nửa bước Tổ Tiên cùng Linh Tổ. 】

【  cái này không thể nghi ngờ tại trụy ma địa, nhấc lên to lớn gợn sóng. 】

【  rất nhiều ma đầu vì tránh né ngươi đạo thân sáng lập Luyện Ma tông, ào ào chạy, làm đến một số đại thế lực đều xuất hiện ma đầu không đủ dùng tình huống. 】

【  thậm chí ngay cả rất nhiều công thành danh toại Thánh Tổ, thuỷ tổ, đều chú ý đến Luyện Ma tông. 】

【  may ra Luyện Ma tông không giết bối cảnh thâm hậu chi ma, trong lúc nhất thời cũng không có gây nên bọn hắn nhằm vào. 】

【  19 tuổi, ngươi Vạn Pháp quy tắc lần nữa thôn phệ hơn 300 đầu quy tắc, thành công tiến giai ngũ phẩm! 】

【  bất quá, ngươi lại cũng không tính tiếp tục tại trụy ma địa sát lục. 】

【  vừa đến, có thể giết đều bị ngươi giết sạch sành sanh. 】

【  thứ hai, bởi vì ngươi Vạn Pháp quy tắc, dung hợp cơ bản đều là Ma Đạo quy tắc, tiếp tục như vậy nữa, đều sắp biến thành vạn ma quy tắc! 】

【  ngươi một cái chính đạo nhân sĩ, sử dụng loại này quy tắc, bị người hiểu lầm có thể sẽ không tốt. 】

【  cho nên tiếp đó, ngươi dự định để tam đại đạo thân đi địa phương khác, tìm những cái kia chính đạo người " mượn " quy tắc dùng một lát. 】

【  cùng là chính đạo tiên tu, lý nên móc tim móc phổi, lẫn nhau hỗ trợ mới là. 】

【  nửa tháng sau, ngươi tam đại đạo thân bắt đầu tiến vào táng thiên địa. 】

【  Luyện Ma tông hung danh truyền xa, một bước vào táng thiên địa, liền bị không ít Tổ Tiên liên thủ khu trục. 】

【  bản địa tông phái thật không có có lễ phép! 】

【  ngươi tam đại đạo thân một phát hung ác, chia thành tốp nhỏ, đánh lên du kích chiến. 】

【  20 tuổi, ngươi Vạn Pháp quy tắc thôn phệ gần 500 đầu quy tắc, thành công tiến giai tứ phẩm! 】

【  Vạn Pháp quy tắc tiến giai tứ phẩm, ngươi có thể rõ ràng cảm nhận được lục phẩm trở xuống sơ giai quy tắc, hiệu dụng giảm mạnh. 】

【  thế nhưng là nắm giữ bên trong cao giai quy tắc Tổ Tiên, hoặc là ngươi đánh không lại, hoặc là bối cảnh thâm hậu. 】

【  chỉ dựa vào cướp đoạt quy tắc, rất khó tiếp tục kéo dài. 】

【  lúc này, ngươi nghĩ ra Hỗn Loạn hải vực. 】

【  Hỗn Loạn hải vực đối với ngươi mà nói, còn có ba chỗ cơ duyên. 】

【  Hoàng Đình tiên phủ, đáy biển long cung, Bồng Lai Tiên Đảo. 】

【  Hoàng Đình tiên phủ bảo vật, đối ngươi mà nói, đã không tính trân quý. 】

【  duy nhất có giá trị, chính là Hoàng Đình tiên nhân tàn niệm trong tay Tổ Tiên cơ duyên. 】

【  đáy biển long cung thì là Cổ Thần Vu Tầm bảo tàng, phải nghĩ biện pháp đi lừa gạt. . . Khụ khụ, đi giao dịch tới. 】

【  mà Bồng Lai Tiên Đảo, dĩ nhiên chính là cái kia phong ma chi địa 18 kiện bất diệt tổ vật. 】

【  sau đó, ngươi đạo thân chia ra ba đường. 】

【  một người đi Hoàng Đình tiên phủ chỗ Hóa Long đảo. 】

【  một người đi thần vẫn chi hải, tìm kiếm đáy biển long cung. 】

【  người cuối cùng, thì đi Bồng Lai Tiên Đảo. 】

【  bài tìm được trước, là Hoàng Đình tiên phủ. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, Hoàng Đình tiên nhân tàn niệm liền phản kháng đều làm không được, liền bị ngươi phút chốc luyện hóa. 】

【  có thể bày ra ngươi dạng này yêu nghiệt truyền thừa giả, Hoàng Đình tiên nhân xem như tích tám đời phúc. 】

【  thứ hai cái đến, là Bồng Lai Tiên Đảo. 】

【  ngươi lấy đi bất diệt tổ vật, Phong Ma đại trận liền sẽ tan rã. 】

【  đến lúc đó Yểm Ma thủy tổ xuất thế, người trên đảo khẳng định phải chết! 】

【  cho nên ngươi trước tiên đem Vạn Tiên minh người đoạt một lần, lại đem bọn hắn đuổi đi. 】

【  cứ như vậy, bọn hắn vẻn vẹn tổn thất một số tài nguyên, lại thu được mạng sống hi vọng, mười phần có lời. 】

【  đương nhiên, bọn hắn cũng không cho rằng như vậy, ngược lại ở sau lưng nói xấu ngươi là đại ma đầu. 】

【  anh hùng, luôn luôn cô độc lại không bị lý giải. 】

【  ngươi đã thành thói quen. 】

【  ngươi còn thuận tay đem Yểm Ma điện đoạt một lần, dù sao cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia. 】

【  làm ngươi lấy đi Bồng Lai Tiên Đảo hạ phương, 18 kiện bất diệt tổ vật về sau, ngươi đạo thân trực tiếp chạy tới Thần Vẫn chi hải, cùng với những cái khác hai tôn đạo thân tụ hợp, cùng một chỗ tìm kiếm đáy biển long cung. 】

【  trước đây mô phỏng bên trong, Thánh Ma môn tu sĩ, từng ngẫu nhiên tìm tới đáy biển long cung vị trí. 】

【  trừ cái đó ra, còn có tàng bảo đồ truyền tống trận. 】

【  bất quá, cả hai đều là vận khí gây ra. 】

【  ngươi đạo thân, quyết định trước tiên đem Thánh Ma môn địa bàn, cẩn thận điều tra một lần. 】

【  nửa tháng sau, quả nhiên tại một chỗ thâm hải bên trong, tìm được long cung. 】

【  mở ra cấm chế sau khi tiến vào, ngươi trước tiên đem long cung bên trong bảo vật, vơ vét một lần. 】

【  sau đó, trang làm trong lúc vô tình lấy đi Cổ Thần Vu Tầm phong ấn vật. 】

【  bị đánh thức Cổ Thần Vu Tầm, lập tức dùng bảo tàng dụ hoặc ngươi thả hắn ra. 】

【  ngươi nói ngươi trước muốn đi nghiệm chứng một chút bảo tàng thật giả. 】

【  Cổ Thần Vu Tầm đồng ý, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải lập xuống tiên đạo lời thề. 】

【  ngươi lại làm cho hắn, trước tiên nói ra bảo tàng vị trí. 】

【  lôi kéo nửa ngày, Vu Tầm nói cho ngươi, một cái so sánh tiểu bảo tàng vị trí. 】.