Chương 368: Thái Cổ Chi Khư, Thánh Tổ tiên khí! Nhị phẩm quy tắc, Vạn Long bí cảnh!

Chương 368: Thái Cổ Chi Khư, Thánh Tổ tiên khí! Nhị phẩm quy tắc, Vạn Long bí cảnh!

【  bảo tàng vị trí là tại thập phương địa Cổ Thần bên trong. 】

【  ngươi đạo thân lập tức tìm tới một phương Tổ Tiên thế lực, mượn nhờ siêu viễn truyền tống trận, đi hướng chỗ đó. 】

【  Cổ Thần chính là Cổ Thần một mạch khởi nguyên chi địa, đáng tiếc trải qua hơn lần Tiên Vực đại chiến, bây giờ thập phương địa bên trong Cổ Thần cơ hồ đã tuyệt tích. 】

【  tìm tới bảo tàng vị trí về sau, ngươi phát hiện kỳ quả không sai như Vu Tầm nói, có cấm chế cường đại bảo hộ. 】

【  bất quá, đi qua vô tận tuế nguyệt, cấm chế cũng xuất hiện sơ hở. 】

【  ngươi đạo thân liền lưu tại nơi này, theo sơ hở phá giải cấm chế. 】

【  cùng lúc đó, ngươi một vị khác đạo thân thì đi táng thiên địa Thái Cổ Chi Khư, tìm kiếm Hoàng Đình Kim Tiên kém chút tới tay Tổ Tiên cơ duyên. 】

【  Thái Cổ Chi Khư, chính là Thái Cổ tiên đình giam giữ yêu ma chi địa. 】

【  về sau Thái Cổ tiên đình hủy diệt, nơi đây thì dần dần thành một chỗ hung hiểm cấm địa, thì liền Chí Tiên đều có vẫn lạc mạo hiểm. 】

【  Thái Cổ Chi Khư không gian phá toái, thời không điên đảo. 】

【  ngươi đạo thân tiến vào bên trong, trọn vẹn bỏ ra gần hai tháng, mới tìm được cơ duyên vị trí. 】

【  chỉ thấy đó là một chỗ vách đá, vách đá mọc ra một gốc cổ thụ, cổ thụ phía trên kết có mười mấy viên phảng phất một đám lửa thiêu đốt trái cây. 】

【  đây là kỳ vật Hỏa Lân Quả, ở trong chứa một tia Hỏa Lân quy tắc. 】

【  Hỏa Lân quy tắc chính là tam phẩm quy tắc, vật này ngược lại tính trân quý. 】

【  Hỏa Lân quy tắc đã sớm bị sáng tạo mà ra, Hoàng Đình Kim Tiên nếu là đạt được, chỉ có thể dùng nó đi trao đổi một số tài nguyên, có thể hay không đột phá Tổ Tiên cũng còn chưa biết. 】

【  bất quá, đối ngươi bản thể mà nói, ngược lại là tác dụng khá lớn. 】

【  dù sao ngươi bản thể sáng tạo Vạn Pháp quy tắc, lấy nhất pháp nạp vạn nạp, chỉ cần là quy tắc, đều đối với hắn hữu dụng. 】

【  làm ngươi đạo thân tới gần Hỏa Lân Quả lúc, trong hư không đột nhiên có Khư Thần chi phong bạo phát. 】

【  ngươi cảm thấy việc này rất nhiều kỳ quặc. 】

【  200 vạn năm trước, Hoàng Đình Kim Tiên chính là chết tại Khư Thần chi phong bên trong, sao sẽ như thế trùng hợp lại bị ngươi gặp phải? 】

【  ngươi đạo thân, một bên tránh né lấy có thể đả thương Thánh Tổ Khư Thần chi phong, một bên dùng Phá Vọng Thần Đồng quan sát bốn phía. 】

【  rất nhanh ngươi liền phát hiện, trong trời cao có một cái thân thể vụ hóa yêu ma, đang tay cầm một thanh ám u bảo phiến, không ngừng quạt ra Khư Thần chi phong. 】

【  yêu ma thực lực cũng mới Linh Tổ lục thất trọng tả hữu, lại là quạt ra có thể đả thương Thánh Tổ Khư Thần chi phong, hiển nhiên là bảo phiến uy năng. 】

【  chẳng lẽ là một kiện Thánh Tổ tiên khí? 】

【  ngươi trong lòng hơi động, làm bộ rời đi nơi này. 】

【  cũng không lâu lắm, ngươi lại vòng trở lại, đánh lén đầu kia buông lỏng cảnh giác trạng thái sương mù yêu ma. 】

【  ngươi sử xuất Vạn Pháp quy tắc, chỉ là một chiêu liền hắn chém giết. 】

【  cầm qua ám u cổ quạt xem xét, quả nhiên là Thánh Tổ tiên khí! 】

【  xem ra thanh này cổ quạt, mới là ngươi chuyến này lớn nhất thu hoạch. 】

【  đã này quạt có thể quạt ra Khư Thần chi phong, ngươi liền đem mệnh danh là Khư Thần Phiến. 】

【  có nó, ngươi lại thêm ra một đại sát khí! 】

【  về sau, ngươi bản thể luyện hóa sở hữu Hỏa Lân Quả, thành công lĩnh ngộ ra Hỏa Kỳ quy tắc. 】

【  ngươi đem Hỏa Lân quy tắc dung nhập Vạn Pháp quy tắc bên trong, lại để cho phẩm giai tăng lên không ít. 】

【  ngươi bản thể lại luyện hóa Khư Thần Phiến, để tam đại đạo thân sử dụng Khư Thần Phiến, đi bài trừ Vu Tầm bảo tàng cấm chế. 】

【  có Khư Thần Phiến gia trì, phá giải cấm chế tốc độ, tăng lên rất nhiều. 】

【  sau ba tháng, ngươi thành công phá trừ bảo tàng cấm chế. 】

【  bảo tàng xuất thế, có dị tượng hiện ra, dẫn tới phụ cận không ít cường giả, trong đó bao quát mấy vị Linh Tổ. 】

【  ngươi đạo thân xuất ra Khư Thần Phiến, một cái phía dưới đem sở hữu tham lam người hóa thành tro tàn. 】

【  sau đó, ngươi lấy đi bảo tàng, rời đi Cổ Thần địa. 】

【  ngươi bản thể thì bắt đầu kiểm kê bảo tàng bên trong bảo vật. 】

【  mặc dù nghe Vu Tầm nói, đây chỉ là một không thế nào đáng tiền tiểu bảo tàng, nhưng bên trong đồ vật, vẫn là để ngươi giật nảy cả mình. 】

【  có mấy trăm ức tiên ngọc, mười mấy kiện Linh Tổ tiên khí, còn có hơn một trăm kiện bất diệt tổ vật. 】

【  trừ cái đó ra, còn có mấy trăm thước chuẩn thì chi thạch. 】

【  quy tắc chi thạch cùng loại với hạ giới pháp tắc chi lịch, có một ít Tiên Vực quy tắc toái phiến, nhưng số lượng lại so pháp tắc chi sa bên trong pháp tắc toái phiến, phải nhiều hơn rất nhiều. 】

【  quy tắc chi thạch cũng không phải là thập phương địa chi vật, chỉ có một số, đều là theo cửu trọng thiên truyền xuống, mười phần trân quý. 】

【  lại những cái này quy tắc chi trong đá quy tắc, hơn phân nửa đều là ngũ phẩm trở lên, muốn là toàn bộ dung nhập Vạn Pháp quy tắc bên trong, đủ để cho hắn đột nhiên tăng mạnh. 】

【  20 tuổi, ngươi Vạn Pháp quy tắc, dung nhập trên trăm đầu ngũ phẩm trở lên quy tắc, thành công tiến giai tam phẩm! 】

【  21 tuổi, ngươi Vạn Pháp quy tắc, dung nhập sở hữu quy tắc chi trong đá quy tắc, thành công tiến giai nhị phẩm! 】

【  ngươi thực lực tăng nhiều! 】

【  hiện tại, ngươi Vạn Pháp quy tắc khoảng cách nhất phẩm chí cường quy tắc, chỉ thiếu chút nữa. 】

【  nhưng một bước này, lại là một bước khó khăn nhất. 】

【  ngươi cần muốn lĩnh ngộ đại lượng tam phẩm trở lên cao giai quy tắc, đem dung nhập Vạn Pháp quy tắc. 】

【  bên trong sơ giai quy tắc, đối ngươi cơ hồ không có tác dụng. 】

【  nói cách khác, ngươi cần đại lượng quy tắc chi thạch! 】

【  thế nhưng là Cổ Thần Vu Tầm tên kia, vậy mà không tín nhiệm ngươi nhân phẩm, chết sống không muốn nói ra những bảo tàng khác vị trí. 】

【  thuỷ tổ động thiên thế giới ký thác tại Hỗn Độn Giới Vực bên trong, trừ phi hủy diệt hắn động phu, nếu không rất khó đem giết chết. 】

【  Vu Tầm có thể bị phong ấn, chí ít cũng là thuỷ tổ. 】

【  mà lại một chỗ tiểu bảo tàng, thì có như thế nhiều quy tắc chi thạch, hắn cảnh giới tại thuỷ tổ phía trên, cũng không phải không có khả năng. 】

【  nếu như chỉ là thực lực cường một điểm, ngươi cũng không phải là không thể thả hắn ra. 】

【  muốn mạng chính là, ngươi đạo thân từ trong miệng hắn moi ra mà nói biết được, hắn là bị cửu trọng thiên Chí Tiên phía trên tồn tại chỗ phong ấn. 】

【  muốn là một cái không tốt, đem ngươi dính líu vào, cái mạng nhỏ của ngươi nhưng là khó bảo toàn. 】

【  nhưng là không thả ra Vu Tầm, ngươi lại a đến nơi đâu tìm đến nhiều như vậy quy tắc chi thạch đâu? 】

【  ngươi để tam đại đạo thân, phân biệt đi hướng các đại địa vực nghe ngóng tin tức. 】

【  sau ba tháng, ngươi đạo thân thăm dò được, thập phương địa bên trong xương rồng chỗ, có một cái tên là " vạn long " Viễn Cổ bí cảnh. 】

【  Vạn Long bí cảnh chính là Viễn Cổ Long tộc mộ địa, Long tộc nhiều thích bảo tàng, bồi táng phẩm bên trong có không ít đồ tốt, thỉnh thoảng sẽ có quy tắc chi thạch xuất hiện. 】

【  mấu chốt nhất là, cái này bí cảnh giới hạn Tổ Tiên phía dưới tiên tu tiến vào. 】

【  cái này đối với ngươi mà nói, không thể nghi ngờ là nhất đại lợi tốt 】

【  tuy nhiên ngươi đã có nửa bước Thánh Tổ thực lực, nhưng lại vẫn chưa đột phá Tổ Tiên, vẫn chỉ là một vị nhỏ yếu Đại La Tiên tu. 】

【  cái này Vạn Long bí cảnh, không thể nghi ngờ mười phần thích hợp ngươi. 】

【  ngay sau đó, ngươi ba tôn đạo thân, mượn nhờ Loạn Cổ địa phụng hạ cổ triều siêu viễn truyền tống trận, tiến nhập xương rồng chỗ, tìm hiểu liên quan tới Vạn Long bí cảnh kỹ lưỡng hơn tình báo. 】

【  không lâu, ngươi đạo thân dò thăm, Vạn Long bí cảnh mỗi vạn năm mở ra một lần, bây giờ khoảng cách lần tiếp theo mở ra, còn có hơn hai ngàn năm. 】

【  này thời gian quá lâu, ngươi căn bản là không có cách chờ đợi. 】

【  chẳng lẽ muốn từ bỏ? 】

【  đương nhiên không có khả năng! 】

【  không có cơ hội, vậy liền chính mình sáng tạo cơ hội! 】.