Chương 359: Long Thần minh thỏa hiệp, tiến vào Vạn Long bí cảnh! Chém giết Thánh Tổ, thu hoạch khổng lồ! 

Chương 359: Long Thần minh thỏa hiệp, tiến vào Vạn Long bí cảnh! Chém giết Thánh Tổ, thu hoạch khổng lồ! 

【  Vạn Long bí cảnh bí cảnh cửa vào, bị Chí Tiên cấp thế lực — — Long Thần minh cầm giữ. 】

【  ngươi dùng thiên biến vạn hóa chui vào trong đó, đem Vân Long Chí Tiên hơn mười vị tôn tử huyền tôn thi kế tập hợp một chỗ, sau đó cho tận diệt, toàn bộ cướp đi. 】

【  Vân Long Chí Tiên tức giận, bốn phía tìm kiếm tung tích của ngươi. 】

【  nhưng chỗ có Thiên Cơ bí thuật, điều tra thủ đoạn, đối mặt với ngươi lúc toàn bộ mất linh. 】

【  sau đó, ngươi đạo thân khống chế mấy nhà long cốt địa bản thổ Tổ Tiên thế lực, để bọn hắn phát ra tiếng, đối với chuyện này phụ trách, cũng yêu cầu Long Thần minh sớm mở ra Vạn Long bí cảnh. 】

【  thế lực khác kinh hãi, đây là ai thuộc cấp, như thế dũng mãnh? 】

【  cái này mấy cái nhà thế lực, không ngoài dự liệu bị tức giận Vân Long Chí Tiên cho diệt môn. 】

【  rất nhanh, ngươi khiến người ta cho Long Thần minh đưa đi mấy khỏa Vân Long Chí Tiên huyền tôn đầu, để hắn lãnh tĩnh một chút. 】

【  Vân Long Chí Tiên gặp hậu trường thần bí thế lực đến thật, thái độ rốt cục mềm mại mấy phần, biểu thị có thể thương lượng. 】

【  ngươi lần nữa khống chế mấy nhà bản thổ Tổ Tiên thế lực, để bọn hắn đi cùng Long Thần minh hiệp thương. 】

【  Long Thần minh đồng ý sớm mở ra bí cảnh cửa vào, nhưng ngoại trừ phóng thích tất cả con tin bên ngoài, bọn hắn còn muốn biết, đến tột cùng là ai, tại hậu trường sách lược đây hết thảy. 】

【  ngươi để mấy vị đàm phán đại biểu nói ra, việc này chính là long cốt địa bảy thành Tổ Tiên thế lực, trong bóng tối liên hợp gây nên. 】

【  Long Thần minh không tin. 】

【  ngươi đạo thân, liền bắt đầu hóa thành các đại thế lực nhân vật cao tầng, tại trường hợp công khai phát ra " hôm nay không vì cái gì khác, thì vì ép một chút Long Thần minh phách lối khí diễm! " " không sai, chính là ta Bích Ba tông làm! " " ta Hoàng Thiên tông khổ Long Thần minh lâu vậy! " chờ ngôn luận. 】

【  trong lúc nhất thời, Long Thần minh tựa hồ bị sở hữu bản thổ thế lực dùng ngòi bút làm vũ khí. 】

【  Long Thần minh mộng, cái này không thể không tin. 】

【  đồng thời nghĩ lại tự thân, chẳng lẽ ngày thường thật đối những thế lực này áp bách quá độc ác? 】

【  thế lực khác cũng mộng, làm sao gần nhất ra nhiều như vậy dũng mãnh thuộc cấp? 】

【  may ra Long Thần minh lần này cũng không có truy cứu, ngược lại sớm mở ra Vạn Long bí cảnh, đối bọn hắn mà nói, ngược lại là một chuyện thật tốt. 】

【  Vạn Long bí cảnh tuy nhiên mở ra, nhưng lại có nghiêm khắc danh ngạch hạn chế. 】

【  điểm này tự nhiên không làm khó được ngươi, ngươi chỉ cần thay thế ba cái có danh ngạch Đại La Kim Tiên là đủ. 】

【  tiến Vạn Long bí cảnh về sau, ngươi dường như đi vào một cái cự nhân thế giới. 】

【  nơi này sở hữu kiến trúc, đều so ngoại giới lớn hơn gấp trăm ngàn lần, bao quát một số cổ thụ che trời  đồng dạng như thế. 】

【  lần này tiến vào bí cảnh, có hơn năm trăm vị Đại La Kim Tiên. 】

【  mọi người sau khi tiến vào, phân tán các nơi, tìm kiếm bảo vật. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân, cũng là mỗi người hành động, trước khi chia tay hướng ba cái phương hướng khác nhau. 】

【  nửa ngày sau, ngươi trong đó một tôn đạo thân, phát hiện một cái cửu cung mê trận. 】

【  cửu cung mê trận bao trùm phương viên gần trăm dặm, bên trong có mây đen, âm lôi đang lăn lộn. 】

【  Vạn Long bí cảnh đã sớm bị thăm dò hơn phân nửa, cái này mê trận trước kia lấy chưa xuất hiện qua, hẳn là gần nhất 8000 năm xuất hiện biến hóa. 】

【  Vạn Long bí cảnh cũng có một chút chủng tộc, hẳn là bọn chúng trong lúc vô tình phát hiện cái nào đó Long tộc mộ huyệt. 】

【  ngươi theo phụ cận chộp tới một số Yêu tộc, vừa tìm hồn về sau, phát hiện quả là thế. 】

【  có một đầu tên là Ngao Thiên lão tổ Linh Tổ cảnh Bàn Long, ba ngàn năm trước ngẫu nhiên ở chỗ này phát hiện một chỗ Viễn Cổ long mộ, tiến vào bên trong về sau, nơi này thì xuất hiện cửu cung mê trận. 】

【  cái này cửu cung mê trận uy lực không biết, lại ẩn ẩn cho ngươi một loại uy hiếp cảm giác. 】

【  nơi này dị thường, rất nhanh cũng bị cái khác Đại La Kim Tiên phát hiện. 】

【  ngươi ẩn vào trong bóng tối, phát hiện phàm là tiến vào cửu cung mê trận Đại La Kim Tiên, rất nhanh liền truyền ra kêu thảm, còn ẩn ẩn xen lẫn long ngâm. 】

【  ngươi tính ra ra cửu cung mê trận uy lực, đại khái tại nửa bước Thánh Tổ tả hữu, chợt tiến vào bên trong. 】

【  vừa một bước vào, thì có vô số cửu cung văn tự, theo bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà đến, đưa ngươi vây khốn. 】

【  ngươi một quyền đánh ra, sở hữu cửu cung văn tự, hóa thành lưu quang vỡ ra. 】

【  dám can đảm nhiễu ta thanh tu, ngoại giới Nhân tộc, ngươi muốn chết! 】

【  một cỗ mạnh mẽ vô cùng khí thế, tại trận pháp chỗ sâu dâng lên. 】

【  rất nhanh, một tôn to lớn bóng mờ buông xuống. 】

【  chính là ba ngàn năm trước tiến vào nơi đây đầu kia Bàn Long — — Ngao Thiên lão tổ! 】

【  ba ngàn năm trước, nó vẫn chỉ là Linh Tổ. 】

【  bây giờ, thế mà đã thành Thánh Tổ! 】

【  ngươi thầm nghĩ trong lòng, xem ra long mộ bên trong cơ duyên không nhỏ! 】

【  sau đó, các ngươi một người một rồng tại cửu cung mê trận bên trong giao thủ, cuồng bạo khí lưu từng vòng từng vòng khuếch tán ra. 】

【  Ngao Thiên lão tổ mười phần chấn kinh, ngươi một cái Đại La Kim Tiên thế mà có thể có nửa bước Thánh Tổ thực lực, loại sự tình này quả thực chưa từng nghe thấy. 】

【  đồng thời, hắn cũng kiên định hơn, trừ rơi quyết tâm của ngươi. 】

【  hiện tại có cơ hội không giết, về sau...Chờ ngươi trả thù lại, còn đến mức nào? 】

【  đáng tiếc, hắn đánh giá cao chính mình, cũng đánh giá thấp ngươi. 】

【  chỉ chốc lát sau, ngươi mặt khác hai tôn đạo thân chạy đến, ba người liên thủ, lại có Khư Thần Phiến tương trợ, mấy trăm chiêu về sau, liền đem Ngao Thiên lão tổ, chém giết tại cửu cung mê trận bên trong! 】

【  cái này cũng may mắn Ngao Thiên lão tổ vừa bước vào Thánh Tổ cảnh, liền cảnh giới cũng không củng cố, thậm chí ngay cả vừa tay Thánh Tổ tiên khí đều không có. 】

【  nếu không muốn muốn chém giết một vị Thánh Tổ, không có khả năng dễ dàng như vậy. 】

【  chém giết Ngao Thiên lão tổ về sau, ngươi phá đi cửu cung mê trận, tiến nhập một chỗ to lớn Viễn Cổ long mộ bên trong. 】

【  long mộ bên trong ngoại trừ một bộ to lớn Ứng Long hài cốt, cũng chỉ có hai dạng đồ vật. 】

【  một phương màu vàng óng tiểu trì cùng một đống quy tắc chi thạch! 】

【  ngươi tiên thức quét qua, phát hiện cái này chồng chất quy tắc chi thạch lại có 3800 còn lại viên, nhất thời vui mừng quá đỗi. 】

【  có nhiều như vậy quy tắc chi thạch, ngươi Vạn Pháp quy tắc tấn thăng nhất phẩm chí cường quy tắc, ở trong tầm tay! 】

【  đến mức phương này màu vàng óng tiểu trì, ngươi cũng không hiểu biết kỳ lai lịch. 】

【  bất quá, trong tay ngươi còn có Ngao Thiên lão tổ tàn hồn! 】

【  ngươi sử dụng Đại Sưu Hồn Thuật, đối với hắn sưu hồn sau biết được, đây là Long tộc truyền thuyết bên trong Hóa Long trì, có thể trợ Long tộc thuần hóa huyết mạch, tăng lên ngộ tính. 】

【  Ngao Thiên lão tổ chính là tại cái này Hóa Long trì dưới sự hỗ trợ, tấn thăng làm Thánh Tổ. 】

【  đáng tiếc, hắn cái này Thánh Tổ không có làm mấy trăm năm, thì chết đi tại ngươi trong tay. 】

【  đối với Nhân tộc, cái này Hóa Long trì đồng dạng có thể tăng lên Tiên Thể tư chất cùng ngộ tính. 】

【  ngươi Hồn Nguyên Tiên Thể, đã là Tiên Vực đứng đầu nhất thể chất, cái này Hóa Long trì đoán chừng cũng khó có thể tăng lên. 】

【  nhưng tăng lên ngộ tính, ngươi cảm thấy rất hứng thú. 】

【  ngươi muốn đem Hóa Long trì lấy đi, lại phát hiện nó cùng long mộ ngưng tụ thành một thể. 】

【  sau đó, ngươi ba tôn đạo thân trực tiếp đem long mộ đào lên, tính cả bên trong Ứng Long hài cốt cùng một chỗ thu vào Hoàn Vũ Đạo Cung. 】

【  Ứng Long, tại Long tộc bên trong chính là sáng thế cùng tạo hoá chi long, huyết mạch cực kỳ cường đại. 】

【  cái này Ứng Long, có thể chôn cùng Hóa Long trì cùng nhiều như vậy quy tắc chi thạch, muốn đến lúc còn sống cảnh giới không thấp, nói không chừng cái này hài cốt có một ngày liền có thể phát huy được tác dụng. 】.