Chương 360: Hóa Long trì, ngộ tính tăng vọt! Nhất phẩm quy tắc, Kim Điện Thiên chấn động!

Chương 360: Hóa Long trì, ngộ tính tăng vọt! Nhất phẩm quy tắc, Kim Điện Thiên chấn động!

【  tiếp đó, ngươi ba tôn đạo thân tiếp tục tại Vạn Long bí cảnh tầm bảo. 】

【  thu hoạch ngược lại là tương đối khá, lại có mấy trăm viên quy tắc chi thạch nhập túi. 】

【  cùng Ứng Long mộ huyệt thu hoạch không cách nào so sánh được, nhưng cùng những người khác so sánh, vậy liền vượt xa khỏi. 】

【  một tháng sau, bí cảnh cửa vào sắp đóng lại. 】

【  các đại thế lực Đại La Kim Tiên, bắt đầu lần lượt trở về. 】

【  khi bọn hắn đi vào bí cảnh cửa vào lúc, lại chỉ thấy một đống lớn mê vụ đem nơi này bao phủ. 】

【  bọn hắn sử dụng các loại thủ đoạn, đều không thể đem mê vụ xua tan. 】

【  sau cùng rơi vào đường cùng, đành phải bước vào trong đó. 】

【  thế nhưng là vừa bước vào mê vụ, cái ót chính là tê rần, ngay sau đó mất đi ý thức. 】

【  khi bọn hắn thanh tỉnh về sau, ngạc nhiên phát hiện, trên thân sở hữu thứ đáng giá đều bị cướp sạch trống không. 】

【  có người thậm chí chỉ còn một đầu che giấu quần đùi. 】

【  mọi người vừa sợ vừa giận rời đi bí cảnh, đến đến ngoại giới tìm sư bối tố khổ. 】

【  long cốt địa các đại thế lực Tổ Tiên, cũng là quá sợ hãi. 】

【  Vạn Long bí cảnh mở ra hàng ngàn, hàng vạn lần, còn chưa bao giờ phát sinh qua như vậy ác liệt sự tình. 】

【  lúc này, có Tổ Tiên nói: Nghe nói tại xa xôi trụy ma địa, có một Luyện Ma tông, trong tông cao thủ nhân thủ một cái tang hồn côn, chuyên môn ưa thích sau lưng đánh lén, gõ người muộn côn, bây giờ nhìn thủ pháp này, chẳng lẽ cái kia Luyện Ma tông gây nên? 】

【  mọi người giật mình, liền nghĩ tới gần nhất Long Thần minh vụ án bắt cóc, chẳng lẽ đều là cùng một đám người gây nên? 】

【  Vân Long Chí Tiên biết được việc này về sau, tự mình tọa trấn bí cảnh cửa vào, kiểm tra mỗi một vị theo bí cảnh trong ngoài ra người. 】

【  nếu thật là cái kia Luyện Ma tông gây nên, hắn sẽ để cho đối phương biết cái gì gọi là hối hận! 】

【  thế nhưng là, làm hắn kiểm tra xong sở hữu Đại La Kim Tiên, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào. 】

【  không có khả năng a, đối phương chẳng lẽ một mực trốn ở bí cảnh bên trong, không có ý định đi ra không? 】

【  đáp án là, hắn đoán đúng rồi! 】

【  ngươi ba tôn đạo thân, vơ vét hết đám người trên thân tài phú cùng bí cảnh thu hoạch về sau, trực tiếp thông qua tự bạo phương thức, rời đi Vạn Long bí cảnh, căn bản không có ý định cùng Vân Long Chí Tiên đánh cái đối mặt. 】

【  tìm không thấy ngươi đạo thân, những thứ này ly kỳ sự tình, tự nhiên tại long cốt địa thành từng cọc từng cọc án chưa giải quyết, dù cho nhiều năm về sau, cũng nhiệt độ chưa tiêu, là rất nhiều người trong miệng đề tài nói chuyện. 】

【  ngươi bản thể, bắt đầu kiểm kê Vạn Long bí cảnh thu hoạch. 】

【  chuyến này xuống tới, chỉ là quy tắc chi thạch, thì có gần 5000 viên. 】

【  ngoài ra, trân quý nhất chính là Hóa Long trì. 】

【  Hóa Long trì bên trong ao nước cũng không phải hàng dùng một lần, nó có thể từ Hóa Long trì liên tục không ngừng sinh ra. 】

【  mặc kệ là mình sử dụng, vẫn là đem ao nước bán bán đi, đều có thể xưng một vốn bốn lời. 】

【  đến mức những bảo vật khác tuy nhiên không ít, nhưng đối tác dụng của ngươi còn lâu mới có được quy tắc chi thạch cùng Hóa Long trì lớn, về sau tìm một cơ hội bán bán đi là đủ. 】

【  về sau, ngươi sử dụng Hóa Long trì. 】

【  ngươi phát hiện, một phương này ao nước, đủ để cho ngươi có thể so với Chí Tiên cơ sở ngộ tính gấp bội! 】

【  Hóa Long trì tự chủ hấp thu tiên linh chi khí, một lần nữa chứa đầy một ao nước, căn cứ Ngao Thiên lão tổ ký ức, cần thời gian mười năm. 】

【  nếu như sử dụng tiên ngọc thôi hóa mà nói sống, tiêu hao 100 ức tiên ngọc, ba ngày liền có thể chứa đầy một ao nước. 】

【  dù sao ngươi cái gì đều thiếu, cũng là không thiếu tiền. 】

【  chỉ là Vạn Long bí cảnh thu hoạch tiên ngọc, liền vượt qua 1000 ức. 】

【  lại thêm, những năm này Luyện Ma tông cũng không biết sát lục bao nhiêu Tiên Vực cường giả. 】

【  trên người ngươi tiên ngọc, sớm đã vượt qua vạn ức! 】

【  dùng lực tạo nên xong việc nhi! 】

【  về sau, ngươi bản thể bắt đầu bế quan, một bên tiếp nhận Hóa Long trì tẩy lễ, một bên thông qua vô hạn đốn ngộ, không ngừng lĩnh ngộ quy tắc chi trong đá quy tắc chi lực. 】

【  22 tuổi, ngươi ngộ tính tăng cường hơn ba mươi lần, tại Chí Tiên bên trong, cũng coi như tối cao cấp một nhóm kia. 】

【  sau đó, Hóa Long trì đối ngươi hiệu dụng quá mức bé nhỏ. 】

【  cùng lúc đó, Vạn Pháp quy tắc lần nữa dung nhập hơn 700 đầu quy tắc, khoảng cách nhất phẩm quy tắc, chỉ kém một tầng màng mỏng! 】

【  23 tuổi, Vạn Pháp quy tắc lần nữa dung nhập hơn chín trăm đầu quy tắc, thành công tiến giai nhất phẩm! 】

【  lúc này, tại cửu trọng thiên đệ nhị trọng thiên — — Kim Điện Thiên quy tắc Tiên bảng phía trên, xuất hiện một đạo tân quy tắc, bài danh thứ 998, kỳ danh vạn pháp! 】

【  Kim Điện Thiên chấn động. 】

【  nhất phẩm quy tắc sáng tạo giả, chỉ cần nửa đường không vẫn, cơ hồ tất thành Chí Tiên. 】

【  nếu là hoàn thành mười lần niết bàn, coi như Chí Tiên phía trên cũng có hi vọng! 】

【  đây cũng là phương nào đại thế lực, bồi dưỡng ra được Kỳ Lân Tử? 】

【  quy tắc Tiên bảng có linh, sẽ tự động trên sự bảo vệ bảng người tin tức, muốn bằng vào một cái quy tắc tên, tìm đến sáng tạo giả, Chí Tiên phía trên cũng khó có thể làm đến! 】

【  trừ phi cái kia người chủ động đứng ra, nếu không rất khó đem tìm được. 】

【  Vạn Pháp quy tắc tiến giai nhất phẩm về sau, ngươi vẫn chưa lập tức đem lạc ấn tại Tiên Vực hư không. 】

【  quy tắc lạc ấn hư không về sau, muốn cải tạo độ khó khăn nhưng là tăng lên gấp mấy chục lần. 】

【  ngươi trong tay còn có hơn 3000 viên quy tắc chi thạch, cũng không thể toàn nện trong tay a? 】

【  tiếp tục thôn phệ cường hóa! 】

【  24 tuổi, ngươi Vạn Pháp quy tắc lần nữa dung nhập hơn một ngàn đầu quy tắc. 】

【  tại Kim Điện Thiên quy tắc Tiên bảng, Vạn Pháp quy tắc đã đi tới 852 tên. 】

【  mọi người lần nữa chấn kinh. 】

【  ngươi cái này sáng tạo ra nhất phẩm quy tắc không vừa lòng coi như xong, còn có thể ngắn ngủi thời gian một năm tăng lên hơn một trăm cái thứ tự, ngươi đây là muốn thượng thiên a! 】

【  25 tuổi, ngươi Vạn Pháp quy tắc tiếp tục dung nhập hơn một ngàn đầu quy tắc. 】

【  Vạn Pháp quy tắc tại quy tắc Tiên bảng bài danh lần nữa tăng lên, đi tới 783 tên. 】

【  lúc này, Kim Điện Thiên có Chí Tiên phía trên tồn tại, ra đến giải thích nói, cái này tuyệt không phải cái nào đó Đại La Kim Tiên sáng tạo quy tắc, hẳn là có một vị nào đó vô thượng cự đầu hậu bạc tích phát, một lần hành động đã sáng tạo ra cường đại quy tắc. 】

【  mọi người hiểu rõ, trách không được thứ hạng này biến động này mãnh liệt, nguyên lai vô thượng cự đầu sáng tạo quy tắc. 】

【  26 tuổi, ngươi đem sở hữu quy tắc chi trong đá quy tắc, toàn bộ dung nhập Vạn Pháp quy tắc. 】

【  ngươi Vạn Pháp quy tắc, tại Kim Điện Thiên quy tắc Tiên bảng phía trên bài danh, đi tới sáu trăm chín mươi tên. 】

【  Kim Điện Thiên mọi người đã không lại ngạc nhiên, vô thượng cự đầu nha, lý giải lý giải! 】

【  Tiên Vực bài danh trước 1000, có thể lên quy tắc Tiên bảng, vượt qua một nửa đều là Tiên Thiên quy tắc, mà không phải người sáng tạo. 】

【  Vạn Pháp quy tắc bây giờ đã đem một số Tiên Thiên quy tắc, đều giẫm tại dưới chân. 】

【  Kim Điện Thiên sinh linh ngược lại là hiếu kỳ, cái này Vạn Pháp quy tắc có thể đi tới một bước nào? 】

【  lúc này, tại thập phương địa bế quan ngươi, cảm giác Vạn Pháp quy tắc đã mạnh mẽ đến có thể xưng khủng bố. 】

【  toàn lực bạo phát dưới, chí ít để ngươi thực lực tăng lên mười mấy gấp hai mươi lần. 】

【  ngươi bây giờ tuy nhiên vẫn chỉ là Đại La cực cảnh, nhưng thực lực đã không thua Thánh Tổ nhị tam trọng cường giả. 】

【  đến đón lấy lại đột phá Tổ Tiên, ngươi thực lực không biết sẽ nghênh đón hạng gì biến hóa nghiêng trời lệch đất! 】

【  quy tắc chi thạch đã sử dụng hết, thời gian ngắn khó có thể lại tìm. 】

【  ngươi tin tưởng mình sáng tạo Vạn Pháp quy tắc, tại nhất phẩm quy tắc bên trong, cũng không tính người yếu. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu đem Vạn Pháp quy tắc, lạc ấn tại Tiên Vực trong hư không! 】.