Chương 361: Đột phá Tổ Tiên! Thần bí lão giả! Thập trọng thời không, Linh Tổ tam trọng! 

Chương 361: Đột phá Tổ Tiên! Thần bí lão giả! Thập trọng thời không, Linh Tổ tam trọng! 

【  Tiên Vực rộng lớn vô biên, tiếp nhận một đạo mới quy tắc, cần thời gian nhất định. 】

【  lại quy tắc phẩm giai càng cao, thời gian càng dài. 】

【  28 tuổi, tầm thường nhất phẩm quy tắc cần thời gian hai năm liền có thể lạc ấn thập phương địa hư không, mà ngươi Vạn Pháp quy tắc, trọn vẹn bỏ ra thời gian ba năm, mới lạc ấn thành công. 】

【  ngươi thành Tiên Vực Quy Tắc chi chủ! 】

【  ngươi thành công đột phá Tổ Tiên! 】

【  ngươi thực lực tại nguyên có cơ sở, tăng vọt hơn trăm lần! 】

【  nhất phẩm Quy Tắc chi chủ sinh ra, toàn bộ thập phương địa đều có vô số dị tượng sinh ra! 】

【  có từng đạo tiên quang hóa thành Chân Long bay lên không trung, Tiên Hoàng xoay quanh, Huyền Vũ phủ phục, Kỳ Lân lượn quanh đầu gối chờ dị tượng, dẫn đến vô số sinh linh dập đầu triều bái. 】

【  chẳng lẽ là Vạn Pháp quy tắc chi chủ? 】

【  thập phương địa dị tượng kinh động đến cửu trọng thiên, có đại năng kinh nghi bất định. 】

【  gần nhất lên bảng nhất phẩm quy tắc, chỉ có Vạn Pháp quy tắc. 】

【  không phải có đại nhân vật nói, cái này Vạn Pháp quy tắc chính là vô thượng cự đầu sáng tạo sao? 】

【  khó không thành đại nhân vật còn đánh mặt mình? 】

【  đột phá sau khi hoàn thành, ngươi thực lực đủ để cùng Thánh Tổ bát cửu trọng cường giả sánh vai. 】

【  mà bây giờ, ngươi cũng mới vừa bước vào Linh Tổ nhất trọng, có thể nói là bước mười cái tiểu cảnh giới, tương đương không hợp thói thường, 】

【  đúng lúc này, ngươi đột nhiên cảm giác cửu trọng thiên phía trên có một ánh mắt ném rơi xuống, trong nháy mắt làm ngươi lông tơ đứng thẳng, cảm nhận được một cỗ mãnh liệt tử vong nguy cơ! 】

【  chẳng lẽ lại muốn tử lần trước? 】

【  đang lúc ngươi không có cam lòng thời điểm, cỗ uy hiếp này đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 】

【  không lâu, ngươi bên tai truyền đến một đạo thanh âm già nua: Lão phu chỉ có thể giúp ngươi che lấp trăm năm lâu, về sau hết thảy, liền nhìn ngươi tự thân tạo hóa. 】

【  trong lòng ngươi giật mình, vội hỏi: Tiền bối, muốn giết ta người là ai? 】

【  cái kia đạo thanh âm già nua nói: Biết quá nhiều, đối ngươi cũng không chỗ tốt. 】

【  sau đó, hắn liền không có động tĩnh. 】

【  tuy nhiên giúp ngươi ngăn lại nhất kiếp cường giả bí ẩn không có nói rõ, nhưng trong lòng ngươi rõ ràng, người này hơn phân nửa cùng lần trước mô phỏng bên trong giết ngươi người, là cùng một người. 】

【  chỉ là cùng lần trước khác biệt chính là, lần này lại có thể có người xuất thủ tương trợ. 】

【  lần trước niết bàn mười lần, tuy nhiên có đột phá tới tiên phía trên hi vọng, nhưng cùng nhất phẩm Quy Tắc chi chủ so sánh, vẫn là khác rất xa. 】

【  có lẽ có người nhìn trúng giá trị của ngươi, mới nguyện ý xuất thủ kết một thiện duyên. 】

【  trăm năm thời gian, cần phải đầy đủ ngươi đem Hồng Mông Đạo Cung tiến giai chí cường tiên vật phía trên. 】

【  ngươi hiện tại trong tay, bất hủ thần vật là hoàn toàn không lo. 】

【  chỉ có bất diệt tổ vật còn kém một nửa, mới có thể để cho tất cả Hồng Mông toái phiến tiến giai chí cường tiên vật. 】

【  theo ngươi đột phá Tổ Tiên, thực lực bạo tăng, tin tưởng gom góp cái này còn lại bất diệt tổ vật, cũng không được bao lâu thời gian. 】

【  về sau, ngươi cảm giác có không ít cường giả hướng ngươi bế quan chi địa chạy đến, ngươi liền rời đi tại chỗ, đi hướng địa phương khác. 】

【  hiện tại nhất phẩm Quy Tắc chi chủ, tại thập phương địa huyên náo xôn xao, rất nhiều thế lực đều đối ngươi đại có hứng thú. 】

【  có muốn mời chào ngươi, cũng có lòng mang ý đồ xấu. 】

【  nhưng ngươi có vận mệnh hư vô thiên phú, bọn hắn muốn tìm được ngươi, không khác nào mò kim đáy biển. 】

【  29 tuổi, ngươi đi tới cùng Loạn Cổ địa liền nhau Hoang Cổ địa. 】

【  Loạn Cổ địa là lớn nhỏ thế lực cát cứ một phương. 】

【  Hoang Cổ thì lại khác. 】

【  nơi này vượt qua hai phần ba cương vực, đều bị một cái tên là Thiên Hoang thần triều Chí Tiên thế lực chỗ thống ngự. 】

【  Thiên Hoang thần triều, ngoại trừ Thiên Hoang Thần Đế Thạch Dương là một vị Chí Tiên bên ngoài, tại cửu trọng thiên cũng bối cảnh thâm hậu, cùng mấy cái Chí Tiên phía trên đạo thống có liên hệ. 】

【  nó tại thập phương địa, cũng là hiếm thấy bá chủ thế lực. 】

【  ngươi hôm nay đến đây, cũng là nhìn trúng bối cảnh của nó, muốn muốn gia nhập trong đó. 】

【  liên quan tới cửu trọng thiên sự tình, ngươi biết đến quá ít, có lẽ có thể theo Thiên Hoang thần triều đạt được rất nhiều muốn tin tức. 】

【  ngoài ra, ngươi còn cần một số liên quan tới Tổ Tiên hoàn chỉnh truyền thừa, Thiên Hoang thần triều cũng có thể cung cấp. 】

【  ngươi dùng sớm đã ngụy trang tốt thân phận, đi vào Thiên Hoang thần đô, thân xin gia nhập Thiên Hoang thần triều, trở thành một tên hoàng thất cung phụng. 】

【  Thiên Hoang thần triều cung phụng, chia làm tam đẳng. 】

【  phân biệt đối ứng Linh Tổ, Thánh Tổ, thuỷ tổ. 】

【  Linh Tổ phía dưới, căn bản không có tư cách trở thành hoàng thất cung phụng. 】

【  mà thuỷ tổ phía trên Chí Tiên, hoặc là có chính mình thế lực, hoặc là sẽ đi hướng cửu trọng thiên, cơ bản không có khả năng gia nhập Thiên Hoang thần triều. 】

【  coi như thật gia nhập, đó cũng là quốc sư một cái cấp bậc, địa vị cao cả. 】

【  ngươi thể hiện ra Linh Tổ ngũ trọng thực lực, lại bị điều tra rõ ràng ngụy trang thân phận lai lịch, rất thuận lợi trở thành một tên hoàng thất tam đẳng cung phụng. 】

【  ngươi tiến vào thần triều hoàng thất, chuyên vì cung phụng tu kiến Cung Phụng đường. 】

【  ngươi tại Cung Phụng đường bắt đầu chính mình tiềm tu. 】

【  Linh Tổ con đường, chính là một đầu đem tự thân sáng tạo quy tắc, lạc ấn tại thập trọng không đồng thời hư không không gian con đường. 】

【  Tiên Vực đến tột cùng có bao nhiêu thời không không gian, không người mỗi hiểu. 】

【  dị vực, cửu trọng thiên, thập phương địa, đều là một cái trong số đó. 】

【  đột phá Tổ Tiên lúc, lạc ấn Tiên Vực hư không, chỉ là thập phương địa cái này mảnh thời không không gian hư không. 】

【  dựa theo thường quy hệ thống tu luyện, kế tiếp còn cần đem lạc ấn tại cửu trọng thiên trong hư không. 】

【  lạc ấn thời không không gian càng nhiều, quy tắc ấn ký lực lượng càng mạnh, Quy Tắc chi chủ có thể dẫn động Tiên Vực chi lực thì càng nhiều, thực lực tự nhiên càng mạnh. 】

【  toàn bộ quá trình, thì cùng loại với truyền đạo đại thiên. 】

【  lạc ấn thập phương địa, khách quan mà nói, dễ dàng nhất, bởi vì bản thân ngươi thì ở vào phương này thiên địa bên trong. 】

【  về sau, thập phương địa Linh Tổ, cơ bản chỉ có thể để quy tắc ấn ký xuyên thẳng qua không gian, đi lạc ấn đến cái khác thời không bên trong. 】

【  quá trình này, vô cùng gian nan, nhiều khi cũng là so vận khí. 】

【  liền lấy Nhiễm Di Tổ Tiên tới nói, đột phá Tổ Tiên đã hao hết hắn sở hữu tiềm lực, về sau lại tốn 1000 vạn năm hơn, đánh bậy đánh bạ phía dưới, mới đưa quy tắc lạc ấn đến đệ nhất trọng thiên — — Nguyên Cảnh Thiên bên trong. 】

【  đương nhiên, giống Nhiễm Di Tổ Tiên loại này, đặt ở Tổ Tiên bên trong cũng là kém nhất một loại kia. 】

【  so sánh mười lần niết bàn, lại sáng tạo ra nhất phẩm quy tắc ngươi, kém cách xa vạn dặm. 】

【  đối với cái khác Tổ Tiên muôn vàn khó khăn sự tình, đối ngươi mà nói chỉ cần tốn một chút thời gian là được, căn bản sẽ không đi theo dựa vào vận khí đột phá. 】

【  31 tuổi, đột phá Linh Tổ ba năm sau, ngươi thành công đem Vạn Pháp quy tắc, lạc ấn đến cửu trọng thiên đệ nhất trọng thiên — — Nguyên Cảnh Thiên bên trong. 】

【  ngươi bước vào Linh Tổ nhị trọng! 】

【  33 tuổi, ngươi thành công đem Vạn Pháp quy tắc, lạc ấn đến đệ nhị trọng thiên — — Kim Điện Thiên bên trong. 】

【  ngươi bước vào Linh Tổ tam trọng! 】

【  34 tuổi, ngươi tam đại đạo thân lại lần lượt vì ngươi tìm đến mấy trăm viên quy tắc chi thạch. 】

【  ngươi đem lĩnh ngộ về sau, từng cái dung nhập Vạn Pháp quy tắc bên trong. 】

【  quy tắc lạc ấn hư không về sau, muốn cải biến độ khó khăn, tăng mạnh gấp mấy chục lần. 】

【  nhưng vốn có vô hạn đốn ngộ trước mặt ngươi, chỉ là tiêu hao thêm một chút thời gian thôi, so người khác vẫn như cũ dễ dàng nghìn lần vạn lần. 】.