Chương 362: Hiểm Ngạn Thiên, Thiên Hoang Thần Đế trọng thương! Hoàng tử tới yêu cầu, Linh Tổ thất trọng!

Chương 362: Hiểm Ngạn Thiên, Thiên Hoang Thần Đế trọng thương! Hoàng tử tới yêu cầu, Linh Tổ thất trọng!

【  36 tuổi, ngươi đem cái này mấy trăm đạo quy tắc toàn bộ dung nhập Vạn Pháp quy tắc bên trong, Vạn Pháp quy tắc phẩm giai có tăng trưởng. 】

【  38 tuổi, ngươi thành công đem Vạn Pháp quy tắc, lạc ấn đến đệ tam trọng thiên — — Ma Tàng Thiên bên trong. 】

【  ngươi bước vào Linh Tổ tứ trọng! 】

【  39 tuổi, biên hoang báo nguy, Thiên Hoang Thần Đế lần nữa mặc giáp ra trận. 】

【  ngươi tham gia Thiên Hoang Thần Đế xuất chinh đại điển, cũng đối đồng liêu nói ra, lấy Chí Tiên chi năng, nhất định có thể bình an trở về. 】

【  41 tuổi, Thiên Hoang Thần Đế tại biên hoang bị dị vực cường giả trọng thương, tung tích không rõ. 】

【  thần triều nội bộ ám lưu hung dũng, các đại hoàng tử đối Thần Đế vị trí nóng lòng muốn thử. 】

【  43 tuổi, ngươi thành công đem Vạn Pháp quy tắc, lạc ấn đến đệ tứ trọng thiên — — Hiểm Ngạn Thiên bên trong. 】

【  ngươi thành công bước vào Linh Tổ ngũ trọng! 】

【  không biết có phải hay không ảo giác, làm ngươi vừa đem quy tắc lạc ấn thành công, bên tai thì ngầm trộm nghe đến hừ lạnh một tiếng. 】

【  vị kia tiên đoán tội huyết hậu đại sẽ họa loạn Tiên Vực đại nhân vật, cũng là tại tứ trọng thiên. 】

【  chẳng lẽ là hắn? 】

【  vẫn là bỏ ra ánh mắt, đối ngươi có sát ý không biết tồn tại? 】

【  tổng sẽ không cả hai là cùng một người a? 】

【  đối với những thứ này Chí Tiên phía trên tồn tại, ngoại trừ vị kia trong bóng tối trợ giúp ngươi thần bí lão giả, ngươi duy nhất dựa vào chính là Hồng Mông Đạo Cung. 】

【  những năm này, ngươi ngoại trừ tăng cao thực lực bên ngoài, chính là không ngừng để cái khác bảy kiện Hồng Mông toái phiến, thôn phệ bất hủ thần vật cùng bất diệt tổ vật. 】

【  vì tăng thêm tốc độ, ngươi còn chuyên môn để một bộ đạo thân phụ trách việc này. 】

【  trước mắt, tất cả Hồng Mông toái phiến, đều đã tiến giai bất diệt tổ vật, ngay tại hướng chí cường tiên vật xông vào. 】

【  những năm này, ngươi mặt khác hai tôn đạo thân, khắp nơi cướp đoạt bất diệt tổ vật. 】

【  bằng vào Thánh Tổ cảnh cơ hồ thực lực vô địch, đã sớm đem còn lại bất diệt tổ vật lỗ hổng bổ đủ. 】

【  hiện tại chỉ cần thời gian đầy đủ, Hồng Mông Đạo Cung tuyệt đối có thể tấn giai chí cường tiên vật phía trên. 】

【  vị kia thần bí lão giả tại mười lăm năm trước nói  có thể thay ngươi che lấp trăm năm, đến bây giờ còn lại 85 năm, hẳn là đủ dùng. 】

【  44 tuổi, mất tích đã lâu Thiên Hoang Thần Đế, trọng thương mà về. 】

【  sau khi trở về, hắn lập tức tuyên bố bế quan liệu thương. 】

【  Thiên Hoang Thần Đế tại Thiên Hoang thần triều mà nói, như là trấn hải thần trụ. 】

【  hắn trở về, để thần đô bên trong mãnh liệt ám lưu, bình tĩnh không ít. 】

【  ngươi cũng thở dài một hơi, dù sao ngươi vừa tới vài chục năm, cũng không nghĩ là nhanh như thế, thì khác tìm một chỗ chỗ tu luyện. 】

【  48 tuổi, ngươi tại Cung Phụng đường kết bạn bạn bè Trầm Minh, đột phá Linh Tổ ngũ trọng, tại thần đô Tứ Hải tửu lâu thiết yến mời. 】

【  trong bữa tiệc vẫn còn có mấy vị cung phụng, đều ào ào chúc mừng: Trầm huynh vẻn vẹn bỏ ra 30 vạn năm, thì theo Linh Tổ tứ trọng đột phá Linh Tổ ngũ trọng, có thể nói là vạn người không được một thiên chi kiêu tử, tương lai Thánh Tổ có hi vọng a. 】

【  Trầm Minh thoải mái uống, cười to nói, tiếp đó, hắn dự định tại 50 vạn năm bên trong đột phá Linh Tổ lục trọng. 】

【  mọi người ào ào kinh thán hắn chí hướng rộng lớn. 】

【  trở về năm thứ hai, ngươi liền đem Vạn Pháp quy tắc, in dấu khắc ở đệ ngũ trọng thiên — — Như Ý Thiên. 】

【  ngươi bước vào Linh Tổ lục trọng! 】

【  trước đó ngươi chính là Thánh Tổ cảnh vô địch. 】

【  bây giờ càng tiến một bước, đã có thể có thể so với nửa bước thuỷ tổ! 】

【  toàn bộ thập phương địa, cũng liền ngàn tôn Tổ Tiên ra mặt, lấy ngươi thực lực, đủ để đứng vào một trăm vị trí đầu. 】

【  tại thập phương địa, có thể uy hiếp đến ngươi người, càng ít. 】

【  50 tuổi, Thiên Hoang Thần Đế xuất quan, luyện hóa thần triều đông đảo liệu thương thánh vật, thương thế của hắn đã tốt hơn phân nửa. 】

【  hắn triệu tập một đám cung phụng, nói ra: Bây giờ ta Thiên Hoang thần triều tại biên hoang nhân thủ thiếu, đến đón lấy các ngươi đem bị chia làm ba nhóm, thay phiên tiến về biên hoang trấn thủ 10 năm, có dị nghị người hiện tại có thể rời đi, nếu là trên chiến trường lâm trận bỏ chạy, cũng đừng trách bản đế không nể mặt mũi. 】

【  mọi người đưa mắt nhìn nhau. 】

【  biên hoang thế nhưng là xay thịt tràng, liền Thiên Hoang Thần Đế vị này Chí Tiên, đều sẽ không cẩn thận bị dị vực cường giả trọng thương, bọn hắn đi, sinh tử khó liệu a. 】

【  cuối cùng, 38 vị hoàng thất cung phụng, có năm người lựa chọn rời đi. 】

【  ngươi lựa chọn lưu lại. 】

【  ngươi tự nhiên không phải là bị Thiên Hoang Thần Đế nhân hậu tiến hành, cảm động. 】

【  ngươi muốn tại biên hoang thử một chút, có thể hay không đem Vạn Pháp quy tắc lạc ấn tại dị vực. 】

【  nếu như thành công, liền có thể tại dị vực thì dẫn động vạn pháp chi lực, đạo thân đi qua cướp phú tế bần, cũng có thể như cá gặp nước. 】

【  đến mức nguy hiểm, ngươi ngược lại không phải là rất sợ. 】

【  thập phương địa biên hoang, chỉ là cùng dị vực chiến đấu mảnh nhỏ chiến trường, chiến trường chính tại cửu trọng thiên. 】

【  biên hoang bên trong rất ít xuất hiện Chí Tiên phía trên tồn tại, đối ngươi uy hiếp có hạn. 】

【  sau đó, các ngươi còn lại cung phụng, bắt đầu rút thăm quyết định, ai sẽ nhóm đầu tiên đi hướng biên hoang. 】

【  lần này rút thăm, ngươi không có rút đến danh ngạch, ngược lại là Trầm Minh trúng thăm. 】

【  Trầm Minh vẻ mặt cầu xin, nói mình khả năng không về được, nếu như biến tử tại biên hoang, hi vọng ngươi có thể đem thi thể của hắn đưa về quê hương an táng. 】

【  ngươi an ủi: Yên tâm, chết khẳng định là cái xác không hồn, thì đừng nghĩ đến về quê hương chuyện. 】

【  Trầm Minh cuối cùng mặt đen lên đi. 】

【  51 tuổi, thất đại Hồng Mông toái phiến bên trong Hồng Mông Kiếm, đệ nhất cái tiến giai chí cường tiên vật. 】

【  nhiều năm như vậy rốt cục thành một cái, không dễ dàng a. 】

【  ngươi đem đưa cho Hồng Mông Đạo Cung thôn phệ, Hồng Mông Đạo Cung bên trong màu vàng kim bóng người nói, chỉ cần năm năm, nó thì có thể đem triệt để thôn phệ, hóa thành tự thân một bộ phận. 】

【  52 tuổi, Trầm Minh phát tới tin tức, nói Thiên Hoang quân đoàn tiểu nhanh, hắn cũng theo lập không ít chiến công, đổi không ít bảo vật. 】

【  Trầm Minh còn cảm thán nói, bên này Hoang cũng không như trong tưởng tượng nguy hiểm như vậy nha. 】

【  53 tuổi, bất chợt tới truyền tin dữ. 】

【  Trầm Minh chỗ đội ngũ toàn diệt, hắn chỉ có một kiện huyết y đưa về. 】

【  không nghĩ tới ngươi một lời thành sấm, hắn cái này thật sự hài cốt không còn. 】

【  ngươi để một bộ đạo thân, đem máu của hắn áo đưa về quê hương an táng. 】

【  cái này cũng cho ngươi đề tỉnh được nhi, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, tuyệt đối không nên đắc ý. 】

【  54 tuổi, riêng có hiền danh bát hoàng tử Thạch Cẩm, tự mình tìm được ngươi, nói hắn tại biên hoang quân đoàn có phần có quan hệ, ngươi như nguyện ý đầu nhập hắn phe phái, hắn có thể bảo vệ cho ngươi bình an trở về. 】

【  ngươi biểu thị tự bày ra không muốn tham dự phái hệ chi tranh, uyển cự hắn. 】

【  56 tuổi, ngươi thành công đem Vạn Pháp quy tắc, lạc ấn tại đệ lục trọng thiên — — Uy Đức Thiên. 】

【  ngươi bước vào Linh Tổ thất trọng! 】

【  ngươi thực lực lần nữa tăng trưởng không ít! 】

【  theo ngươi đem Vạn Pháp quy tắc lạc ấn tại khác biệt không gian thời không, ngươi đối Vạn Pháp quy tắc lý giải tăng trưởng không ít. 】

【  lần đầu tại không có dung hợp quy tắc tình huống dưới, Vạn Pháp quy tắc bài danh đạt được tăng lên. 】

【  cùng năm, Hồng Mông Đạo Cung triệt để thôn phệ chí cường tiên vật Hồng Mông Kiếm, khí tức đột nhiên cường đại một đoạn. 】

【  lúc này, Hồng Mông Châu, Hồng Mông Chung, cũng lần lượt tiến giai đến chí cường tiên vật, cái khác Hồng Mông toái phiến cũng đang lục tục tiến giai bên trong, Hồng Mông Đạo Cung căn bản không lo không có đồ vật thôn phệ. 】

【  về sau, Hồng Mông Đạo Cung bắt đầu thôn phệ Hồng Mông Châu. 】.