Chương 363: Biên hoang đế quan, đại hình chiến dịch! Linh Tổ bát trọng, Thần Ma vực! 

Chương 363: Biên hoang đế quan, đại hình chiến dịch! Linh Tổ bát trọng, Thần Ma vực! 

【  58 tuổi, tứ hoàng tử Thạch Vinh tìm được ngươi, mở ra so bát hoàng tử Thạch Cẩm cao hơn bảng giá, ngươi đồng dạng từ chối nhã nhặn. 】

【  60 tuổi, phía trên một nhóm hoàng thất cung phụng, quay trở về Thiên Hoang thần đô. 】

【  đi thời điểm mười một người, trở về thời điểm chỉ có bảy người, lại cơ hồ người người mang thương. 】

【  dị vực người cảnh giới tu hành cùng thập phương địa tương tự, nhưng bọn hắn tu luyện cũng không phải là tiên lực, mà là một loại truyền thừa từ thiên địa sơ khai lúc, Hỗn Độn Thần Ma trên thân Thần Ma chi lực. 】

【  loại này lực lượng nắm giữ cực mạnh lực phá hoại cùng tính ăn mòn, một khi bị hắn nhập thể, tiên tu đến hoa dài đằng đẵng tuế nguyệt mới có thể trị tốt. 】

【  ấn Thiên Hoang Thần Đế thuyết pháp, mỗi vị cung phụng chỉ cần trực luân phiên một lần, về sau không lại dùng đi biên hoang, đây cũng là có nhiều như vậy cung phụng nguyện ý lưu lại nguyên nhân chính. 】

【  tiếp đó, bắt đầu vòng thứ hai rút thăm. 】

【  lần này 50% cơ hội, ngươi rốt cục trúng thăm. 】

【  nếu để cho người khác biết, ngươi nghĩ như vậy đi biên hoang, cao thấp đến nói ngươi là quái vật. 】

【  nửa tháng sau, tại đi cả ngày lẫn đêm, cũng sử dụng vài chục lần siêu viễn truyền tống trận về sau, các ngươi lần này trực luân phiên mười một vị cung phụng, rốt cục đã tới ở vào Thượng Thương cùng dị vực giáp giới biên hoang. 】

【  ở chỗ này, có một tòa to lớn thành trì, hướng nam bắc lan tràn, giống như một đạo liên miên vô tận sơn mạch, đem toàn bộ thế giới chia cắt thành hoàn toàn khác biệt hai nửa. 】

【  đây cũng là thập phương địa cường giả, hao phí vô tận tuế nguyệt tạo ra đế quan! 】

【  chính là bởi vì nó tồn tại, mới đưa thập phương địa thương vong rất là giảm xuống. 】

【  Tổ Tiên tại đế quan bên trong, cũng là ít có cao thủ. 】

【  các ngươi rất nhanh liền bị Thiên Hoang quân đoàn đại nguyên soái Vương Cao, an bài mỗi người trấn thủ nhất phương. 】

【  ngươi đối ngoại biểu hiện thực lực chỉ có Linh Tổ ngũ trọng, nhưng chiến lực của ngươi sớm đã Thánh Tổ cảnh vô địch, thì liền nửa bước thuỷ tổ bên trong cũng chưa có địch thủ. 】

【  cho nên ngươi ứng đối cho ngươi phân phối trấn thủ nhiệm vụ, ngược lại là có chút nhẹ nhõm. 】

【  61 tuổi, tại biên hoang đế quan chờ đợi một năm, tuy nhiên ngươi phần lớn thời gian đều tại bế quan tu luyện, nhưng vẫn như cũ hiểu được không ít dị vực chủng tộc. 】

【  những thứ này chủng tộc đại bộ phận đều bảo lưu lại Hỗn Độn Thần Ma tập tính, so sánh Nguyên Thủy, dã man, hung tàn. 】

【  thậm chí rất nhiều chủng tộc vẫn là bộ lạc hình thức. 】

【  nhưng dã man, cũng không có nghĩa là thực lực yếu. 】

【  bởi vì Thần Ma chi lực xa so với tiên lực cuồng bạo, tại giống nhau cảnh giới dưới, di vực tu sĩ bình thường so tiên tu càng mạnh. 】

【  đương nhiên, ngươi thực lực này viễn siêu cảnh giới quái thai, khẳng định không ở trong đám này. 】

【  trong năm ấy, ngươi đã từng nếm thử đem Vạn Pháp quy tắc lạc ấn đến dị vực bên trong. 】

【  bất quá, độ khó khăn cực cao. 】

【  đế quan tuy nhiên tới gần dị vực, nhưng vẫn tại thập phương địa bên trong, muốn tại đế quan lạc ấn thành công, chí ít cũng đợi tiêu tốn bốn thời gian năm trăm năm. 】

【  nếu như có thể tiến vào dị vực, độ khó khăn thì sẽ chợt hạ xuống không ít. 】

【  chỉ là tiên tu người mang tiên lực, một khi tiến vào dị vực, giống như hắc ám bên trong một ngọn đèn sáng. 】

【  tại không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị xuống, ngươi có thể không dám tùy tiện tiến vào. 】

【  63 tuổi, bởi vì ngươi chỗ trấn thủ địa phương, quân đoàn binh lính thương vong cực nhỏ, Thiên Hoang quân đoàn đại nguyên soái Vương Cao, cố ý khen thưởng ngươi. 】

【  64 tuổi, ngươi thành công đem Vạn Pháp quy tắc, in dấu khắc ở cửu trọng thiên đệ thất trọng — — Thái Hoàng Thiên bên trong. 】

【  ngươi bước vào Linh Tổ bát trọng! 】

【  ngươi thực lực tinh tiến không ít, tại nửa bước Thủy Tổ cảnh có thể xưng vô địch! 】

【  nhưng, khoảng cách chân chính thuỷ tổ, vẫn như cũ chênh lệch không nhỏ. 】

【  65 tuổi, dị vực cường giả tổ chức một đợt lớn hơn thế công. 】

【  ngươi chỗ trấn thủ địa phương, áp lực đại tăng. 】

【  nhưng, vì không bại lộ thực lực, ngươi liền để một tôn đạo thân, ngụy trang thành đi ngang qua cường giả bí ẩn, chém giết phụ cận không ít dị vực người. 】

【  thập phương địa các đại thế lực, thành công ngăn cản phía dưới cái này sóng thế công về sau, rất nhiều người đều nói ngươi gặp may, ngươi cười không nói. 】

【  66 tuổi, tại ngươi khu vực phòng thủ phụ cận, mới tới một vị Linh Tổ thập trọng Chiến tộc cường giả, tên là Chiến Vô Địch. 】

【  Chiến tộc là Hoang Cổ trừ Thiên Hoang thần triều bên ngoài, thứ hai đại đỉnh cấp thế lực, trong tộc đồng dạng có Chí Tiên tọa trấn. 】

【  Chiến Vô Địch thân là Chiến tộc đích mạch thiên kiêu, vị cùng Thiên Hoang thần triều hoàng tử, theo lý thuyết sẽ không xuất hiện tại biên hoang. 】

【  hắn xuất hiện, để ngươi có chút kinh ngạc. 】

【  không nói những cái khác, bằng vào cái tên này, hắn cái này bằng hữu ngươi thì giao định. 】

【  Chiến Vô Địch người này có chút hào sảng, ngươi uống rượu đem hắn uống gục, hắn thì công nhận ngươi vị bằng hữu này, ngày thường khi nhàn hạ, còn sẽ tới giúp ngươi chống cự dị vực tiến công. 】

【  67 tuổi, Thiên Hoang quân đoàn đại nguyên soái Vương Cao, triệu tập các ngươi những thứ này trọng yếu tướng lĩnh, nói đế quan các đại thế lực mật thám, bao quát Thiên Hoang quân đoàn mật thám, đồng đều đã phát hiện dị vực đang chuẩn bị một lần đại quy mô hơn chiến dịch, để cho các ngươi cần phải cẩn thận. 】

【  68 tuổi, Chiến Vô Địch hướng ngươi cáo biệt, nói hắn chỉ là tới đây lịch luyện hai năm, bây giờ đại chiến buông xuống, trưởng bối trong nhà đều thúc giục hắn nhanh đi về. 】

【  cũng nói lần này thu hoạch lớn nhất, cũng là giao ngươi cái này hảo hữu, chờ hắn về đi luyện một chút tửu lượng, nhất định đem ngươi uống gục. 】

【  ngươi giữ lại hắn ba ngày, nói chỉ là hai ba ngày, dị vực không có khả năng nhanh như vậy công tới. 】

【  Chiến Vô Địch suy nghĩ một chút cũng thế, sau đó thì lưu lại, 】

【  kết quả, ngày thứ hai ban đêm. 】

【  ngao ô — — 】

【  Hung thú gào rú liên miên chập trùng. 】

【  gót sắt thanh âm, tựa như nhóm lôi lăn lộn đồng dạng, đè lên. 】

【  dị vực, bắt đầu toàn lực gõ quan! 】

【  sở hữu lưu tại đế quan người, toàn bộ bị điều động. 】

【  Chiến Vô Địch lần này, là muốn đi cũng đi không được. 】

【  Chiến Vô Địch cảm thấy mình kết bạn sơ suất. 】

【  ngươi lại nghiêm sắc mặt, nói: Đây là nơi nào sống, cái này rõ ràng gọi huynh đệ ở giữa, có nạn cùng chịu! 】

【  kỳ thật ngươi đạo thân đã sớm dò thăm, dị vực sẽ tại gần đây, phát động đại quy mô chiến dịch. 】

【  đã có huynh đệ, há có thể một mình chịu khổ? 】

【  ngươi muốn nghênh đón đại chiến, Chiến Vô Địch cũng đừng hòng chạy! 】

【  các ngươi đi vào trên tường thành, chỉ thấy cái kia đại quân lít nha lít nhít, theo đường chân trời cuối cùng mà đến, vung lên thiết huyết sát phạt chi khí, chuyên vì hủy diệt mà đến. 】

【  thập phương địa đại quân anh dũng nghênh địch, tử chiến không lùi. 】

【  rất nhanh, thì tạo thành từng mảnh từng mảnh xay thịt tràng. 】

【  làm đại chiến đến kịch liệt nhất thời điểm, dị vực có Chí Tiên xuất thủ, muốn muốn mạnh mẽ phá quan. 】

【  thập phương địa cũng có Chí Tiên nghênh kích. 】

【  hai vị Chí Tiên đại chiến, vạch phá cảnh ban đêm, cắt đứt thương khung, thanh thế vô cùng mênh mông. 】

【  ngươi lại ám đạo đây là cái cơ hội tốt, lưu lại một tôn đạo thân, bản thể thì hướng về dị vực kín đáo đi tới. 】

【  dù cho dị vực đại bộ phận người, đều chú ý tới Chí Tiên chi chiến, nhưng trên người ngươi tiên lực quá mức nồng đậm, vẫn như cũ dẫn tới phụ cận không ít dị vực cường giả hướng ngươi xuất thủ. 】

【  chém giết mấy vị dị vực Tổ Tiên về sau, ngươi thành công trốn vào dị vực chỗ sâu. 】

【  dị vực cũng như cửu thiên thập địa đồng dạng, chia làm rất nhiều chỗ khác nhau địa vực, thời không không gian. 】

【  trước mắt, ngươi chỗ tiến vào địa phương này, chính là dị vực bên trong Thần Ma vực. 】.