Chương 364: Lạc ấn dị vực, Thần Đế lập trữ! Tội ác tày trời, Linh Tổ thập trọng!

Chương 364: Lạc ấn dị vực, Thần Đế lập trữ! Tội ác tày trời, Linh Tổ thập trọng!

【  Thần Ma vực cùng thập phương địa so sánh, chỉnh thể thực lực phải mạnh hơn một chút, nếu không thập phương địa cũng sẽ không tu kiến đế quan, phần lớn thời gian đều là chỉ thủ không ra. 】

【  tiến vào Thần Ma vực, ngươi chuyên đi ít ai lui tới địa phương. 】

【  chờ đến đến một chỗ cực kỳ vắng vẻ chi địa về sau, ngươi bắt đầu ở này bế quan, muốn đem Vạn Pháp quy tắc lạc ấn tại Thần Ma vực. 】

【  tại ngươi trong lúc bế quan, đế quan đại chiến kéo dài ròng rã nửa năm mới kết thúc. 】

【  song phương đều là tổn thất nặng nề. 】

【  dị vực trong thời gian ngắn, cần phải bất lực tổ chức đại quy mô tiến công. 】

【  thập phương địa thì cần điều động đại lượng binh lính, đến đây bổ khuyết biên hoang tổn thất. 】

【  chiến vô địch trong trận chiến này, bị chém rụng một tay, chỉ cần thỉnh trong tộc cao thủ, thanh trừ thể nội Thần Ma chi lực, mới có thể để cho tay gãy dài ra. 】

【  chiến vô địch gặp ngươi đạo thân không việc gì, hô to Thượng Thương bất công. 】

【  hắn nhưng là Linh Tổ thập trọng, thực lực so ngươi một cái Linh Tổ ngũ trọng cường nhiều như vậy, vì sao ngược lại là ngươi lông tóc không thương? 】

【  69 tuổi, chiến vô địch về Chiến tộc dưỡng thương đi. 】

【  70 tuổi, trực luân phiên kết thúc, Thiên Hoang thần triều để sau cùng một nhóm cung phụng đến đây tiếp cương vị. 】

【  khả năng bởi vì đại chiến nguyên nhân, lần này thương vong cung phụng, xa so với một lần trước nhiều. 】

【  sống sót chỉ có ba người, một cái nửa tàn, một cái trọng thương, ngươi là duy nhất không bị thương tổn. 】

【  lớn nhất làm người tức giận chính là, ngươi quân công vẫn là nhiều nhất, là sống sót hai người, quân công cùng nhau mấy lần. 】

【  rất nhiều cung phụng đều tự mình nghị luận, ngươi có phải hay không đầu phục một vị nào đó hoàng tử, tự mình bảo đảm ngươi không bị làm sao, lại phái người cho ngươi xoát quân công loại hình. 】

【  ngươi lực lượng cường đại, lòng dạ rộng lớn, mặt đối mấy lời đồn đại nhảm nhí này cười một tiếng chi, cũng không thèm để ý. 】

【  ngay tại ngươi sau khi rời đi không lâu, Thiên Hoang quân đoàn đột nhiên lên một trận quỷ dị đại hỏa, đem cái kia hơn mười vị còn chưa an bài trấn thủ khu vực cung phụng, toàn bộ thiêu thành tro tàn. 】

【  Thiên Hoang quân đoàn đại nguyên soái Vương Cao tức giận, tra rõ về sau, kết luận là dị vực mật thám gây nên, sự kiện này như vậy không giải quyết được gì. 】

【  vốn là những thứ này cung phụng còn tưởng rằng, vừa kinh lịch một trận đại chiến, đến đón lấy 10 năm không có quá đại nguy hiểm, đến biên hoang độ cái kim thì có thể trở về. 】

【  không nghĩ tới a, làm sao tính được số trời, vậy mà tới cái đoàn diệt. 】

【  tốt xấu đồng liêu một trận, ngươi biết được việc này, thổn thức không thôi. 】

【  ngươi đạo thân nói những người kia đều là quỷ nghèo, ngươi nghiêm sắc mặt, để hắn không muốn hồ ngôn loạn ngữ. 】

【  75 tuổi, đi qua 6 7 năm nỗ lực, ngươi rốt cục đem Vạn Pháp quy tắc, in dấu khắc ở Thần Ma vực hư không bên trong. 】

【  làm ngươi công thành một khắc này, dị vực vô thượng cường giả có cảm ứng, muốn đối ngươi ra tay. 】

【  nhưng ngươi sớm đã sớm tự bạo, thông qua tích huyết trọng sinh, về tới thập phương địa. 】

【  ấn cảnh giới mà nói, ngươi bây giờ đã là Linh Tổ cửu trọng. 】

【  nếu ngươi đem còn lại đệ bát trọng thiên, đệ cửu trọng thiên lạc ấn hoàn tất, đây chẳng phải là Linh Tổ thập nhất trọng? 】

【  về sau, ngươi bản thể quay trở về Thiên Hoang thần triều Cung Phụng đường, tiếp tục tiềm tu. 】

【  76 tuổi, thần đô bên trong, đột nhiên có " Thần Đế muốn lập trữ " chờ ngôn luận, lưu truyền phường bên trong. 】

【  hiện nay Thiên Hoang Thần Đế Thạch Dương, chính là thứ bảy thế Thiên Hoang Thần Đế, tại vị đã vượt qua 3000 vạn năm. 】

【  hắn chưa bao giờ tiết lộ qua lập trữ ý nghĩ, rất nhiều người cho rằng đây chỉ là lời đồn. 】

【  thế mà, sự thật chứng minh, không có lửa làm sao có khói. 】

【  sau ba tháng triều đường phía trên, Thiên Hoang Thần Đế đột nhiên đối đầy triều văn võ bách quan cùng một các hoàng tử hoàng nữ nói ra: Bản đế từ khi kinh lịch lần trước trọng thương, mới biết thế sự vô thường, bản đế sẽ ở ba mươi năm sau, xác định trữ quân nhân tuyển, trong khoảng thời gian này thì nhìn biểu hiện của các ngươi. 】

【  mọi người vừa hãi vừa sợ. 】

【  kinh hãi là phường bên trong nghe đồn lại là thật, sợ chính là một vòng mới đại thanh tẩy thời điểm đến. 】

【  Thiên Hoang thần triều ngày thường không cho phép quần thần kéo bè kết phái, cho dù có, đó cũng là tự mình tiến hành. 】

【  một khi thần triều tối cao người cầm quyền, để lộ ra lập trữ ý nghĩ, mọi người liền có thể quang minh chính đại chống đỡ chư vị hoàng tử hoàng nữ. 】

【  người thành công một bước lên mây, thăng chức rất nhanh. 】

【  thất bại giả rơi vào thâm uyên, vạn kiếp bất phục. 】

【  nhưng người thành công chung quy là số ít, phần lớn người đều gặp phải thanh tẩy. 】

【  bất quá, đối với hoàng thất mà nói. 】

【  quá trình này đã có thể đối tương lai trữ quân thực lực, quyền mưu tiến hành suy tính, lại có thể vì xơ cứng quan viên đội ngũ, chú nhập máu mới, có thể nói nhất cử lưỡng tiện. 】

【  làm ngươi biết được tin tức này về sau, cũng không có tham dự trong đó hứng thú. 】

【  ngươi chỉ muốn an tĩnh tu luyện, loại này dễ dàng trở thành pháo hôi sự tình, vẫn là giao cho người khác đi. 】

【  Cung Phụng đường cái khác cung phụng, ngược lại là tại cao hứng bừng bừng đàm luận việc này. 】

【  bởi vì cung phụng thân phận tương đối đặc thù, một khi cùng đối trữ quân, bọn hắn đãi ngộ cũng sẽ tăng lên một cái cấp bậc, thất bại cùng lắm thì liền rời đi Thiên Hoang thần triều, sẽ không bị triệt để thanh tẩy. 】

【  77 tuổi, bộ phận văn võ bá quan cùng địa phương thế lực, đã bắt đầu đứng đội. 】

【  các vị hoàng tử hoàng nữ cùng thế lực sau lưng, cũng là thủ đoạn đều xuất hiện, đang liều mạng lôi kéo hết thảy tận khả năng lôi kéo lực lượng. 】

【  ngươi cho dù tại Cung Phụng đường, luôn luôn lấy không màng danh lợi nổi danh, nhưng cũng nhận được mười mấy tấm thiệp mời. 】

【  nhưng bất kể là ai tặng, tất cả đều bị ngươi ném vào đồng lô, thiêu đến không còn một mảnh. 】

【  78 tuổi, trưởng công chúa Thạch Liên Mộng tự mình đến chỗ ở của ngươi, bái phỏng ngươi. 】

【  Thạch Liên Mộng sớm đã đột phá Thủy Tổ cảnh 300 vạn năm, cũng là lần này trữ quân đứng đầu nhân tuyển. 】

【  thậm chí có mấy vị cung phụng đều đầu phục nàng. 】

【  có thể làm cho nàng tự mình đăng môn bái phỏng, đã là lớn lao vinh hạnh đặc biệt. 】

【  bất quá, ngươi vẫn là cự tuyệt nàng. 】

【  một vị Linh Tổ cự tuyệt một vị thuỷ tổ mời chào, tại người khác xem ra, là chuyện bất khả tư nghị. 】

【  tứ hoàng tử cùng bát hoàng tử phía trước cũng mời chào qua ngươi, nhưng đều là tự mình mời chào. 】

【  lần này, ngươi quang minh chính đại cự tuyệt trưởng công chúa, xem như thanh danh đại chấn. 】

【  ngươi cũng nhân cơ hội này, đối ngoại tuyên bố, chính mình là một vị trung lập phái, tuyệt sẽ không chống đỡ bất luận cái gì hoàng tử hoàng nữ. 】

【  80 tuổi, ngươi Vạn Pháp quy tắc ấn ký, rốt cục tiến nhập bát trọng thiên — — Vô Lượng Thiên. 】

【  81 tuổi, lục công chúa Thạch Kỳ, tại triều đường tố giác tam công chúa Thạch Hi cùng thất hoàng tử Thạch Sơ tư thông, phản bội luân lý, tội ác tày trời! 】

【  lời vừa nói ra, triều đình chấn động. 】

【  một khi ngồi vững, đây chính là hoàng thất kinh vô cùng lớn bê bối a! 】

【  Thiên Hoang Thần Đế đối với chuyện này rất là coi trọng, lập tức phái Thần Võ vệ toàn lực điều tra. 】

【  đi qua một thời gian điều tra lấy chứng, Thần Võ vệ phát hiện cùng tam công chúa Thạch Hi tư thông, cũng không phải là thất hoàng tử, mà Vũ Lâm quân phó thống lĩnh Quách Quận. 】

【  điều tra kết quả đi ra cái kia một ngày, Thiên Hoang Thần Đế tại triều đường phía trên, trước mặt mọi người cho lục công chúa Thạch Kỳ một cái vang dội bàn tay, để cho nàng về sau chớ có hồ ngôn loạn ngữ. 】

【  sau đó, tam công chúa Thạch Hi cùng lục công chúa Thạch Kỳ, đều bị phạt giam cầm trăm năm, Vũ Lâm quân phó thống lĩnh Quách Quận bị cách chức, giáng thành thứ dân. 】

【  biên hoang hảo hữu chiến vô địch, đến đây bái phỏng ngươi lúc, cảm thán nói: Tam công chúa cùng lục công chúa, cái này xem như triệt để mất đi lập trữ tư cách. 】

【  83 tuổi, ngươi thành công đem Vạn Pháp quy tắc, in dấu khắc ở Vô Lượng Thiên bên trong. 】

【  ngươi đột phá Linh Tổ thập trọng! 】

【  ngươi thực lực lần nữa tăng nhiều! 】.