Chương 365: Lục Đạo Luân Hồi sơn, Yểm Ma thủy tổ lại hiện ra! Ngư ông đắc lợi, chí cường tiên khí!

Chương 365: Lục Đạo Luân Hồi sơn, Yểm Ma thủy tổ lại hiện ra! Ngư ông đắc lợi, chí cường tiên khí!

【  tiếp đó, chỉ cần tại động thiên thế giới, sơ bộ xây dựng Lục Đạo Luân Hồi hình thức ban đầu, liền có thể bước vào nửa bước Thánh Tổ. 】

【  bất quá, ngươi vẫn chưa cuống cuồng. 】

【  cửu trọng thiên sau cùng nhất trọng Bỉ Ngạn Thiên, ngươi còn chưa lạc ấn đây. 】

【  bất quá, dù cho còn chưa đột phá Thánh Tổ, thực lực ngươi bây giờ, cũng đủ để cùng sơ nhập thuỷ tổ cường giả sánh vai. 】

【  tại đột phá không lâu sau, ngươi Chu Thiên Nghi thu đến một cái tin tức. 】

【  ban đêm hôm ấy, ngươi đi vào thần đô vùng ngoại ô một chỗ dòng suối nhỏ bên cạnh, có giai nhân phó ước  chờ đợi đã lâu. 】

【  vị giai nhân này, dĩ nhiên chính là trưởng công chúa Thạch Liên Mộng. 】

【  trước đây ngươi xác thực cự tuyệt nàng mời chào, nhưng nàng lại lấy ra ngươi vô pháp cự tuyệt chỗ tốt, để ngươi thay nàng làm một chuyện. 】

【  cái kia chính là giúp nàng trừ rơi đối thủ cạnh tranh! 】

【  mà nàng xuất ra chỗ tốt, thì là có thể nhanh chóng giúp người đột phá Thánh Tổ đỉnh giai bất diệt tổ vật — — Lục Đạo Luân Hồi sơn! 】

【  nàng cho một phần bảng danh sách, phía trên đều là có tiềm lực cạnh tranh hoàng trữ vị trí người. 】

【  chỉ cần ngươi thay nàng trừ rơi một người trong đó, nàng liền đem Lục Đạo Luân Hồi Ấn, cho ngươi mượn 10 năm, lấy này thêm vào. 】

【  cho nên, thì có lúc sau tư thông án. 】

【  lục công chúa Thạch Kỳ cùng tam công chúa Thạch Hi làm có cừu oán, ngươi liền lợi dụng điểm này, để hai cái đạo thân cho nàng diễn một màn kịch. 】

【  mục tiêu của ngươi vốn là lục công chúa, không nghĩ tới tam công chúa thật có tư thông đối tượng. 】

【  trực tiếp một án pháo nổ hai lần, trừ đi hai vị hoàng nữ. 】

【  cho nên, Thạch Liên Mộng chỉ cần đem vật này cho ngươi mượn 20 năm. 】

【  kỳ thật, Thạch Liên Mộng cũng rất giật mình, nàng cùng rất nhiều người đều làm qua cùng loại giao dịch, không nghĩ tới ngươi một vị Linh Tổ, ngược lại là động thủ nhanh nhất, hiệu suất cao nhất. 】

【  đỉnh giai bất diệt tổ vật, đối Thạch Liên Mộng tới nói, cũng rất trân quý. 】

【  nàng đem Lục Đạo Luân Hồi sơn cho ngươi về sau, dặn dò: Nhất định muốn cẩn thận bảo quản, không thể rơi mất. 】

【  ngươi để cho nàng yên tâm, uy tín của ngươi là có tiếng tốt, đến lúc đó nhất định hoàn hảo giao cho nàng. 】

【  cầm tới muốn chi vật, ngươi quay trở về Cung Phụng đường, lúc rảnh rỗi, bắt đầu lĩnh hội Lục Đạo Luân Hồi sơn bên trong luân hồi huyền bí. 】

【  84 tuổi, Thiên Hoang thần triều 360 châu bên trong La Châu, bạo phát Yểm Ma tai họa. 】

【  mấy ức tiên tu trong vòng một đêm hóa thành Yểm Ma, để La Châu đã mất đi cùng liên lạc với bên ngoài. 】

【  thuỷ tổ tam trọng nhị hoàng tử Thạch Dũng, chủ động thỉnh mệnh, tiến đến bình loạn. 】

【  Thiên Hoang Thần Đế tự đều đồng ý, cho hắn gọi trăm vạn tinh binh. 】

【  ngươi vừa nghe đến Yểm Ma tai họa, liền nhớ tới Yểm Ma thủy tổ. 】

【  sẽ không phải là Yểm Ma thủy tổ, bài trừ Phong Ma đại trận về sau, đi tới Hoang Cổ a? 】

【  chỉ là Thiên Hoang thần triều có Chí Tiên tọa trấn, cái kia Yểm Ma thủy tổ vì sao dám tới nơi này tạo phía dưới sát nghiệt? 】

【  thì không sợ bị lần nữa phong ấn sao? 】

【  ngươi cảm thấy việc này rất là kỳ quặc, chợt phái một tôn đạo thân, tiến đến điều tra. 】

【  ngươi đạo thân theo đuôi thần triều đại quân, đi tới La Châu. 】

【  chỉ thấy nơi này màu đen ma khí già thiên tế nhật, để thần triều đại quân nửa bước khó đi. 】

【  nhị hoàng tử Thạch Dũng để trăm quân tinh binh, sử xuất chiến trận chi lực, chầm chậm hướng ma khí ở trung tâm đẩy mạnh. 】

【  một đường lên, có đại lượng hóa thành Yểm Ma tiên tu, giống như thủy triều vọt tới, ngăn cản đại quân tốc độ. 】

【  nhưng, phần lớn bị chiến trận chi lực vô tình giảo sát. 】

【  còn lại một số Yểm Ma cao thủ, cũng từ trong quân tướng lĩnh giải quyết. 】

【  làm chiến trận đẩy mạnh đến ma khí ở trung tâm lúc, chỉ thấy chỗ đó có một tòa màu xanh đen cự tháp, chính chậm rãi theo mặt đất dâng lên. 】

【  một đầu to lớn vô cùng, tản ra khí tức khủng bố hai sừng Yểm Ma, chính đang không ngừng thi pháp, Tương Thanh hắc cự tháp theo mặt đất trong phong ấn tháo rời ra. 】

【  ngươi nhận ra này ma, chính là cái kia Yểm Ma thủy tổ! 】

【  chỉ là cái này xanh đen cự tháp lại là vật gì? Vì sao bị phong ấn nơi này? 】

【  đều cho ta cút! Muốn không phải nhìn tại Thiên Hoang Thần Đế trên mặt, ta đã sớm một miệng nuốt các ngươi! 】

【  Yểm Ma thủy tổ quát to một tiếng, giống như vô số tinh thần rơi xuống, dày đặc sát cơ như cuồng phong quét qua tất cả người. 】

【  ngươi đạo thân cảm ứng được cỗ khí thế này, sắc mặt biến hóa. 】

【  cái này Yểm Ma thủy tổ, sợ không phải có Thủy Tổ ngũ trọng trở lên thực lực, đồng thời nó còn bị phong ấn trên ức năm, không thể xác định nó phải chăng khôi phục toàn bộ thực lực. 】

【  đối mặt Yểm Ma thủy tổ uy hiếp ngữ điệu, nhị hoàng tử Thạch Dũng cũng không thèm để ý. 】

【  hắn hôm nay dẫn đại quân tới đây, chính là vì bình định ma họa, thu hoạch quân công. 】

【  đến mức cái này lai lịch không biết xanh đen cự tháp, nói không chừng là thu hoạch ngoài ý muốn. 】

【  bản thân là thuỷ tổ tam trọng Thạch Dũng, trực tiếp chỉ huy trăm vạn đại quân, lấy huy hoàng chiến trận chi thế, nghiền ép lên đi. 】

【  Yểm Ma thủy tổ một bên bài trừ xanh đen cự tháp phong ấn, một bên ứng đối đại quân, biểu lộ ra khá là chật vật. 】

【  rất nhanh, nó liền tạm dừng bài trừ phong ấn, toàn lực ứng đối Thiên Hoang đại quân. 】

【  ngươi đạo thân thì xu thế hắn không phòng bị, đi vào xanh đen cự tháp bên cạnh. 】

【  ngươi phát hiện, vật này lại là chí cường tiên khí! 】

【  không biết Yểm Ma thủy tổ, là từ chỗ nào biết được vật này hạ lạc. 】

【  nhưng bây giờ, đã ở trước mặt ngươi, ngươi chắc chắn sẽ không buông tha. 】

【  duy nhất khó giải quyết chính là, vật này phong ấn đại trận mới bài trừ một nửa. 】

【  theo La Châu Yểm Ma tai họa bạo phát, đến bây giờ đã ba tháng. 】

【  lấy Yểm Ma thủy tổ thực lực, đều mới bài trừ một nửa, ngươi hiển nhiên khó có thể nhanh chóng bài trừ. 】

【  nhưng nếu hiện tại không lấy đi, chờ Yểm Ma thủy tổ thở ra hơi, hoặc là vật này rơi vào nhị hoàng tử Thạch Dũng trong tay, ngươi thì càng không có cơ hội. 】

【  ngươi đạo thân đem tình huống nơi này, thông qua thần hồn ở giữa liên hệ, báo cho bản thể. 】

【  bản thể sử dụng đạo thân thị giác, tiêu hao ngày đó vô hạn đốn ngộ cơ hội, liếc mắt một cái thấy ngay phong ấn đại trận lớn nhất sơ hở lớn, ở vào nơi nào. 】

【  ngươi toàn lực nhất kích, triệt để vỡ vụn phong ấn đại trận, cuốn đi xanh đen cự tháp, bỏ trốn mất dạng. 】

【  Yểm Ma thủy tổ thấy thế, phẫn nộ cùng cực, coi là đây hết thảy đều là nhị hoàng tử Thạch Dũng sai người gây nên, thiêu đốt ma huyết, bộc phát ra toàn thịnh thực lực. 】

【  một kích phía dưới, trăm vạn đại quân thương vong hầu như không còn, nhị hoàng tử Thạch Dũng cũng bị đánh phải trọng thương sắp chết. 】

【  sau cùng, hắn sử dụng Thiên Hoang Thần Đế ban thưởng bảo mệnh chi vật, mới đưa Yểm Ma thủy tổ đánh lui. 】

【  Yểm Ma thủy tổ vừa chạy ra không xa, liền bị thuấn di mà đến Thiên Hoang Thần Đế bắt sống. 】

【  Yểm Ma tai họa, như vậy chung kết. 】

【  nhưng lại không phải từ nhị hoàng tử Thạch Dũng hoàn thành. 】

【  hắn lần này chủ động thỉnh mệnh, không những chưa hoàn thành nhiệm vụ, ngược lại chôn vùi trăm vạn tinh binh, khiến Thiên Hoang Thần Đế rất là tức giận. 】

【  sau đó, Thạch Dũng bị đày đi biên hoang, vạn năm về sau mới có thể trở về. 】

【  vốn là đoạt đích đứng đầu Thạch Dũng, cứ như vậy cùng hoàng trữ vị trí bỏ lỡ cơ hội. 】

【  dẫn đến đây hết thảy kẻ cầm đầu — — vị kia lấy đi xanh đen cự tháp thần bí nhân, liền Thiên Hoang Thần Đế đều không thể tìm tới hắn tung tích, đến tận đây trở thành nhất đại bí ẩn. 】

【  Thạch Dũng bị loại, để hắn những người cạnh tranh vui mừng khôn xiết, như là sang năm. 】

【  ngươi tuy nhiên không phải nó người cạnh tranh, nhưng ngươi cũng thật cao hứng. 】

【  vì sao? 】

【  bởi vì ngươi là thần bí nhân a! 】

【  được không một kiện chí cường tiên khí, ngươi có thể không cao hứng sao? 】.