Chương 366: Vạn Ma Tháp, Vân Loan công chúa! Cửu tử đoạt đích, Linh Tổ thập nhất trọng!

Chương 366: Vạn Ma Tháp, Vân Loan công chúa! Cửu tử đoạt đích, Linh Tổ thập nhất trọng!

【  86 tuổi, ngươi sơ bộ luyện hóa xanh đen cự tháp, biết được vật này gọi là Vạn Ma Tháp. 】

【  nó chủ yếu có hai hạng năng lực. 】

【  một là cường đại phong cấm, trấn áp tác dụng. 】

【  hai là có thể đem giữa thiên địa đủ loại năng lượng, như âm dương chi lực, ngũ hành chi lực, tiên linh chi khí chờ một chút, hết thảy chuyển hóa làm tinh thuần ma khí, cung cấp ma tu, ma vật tu luyện sử dụng. 】

【  bất quá, ngươi chính là chính đạo nhân sĩ, thứ hai cái công dụng đối ngươi tác dụng có hạn. 】

【  về sau ngươi muốn là bồi dưỡng cái gì ma vật, như thế một cái tuyệt hảo chi địa. 】

【  người trước mắt coi trọng nhất, vẫn là nó đệ nhất cái năng lực. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, chỉ có thể miễn cưỡng nắm giữ nhất kích chi lực, một kích này đủ để bộc phát ra thuỷ tổ đỉnh phong lực lượng. 】

【  có thể coi như át chủ bài sử dụng. 】

【  87 tuổi, đoạt đích sự tình, càng kịch liệt. 】

【  mấy vị hoàng tử hoàng nữ, không hiểu phạm sai lầm, bị giáng chức về đất phong. 】

【  88 tuổi, Thiên Hoang Thần Đế thế mà đơn độc triệu kiến ngươi. 】

【  trong lòng ngươi có quỷ... Không, trong lòng ngươi bằng phẳng, nhưng vì lý do an toàn, ngươi vẫn là để một tôn đạo thân thay ngươi tiến về. 】

【  đi về sau, may mà cũng không phải là sự việc đã bại lộ, mà chính là Thiên Hoang Thần Đế để ngươi thường trú Vân Loan công chúa phủ phía trên, bảo hộ hắn vị này vừa đầy 18 tuổi nhỏ nhất con nối dõi. 】

【  Vân Loan công chúa, có thể là có tiếng điêu ngoa tùy hứng. 】

【  ngươi từ chối: Thần đô có Thần Đế tọa trấn, ai dám làm càn? 】

【  huống hồ, ngươi tại một đám cung phụng bên trong, cũng không phải cảnh giới tối cao người, chỉ sợ khó có thể đảm nhiệm phần này nhiệm vụ. 】

【  Thiên Hoang Thần Đế nói, hắn thỉnh thoảng ra ngoài xử lý chuyện quan trọng, khó tránh khỏi có chỗ sơ sẩy. 】

【  đến mức tại sao lại chọn ngươi, đó là bởi vì ngươi luôn luôn không màng danh lợi, là cung phụng bên trong duy nhất không có đứng đội người. 】

【  lời nói đều nói đến đây phần lên, ngươi đành phải lĩnh mệnh. 】

【  rất nhanh, ngươi thì theo Cung Phụng đường, đem đến Vân Loan công chúa phủ. 】

【  trước khi đi, còn có đồng liêu nói với ngươi, cái kia Vân Loan công chúa bị Thần Đế làm hư, trước kia còn trêu cợt qua hắn, ngươi đi nhất định muốn cẩn thận. 】

【  làm ngươi công chúa phủ lúc, không có nhìn thấy Vân Loan, ngược lại bị một cái nô bộc dẫn tới một gian phòng chứa củi, nói nơi này chính là ngươi chỗ ở. 】

【  dám trêu chọc một vị hoàng thất cung phụng, ai cho ngươi gan chó? 】

【  ngươi trở tay một bàn tay, đập nát nô bộc đầu. 】

【  một vị khác nha hoàn thấy thế, thét chói tai vang lên tìm tới Vân Loan công chúa. 】

【  Vân Loan công chúa đến, nhìn đến thi thể, hì hì cười nói: Không thể nào không thể nào, một trò đùa đều mở không được sao? 】

【  ngươi đột nhiên xuất thủ, bóp lấy Vân Loan công chúa cổ. 】

【  phía sau nàng hộ vệ thấy thế, gầm thét làm càn, sau đó rút đao hướng ngươi công tới. 】

【  dám lên cái trước, hết thảy bị ngươi chỉ điểm một chút chết. 】

【  ngươi bóp đến Vân Loan công chúa đều nhanh ngất đi, mới đem nàng ném qua một bên. 】

【  Vân Loan co quắp trên mặt đất, kêu khóc muốn đi nói cho Thần Đế. 】

【  ngươi xem thường nói: Không thể nào không thể nào, một trò đùa đều mở không được sao? 】

【  nghe được câu này, Vân Loan công chúa khóc đến lợi hại hơn. 】

【  ngươi nghe được tâm phiền, trực tiếp thi triển tiên thuật, đem miệng của nàng cho che lại. 】

【  cái này cuối cùng thanh tĩnh rất nhiều. 】

【  như loại này điêu ngoa công chúa, sợ uy không sợ đức, cho nàng giảng đạo lý là vô dụng. 】

【  không cho nàng một chút giáo huấn, nàng bím tóc thật muốn vểnh đến bầu trời. 】

【  công chúa phủ người khác, đều bị hung hăng chấn nhiếp rồi. 】

【  mặt ngoài không dám nói gì, nhưng tự mình đều tại khuyến khích Vân Loan nhanh đi cáo ngự trạng. 】

【  coi như nàng đi tìm Thiên Hoang Thần Đế cáo trạng, ngươi cũng không sợ. 】

【  đến một lần chi nàng đã làm sai trước, thứ hai ngươi gia nhập Thiên Hoang thần triều, vốn là vì tìm một chỗ an ổn chỗ tu luyện. 】

【  muốn là tùy ý Vân Loan làm ầm ĩ đi xuống, ngươi còn không bằng trực tiếp chạy trốn được. 】

【  Vân Loan khí thế hung hăng rời đi công chúa phủ, lại ủ rũ cúi đầu đi trở về. 】

【  nàng không hiểu ngày thường đối với mình sủng ái hữu gia phụ thân, lần này vì sao không những không giúp mình, ngược lại khiển trách chính mình một trận. 】

【  cho biết ngự trạng cũng vô dụng, công chúa phủ phía trên người khác rốt cục rất là biết điều. 】

【  tại ngươi tùy tiện tìm mấy cái cái cớ, đem Vân Loan bên người đám kia luôn tiến hiến sàm ngôn gia hỏa đánh giết về sau, những người này thì càng thành thật hơn. 】

【  89 tuổi, ngươi thăm dò được đại hoàng tử Thạch Hiên, vừa tới tay một nhóm quy tắc chi thạch, đang chuẩn bị dùng tới lôi kéo trong triều lão thần, ngươi liền phái hai tôn đạo thân, tiến đến đem quy tắc chi thạch cướp đi. 】

【  Thạch Hiên biết được tin tức này nổi trận lôi đình, theo manh mối một đường tra được bát hoàng tử Thạch Cẩm trên thân. 】

【  Thạch Cẩm hô to oan uổng, nhưng đại hoàng tử căn bản không tin, quyết tâm để hắn giao ra quy tắc chi thạch, cuối cùng hai người tan rã trong không vui. 】

【  90 tuổi, Thiên Hoang Thần Đế vết thương cũ tái phát, tuyên bố bế quan. 】

【  Thần Đế bế quan không bao lâu, Thạch Vân loan được sủng ái mẫu phi, liền mạc danh kỳ diệu chết tại trong thâm cung. 】

【  một phen điều tra, cuối cùng tra ra là nàng mẫu phi uống thuốc độc tự vận. 】

【  Vân Loan cũng không tin kết quả này, thế nhưng là Thiên Hoang Thần Đế còn chưa xuất quan, nàng đành phải thỉnh ngươi giúp nàng ra mặt. 】

【  ngươi nói đây là hậu cung sự tình, ngươi không tiện ra mặt, để cho nàng đi tìm hoàng huynh của mình hoàng tỷ. 】

【  cũng tìm một vòng, không có một nguyện ý giúp nàng. 】

【  Vân Loan tuyệt vọng, chỉ có thể trở về tìm ngươi. 】

【  ngươi nói cầu người không bằng cầu mình, chỉ có tự thân thực lực cường đại, mới có cơ hội vì nàng mẫu phi tra ra chân tướng, báo thù rửa hận. 】

【  Vân Loan như có điều suy nghĩ, trở về vậy mà hiếm thấy bắt đầu tu luyện hoàng đạo công pháp. 】

【  hoàng thất không thiếu tài nguyên, đợi nàng tu luyện cái 1000 năm, nói không chừng thì thành Nhân Tiên. 】

【  90 tuổi, Hồng Mông Đạo Cung rốt cục thôn phệ bảy đại tiến giai chí cường tiên vật Hồng Mông toái phiến. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung bắt đầu thuế biến! 】

【  căn cứ theo Thiên Hoang thần triều bí khố có được, liên quan tới cửu trọng thiên phía trên tư liệu đến xem, chí cường tiên vật phía trên, chính là tạo hóa kỳ vật! 】

【  mỗi một dạng đều là chung thiên địa chi tạo hóa, nắm giữ Quỷ Thần khó lường hiệu quả. 】

【  trước mắt Hồng Mông Đạo Cung tác dụng, chủ yếu thể hiện tại thiên phú phía trên. 】

【  có lẽ chờ nó tiến giai về sau, nắm giữ cái khác hiệu dụng cũng nói không chính xác. 】

【  chín mươi hai tuổi, đoạt đích chi tranh càng kịch liệt, vẻn vẹn thời gian một năm, thì đã chết đi ba vị hoàng tử, hai vị hoàng nữ. 】

【  rất nhiều vô vọng hoàng trữ hoàng tự, gặp này đều bị hù dọa, ào ào công khai biểu thị lui ra đoạt đích. 】

【  bây giờ vẫn như cũ tham dự đoạt đích, chỉ có đại hoàng tử Thạch Hiên, tứ hoàng tử Thạch Vinh, lục hoàng tử Thạch Kiên, thất hoàng tử Thạch Vân Sơn, bát hoàng tử Thạch Cẩm, trưởng công chúa Thạch Liên Mộng, nhị công chúa Thạch Duẫn Nhi, ngũ công chúa Thạch Thiền Y, thất công chúa Thạch Ngọc Dao chờ chín người, dân gian đem gọi cửu tử đoạt đích! 】

【  hai tháng sau, trưởng công chúa Thạch Liên Mộng cho ngươi phát tới tin tức, nói đại hoàng tử chuẩn bị sử dụng Vân Loan mẫu phi cái chết làm mưu đồ lớn, thanh trừ đối lập, để ngươi cẩn thận một chút. 】

【  93 tuổi, ngươi thành công đem Vạn Pháp quy tắc, lạc ấn đệ cửu trọng thiên — — Bỉ Ngạn Thiên! 】

【  ngươi đột phá Linh Tổ thập nhất trọng! 】

【  ngươi thực lực bạo tăng không ít, tại không sử dụng Vạn Ma Tháp tình huống dưới, đủ để đối đầu thuỷ tổ tam trọng cường giả. 】

【  tiếp đó, ngươi chuẩn bị xây dựng Lục Đạo Luân Hồi hình thức ban đầu, bước vào nửa bước Thánh Tổ cảnh. 】.