Chương 367: Chém giết Chu Vũ, Hồng Mông tiến giai! Hồng Mông Tử Khí, Tiên Quân, Tiên Vương! 

Chương 367: Chém giết Chu Vũ, Hồng Mông tiến giai! Hồng Mông Tử Khí, Tiên Quân, Tiên Vương! 

【  đúng lúc này, Thạch Vân Loan nha hoàn hầu cận, đột nhiên thất kinh chạy tới bẩm báo, Thạch Vân Loan tại Thiên Vận tửu lâu du ngoạn lúc, đột nhiên mất tích không thấy. 】

【  nghe vậy, thân thể của ngươi biến mất tại mật thất bên trong, rất nhanh xuất hiện tại Thiên Vận tửu lâu bên ngoài. 】

【  Thiên Vận tửu lâu, chính là thần đô lớn nhất đại tửu lâu, là mấy vị hoàng tử hùn vốn sở kiến, sau lưng không phải bình thường thâm hậu. 】

【  ngươi tại Vân Loan công chúa trên thân lưu lại truy tung ấn ký nói cho ngươi, nàng vẫn tại tòa tửu lâu này bên trong. 】

【  ngươi trực tiếp lấy Vân Loan công chúa mất tích làm lý do, phong tỏa Thiên Vận tửu lâu, yêu cầu điều tra chỗ có khách. 】

【  Thiên Vận tửu lâu chưởng quỹ lại đứng ra nói: Ngoại trừ Thần Đế hạ lệnh, không người có thể phong tỏa tửu lâu, Vân Loan công chúa mất tích cũng không được! Lại nói, thần đô ai không biết Vân Loan công chúa tính cách ngang bướng, nói không chừng là mình ẩn nấp rồi đâu? 】

【  ngươi lười nhác nói nhảm, trực tiếp một chưởng vỗ chết tửu lâu chưởng quỹ, trấn áp tửu lâu tất cả mọi người. 】

【  trong tửu lâu, không thiếu hoàng đế quốc uy, quyền quý cự thương. 】

【  nhưng, liên quan gì đến ngươi? 】

【  Thiên Hoang Thần Đế chỉ làm cho bảo hộ Vân Loan, người khác ngươi có thể không quản được. 】

【  ngươi yêu cầu kiểm tra tất cả mọi người không gian trữ vật cùng động thiên thế giới. 】

【  đây chính là một vị tiên tu bí ẩn nhất chi vật, không người nguyện ý phối hợp. 】

【  nhưng lấy ngươi thực lực, bọn hắn căn bản không phản kháng được. 】

【  coi như trong tửu lâu có mấy vị Linh Tổ, cũng căn bản lật không nổi cái gì bọt nước. 】

【  cũng không lâu lắm, ngươi thì theo một vị thân phận không rõ Đại La Kim Tiên động thiên thế giới, tìm được bởi vì hoảng sợ mà run lẩy bẩy Thạch Vân Loan. 】

【  ngươi cười, còn tưởng rằng gia hỏa này thật không sợ trời không sợ đất đây. 】

【  sau đó, ngươi trực tiếp đối tên kia Đại La Kim Tiên sưu hồn, phát hiện hắn chỉ là một vị đến từ Thượng Thương " thần nhai " một tên thích khách. 】

【  cướp bóc Vân Loan, chỉ là cấp trên phát cho hắn nhiệm vụ. 】

【  xem ra muốn tìm ra người giật dây, không phải dễ dàng như vậy. 】

【  nhưng ngươi đoán, hơn phân nửa là đại hoàng tử gây nên. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị mang theo Thạch Vân Loan, cùng tên kia Đại La Kim Tiên rời đi lúc, trên bầu trời lại đột nhiên có người quát lớn nói: Người nào dám tại Thiên Vận tửu lâu giương oai? 】

【  người đến khí tức cường đại, là một vị hiếm thấy Thánh Tổ thập trọng cường giả. 】

【  hắn đạp không mà đến, uy thế ngập trời. 】

【  là đại hoàng tử phủ phía trên thủ tịch khách khanh — — Chu Vũ! 】

【  rất nhiều người nhận ra thân phận của hắn, cùng sử dụng ánh mắt hài hước nhìn lấy ngươi. 】

【  cái này Thiên Vận tửu lâu, đại hoàng tử thế nhưng là lớn nhất đại cổ đông. 】

【  hôm nay bị ngươi như thế nháo trò, danh dự tổn hao nhiều, coi như sự tình ra có nguyên nhân, ngươi cao thấp cũng phải cho cái thuyết pháp! 】

【  trong lòng ngươi không kiên nhẫn, ngươi chỉ là điệu thấp một điểm, còn thật đem ngươi trở thành quả hồng mềm đúng không? 】

【  Chu Vũ đi vào ngươi trên không, ở trên cao nhìn xuống nói: Hôm nay, ngươi. . . 】

【  lời còn chưa dứt, ngươi cho mượn năm ngón tay, hung hăng một nắm. 】

【  hư không sét đánh nổ vang, Chu Vũ kêu thảm một tiếng, bị một cỗ vô hình cự lực, nghiền thành một chùm huyết vụ, hình thần câu diệt! 】

【  một vị Thánh Tổ thập trọng cường giả, lại bị người như con kiến hôi đồng dạng nghiền sát! 】

【  toàn trường tĩnh mịch, không nghĩ tới ngươi một vị hoàng thất tam đẳng cung phụng, lại có như thế sức mạnh to lớn! 】

【  Vân Loan cũng kinh trụ, nàng vẫn cho là ngươi chỉ là Linh Tổ, không nghĩ tới ẩn tàng đến sâu như thế. 】

【  sau đó, ngươi đem Vân Loan mang về công chúa phủ, giam cầm lên, miễn cho nàng cả ngày chạy loạn khắp nơi. 】

【  tên kia Đại La Kim Tiên, thì giao cho Thần Võ vệ đi xử lý. 】

【  ngươi giết đại hoàng tử Thạch Hiên thủ tịch cung phụng, không thể nghi ngờ lệnh hắn giận tím mặt. 】

【  nhưng bởi vì không mò ra thực lực ngươi sâu cạn, hắn trong lúc nhất thời cũng không có hành động thiếu suy nghĩ. 】

【  94 tuổi, Hồng Mông Đạo Cung thuế biến hoàn thành, thành công tấn giai tạo hóa kỳ vật! 】

【  ngay một khắc này, giúp ngươi che lấp thiên cơ vị kia thần bí lão giả, đột nhiên đã mất đi đối ngươi cảm ứng, hắn bấm ngón tay tính toán, vẫn như cũ không có kết quả, không khỏi cảm thấy ngạc nhiên. 】

【  đã ngươi có kỳ ngộ của mình, cũng là bớt đi hắn một phen khí lực. 】

【  hắn ngược lại muốn nhìn xem, ngươi là có hay không thật có thể đem cái này Tiên Vực náo cái long trời lở đất. 】

【  ngươi gặp Hồng Mông Đạo Cung thành công tiến giai, liền hỏi thăm nó phải chăng có năng lực mới. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung bên trong màu vàng kim bóng người nói, ngoại trừ cường hóa thiên phú bên ngoài, nó có thể mỗi một trăm năm sinh ra một luồng Hồng Mông Tử Khí. 】

【  Hồng Mông Tử Khí chính là Tiên Vực bản nguyên thanh khí biến thành, dù cho chỉ có một luồng, cũng có thể trợ thuỷ tổ vượt qua sinh tử đại kiếp, đột phá tới tiên! 】

【  ngoài ra, Hồng Mông Đạo Cung còn có thể tăng lên tiên khí phẩm giai, chỉ muốn số lượng đầy đủ, hoàn toàn có thể cho chí cường tiên khí tiến giai Tạo Hóa Linh Bảo. 】

【  ngươi nghe vậy vui mừng quá đỗi. 】

【  không hổ là hao phí ngươi to lớn tinh lực, mới lên cấp tạo hóa kỳ vật, quả nhiên không có để ngươi thất vọng! 】

【  Chí Tiên, tại thập phương địa cũng mới mười mấy tôn, một khi thành tựu, cơ bản cũng là tung hoành vô địch. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung thế mà mỗi trăm năm liền có thể sinh ra một cọc đột phá tới tiên cơ duyên, quả thực nghịch thiên! 】

【  chớ nói chi là, còn có thể để chí cường tiên khí tiến giai Tạo Hóa Linh Bảo. 】

【  đây chính là Chí Tiên phía trên tồn tại, mới có thể sử dụng vũ khí. 】

【  sau đó, ngươi nói ra phủ bụi đã lâu nghi vấn. 】

【  Chí Tiên phía trên đến tột cùng là cảnh giới gì? Còn có tội huyết tổ tiên, đến tột cùng là lai lịch ra sao? 】

【  màu vàng kim bóng người hiển nhiên theo Hồng Mông Đạo Cung tiến giai, lại lấy được không ít tin tức, nó nói: Chí Tiên phía trên, chính là là có thể hư không tạo vật Tiên Quân! 】

【  mà tội huyết tổ tiên cảnh giới, càng tại Tiên Quân phía trên, là có thể sáng tạo sinh mệnh Tiên Vương! 】

【  này danh hào là: Hồng Mông Tiên Vương! 】

【  tội huyết hậu đại bên trong vạn linh vạn tộc, thực chất đều là Hồng Mông Tiên Vương sáng tạo sinh mệnh chủng tộc! 】

【  nghe vậy, ngươi lòng sinh rung động. 】

【  ngươi liền nói, tội huyết tổ tiên làm sao có thể như thế có thể sinh, nguyên lai là có thể bỗng dưng sáng tạo sinh mệnh. 】

【  ngươi hỏi tội Huyết Tổ trước đã đã vì Tiên Vương, tại sao lại bị đánh thành tội huyết? 】

【  màu vàng kim bóng người nói: Cái này nó cũng không rõ ràng, Hồng Mông Đạo Cung hiện tại chỉ là hậu thiên tạo hóa kỳ vật, mà Hồng Mông đạo trường đỉnh phong lúc, chính là Tiên Thiên tạo hóa kỳ vật. 】

【  chỉ có để Hồng Mông Đạo Cung đồng dạng tấn giai Tiên Thiên tạo hóa kỳ vật, nó có lẽ mới có thể biết được sở hữu tin tức. 】

【  ngươi hỏi màu vàng kim bóng người, như thế nào tiến giai? 】

【  nó đáp: Rất đơn giản, chỉ cần để nó thôn phệ cái khác tạo hóa kỳ vật là đủ. 】

ngươi

【  tốt a, xem ra tạm thời không có cái kia khả năng. 】

【  ngươi chí ít cũng phải đột phá tới tiên, mới có thể cân nhắc tạo hóa kỳ vật sự tình. 】

【  tiếp đó, ngươi chuẩn bị đột phá nửa bước Thánh Tổ. 】

【  bất quá, ngươi lúc này đột nhiên nghĩ đến một vấn đề. 】

【  quy tắc ấn ký lạc ấn không đồng thời hư không không gian, liền có thể không ngừng tăng cường thực lực, nếu có người lạc ấn cái mấy trăm thời không không gian, chẳng phải là có thể có thể so với Chí Tiên? 】

【  ngươi đem vấn đề này, vứt cho màu vàng kim bóng người. 】

【  màu vàng kim bóng người trả lời: Trên lý luận là có thể được, nhưng trước mắt dị vực cùng cửu thiên thập địa đã thăm dò thời không không gian, thêm lên vẫn chưa tới hai mươi cái. 】

【  ngoài ra, coi như ngươi đột phá đến Thánh Tổ, thuỷ tổ, thậm chí Chí Tiên, vẫn như cũ có thể lạc ấn quy tắc. 】

【  lạc ấn sau khi thành công, sẽ phản hồi cho ngươi giống nhau lực lượng. 】

【  cho nên có rất ít tiên tu, vì nhiều lạc ấn mấy cái không gian, tận lực đợi tại Linh Tổ cảnh. 】.