Chương 368: Đột phá Thánh Tổ, thần hậu Liễu Như Yên! Đại hoàng tử giám quốc, Thánh Tổ nhị trọng!

Chương 368: Đột phá Thánh Tổ, thần hậu Liễu Như Yên! Đại hoàng tử giám quốc, Thánh Tổ nhị trọng!

【  nghe được phản hồi chiếu có, ngươi liền rất yên tâm. 】

【  vậy kế tiếp cũng không có cái gì tốt cố kỵ, ngươi trực tiếp bắt đầu ở động thiên thế giới xây dựng Lục Đạo Luân Hồi hình thức ban đầu, trùng kích nửa bước thuỷ tổ. 】

【  Lục Đạo Luân Hồi sơn cái này đỉnh giai bất diệt tổ vật, nắm giữ Lục Đạo Luân Hồi bộ phận huyền diệu. 】

【  tại ngươi nghịch thiên ngộ tính phía dưới, ngươi sớm đã đối xây dựng Lục Đạo Luân Hồi hình thức ban đầu, có một trăm phần trăm tự tin. 】

【  ngươi vẻn vẹn mất thời gian nửa năm, liền thành công đem xây dựng mà ra. 】

【  ngươi động thiên thế giới, nhiều một tia huyền ảo luân hồi chi lực. 】

【  ngươi thành công đột phá nửa bước thuỷ tổ! 】

【  đây là ngươi tiến giai Tổ Tiên về sau, đột phá nhanh nhất một lần. 】

【  ngươi bây giờ, hoàn toàn có thể đối đầu thuỷ tổ tứ trọng cường giả mà không bại. 】

【  tiếp đó, ngưng tụ ra lục đạo bên trong Địa Ngục Đạo, chính thức tiến nhập thánh Tổ cảnh, ngươi thực lực còn sẽ nhận được một lần càng lớn nhảy vọt. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục bế quan, cũng lưu lại một tôn đạo thân tại công chúa phủ, lấy ứng đối một số đột phát tình huống. 】

【  95 tuổi, Thiên Hoang Thần Đế xuất quan, đại hoàng tử Thạch Hiên hướng Thiên Hoang Thần Đế lên án ngươi tại Thiên Vận tửu lâu việc ác. 】

【  Thiên Hoang Thần Đế lại chỉ là khoát tay một cái nói: Chút chuyện nhỏ này cũng để cho bản đế ra mặt, bản đế nhìn ngươi cái này đại hoàng tử, là càng sống càng trở về. 】

【  Thạch Hiên giật mình, không dám nhiều lời. 】

【  hắn mặc dù là thần hậu sở sinh trưởng tử, nhưng bởi vì tại tu hành quá hoang phế, đến bây giờ cũng mới nửa bước thuỷ tổ, đã bị nhiều vị hoàng tự vượt qua. 】

【  cho nên Thiên Hoang Thần Đế đối với hắn cái này đại hoàng tử, vẫn chưa có quá nhiều yêu thích. 】

【  Thiên Hoang Thần Đế đã không nguyện ý vì Thạch Hiên ra mặt, vậy hắn chỉ có thể theo mẹ sau chỗ đó nghĩ biện pháp. 】

【  về sau, Vân Loan công chúa cũng đến đây yết kiến Thiên Hoang Thần Đế, hi vọng hắn có thể nghiêm tra mẫu phi cái chết. 】

【  Thiên Hoang Thần Đế yêu chiều sờ lên đầu của nàng, nói nhất định tra cái tra ra manh mối, cho nàng một cái công đạo. 】

【  Thiên Hoang Thần Đế tự mình hạ lệnh, hậu cung lập tức chấn động. 】

【  đại lượng tương quan người bị tóm, còn có mấy vị phi tần vào ngục. 】

【  ngay tại hết thảy chân tướng, sắp tra ra manh mối thời khắc, Thiên Hoang Thần Đế lại làm cho Thần Võ vệ qua loa kết án, nói Vân Loan mẫu phi xác thực chết bởi tự vận. 】

【  Vân Loan vừa khóc vừa gào, Thiên Hoang Thần Đế lần này lại hi hữu thấy không có nuông chiều nàng, ngược lại khiến người ta đem nàng áp tải công chúa phủ, thật tốt tự kiểm điểm một chút. 】

【  ngươi đạo thân biết được tin tức này về sau, cũng là cảm thấy kinh ngạc. 】

【  nếu như Vân Loan mẫu phi là uống thuốc độc trắng tận, trước đây bắt nhiều người như vậy, lại là chuyện gì xảy ra? 】

【  cũng không thể là Thần Võ vệ tra án người, thích làm lớn thích công to a? 】

【  tại Thiên Hoang thần triều, Thần Đế chính là duy nhất Chí Tiên, ai có thể để hắn có kiêng kỵ? 】

【  lúc này, ngươi không khỏi nhớ tới thần hậu Liễu Như Yên. 】

【  đây là một vị trên thân tràn ngập sắc thái thần bí nữ tử, chính là lúc trước Thiên Hoang Thần Đế bái sư Thượng Thương Tà Nguyệt cổ động lúc kết bạn. 】

【  tương truyền, thần hậu Liễu Như Yên là Tà Nguyệt cổ động động chủ — — Liễu Uyên Chí Tiên chi nữ. 】

【  nếu như là Liễu Như Yên xuất thủ, độc chết Vân Loan mẫu phi, Thiên Hoang Thần Đế thái độ đại biến, tựa hồ không phải là không thể lý giải. 】

【  chỉ là như vậy vừa đến, Vân Loan muốn báo thù, chỉ sợ sẽ không bao giờ. 】

【  96 tuổi, ngươi thành công tại động thiên thế giới ngưng tụ ra lục đạo bên trong Địa Ngục Đạo. 】

【  ngươi đột phá Thánh Tổ cảnh! 】

【  ngươi thực lực bạo tăng mấy chục lần! 】

【  lúc này ngươi, thuỷ tổ bát trọng phía dưới đã khó gặp địch thủ. 】

【  đồng thời bởi vì tiên lực tăng vọt, ngươi có thể thôi động Vạn Ma Tháp phát ra ba lần công kích, bảo mệnh năng lực đại tăng. 】

【  ngươi đột phá Thánh Tổ lúc, thiên địa xúc động, thần đô trên không có dị tượng hiện ra. 】

【  vô số tiên tu không ngừng hâm mộ, giữa thiên địa lại muốn thêm ra một tôn thành thánh làm tổ tồn tại. 】

【  97 tuổi, thất công chúa Thạch Ngọc Dao bị bộc bởi vì tu luyện một môn ma công, giết hại mấy chục vạn bách tính. 】

【  kinh Thần Võ vệ tra ra là thật về sau, Thạch Ngọc Dao bị Thiên Hoang Thần Đế gọt đi một thành tu vi, sung quân cực âm động ngàn năm. 】

【  Vân Loan cùng Thạch Ngọc Dao quan hệ không tệ, tại nàng trước khi đi gặp nàng một lần cuối. 】

【  Vân Loan hỏi nàng vì sao muốn tu luyện ma công. 】

【  Thạch Ngọc Dao thở dài, mặc dù là cao quý hoàng nữ, nhưng rất nhiều chuyện thân bất do kỷ. 】

【  tại trở về trên đường, ngươi đối Vân Loan dạy bảo nói, về sau thiếu cùng Thạch Ngọc Dao cái này chủng ma tu tới lui, miễn cho học cái xấu, nàng cần phải nhiều hướng ngươi loại này chính đạo nhân sĩ học tập cách đối nhân xử thế chi đạo. 】

【  98 tuổi, nhị công chúa Thạch Duẫn Nhi, ngũ công chúa Thạch Thiền Y, thất hoàng tử Thạch Vân Sơn, liên tiếp gặp chuyện, may mà hữu kinh vô hiểm. 】

【  sự tình không lâu sau, nhị công chúa Thạch Duẫn Nhi cùng ngũ công chúa Thạch Thiền Y, ào ào tuyên bố lui ra đoạt đích chi tranh, chỉ có thất hoàng tử Thạch Vân Sơn vẫn như cũ kiên trì. 】

【  một tháng sau, thất hoàng tử Thạch Vân Sơn lần nữa gặp chuyện, tốt. 】

【  làm xong vụ này về sau, trưởng công chúa Thạch Liên Mộng đáp ứng ngươi, lại đem Lục Đạo Luân Hồi sơn mượn ngươi 30 năm. 】

【  hiện tại vẫn tại tranh đoạt hoàng trữ vị trí, chỉ còn lại có đại hoàng tử Thạch Hiên, tứ hoàng tử Thạch Vinh, bát hoàng tử Thạch Cẩm cùng trưởng công chúa Thạch Liên Mộng bốn người. 】

【  trong đó Thạch Hiên cùng Thạch Liên Mộng, đều là thần hậu Liễu Như Yên sở sinh, Thạch Hiên vi huynh. 】

【  mà tứ hoàng tử Thạch Vinh cùng bát hoàng tử Thạch Cẩm, phân biệt từ hai vị địa vị tôn sùng quý phi sở sinh. 】

【  Thiên Hoang quân đoàn đại nguyên soái Vương Cao, là tứ hoàng tử Thạch Vinh ngoại tổ phụ. 】

【  Hãn Hải Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão Hãn Hải thượng nhân, là bát hoàng tử Thạch Cẩm sư tôn. 】

【  Vương Cao cùng Hãn Hải thượng nhân, đều là nửa bước Chí Tiên cảnh, có hai người này làm hậu trường, Thạch Vinh cùng Thạch Cẩm cũng có tranh đoạt hoàng trữ vị trí tư cách. 】

【  99 tuổi, ngươi ngưng tụ lục đạo Ngạ Quỷ Đạo. 】

【  ngươi đột phá Thánh Tổ nhị trọng, thực lực tăng mạnh! 】

【  cùng năm, Thiên Hoang Thần Đế đột nhiên tuyên bố, đại hoàng tử Thạch Hiên giám quốc, mà hắn thì phải đi hướng đệ nhất trọng thiên — — Nguyên Cảnh Thiên, triệt để trừ tận gốc bệnh cũ. 】

【  mọi người không khỏi kinh hãi. 】

【  từ xưa đến nay, chỉ có hoàng trữ mới có giám quốc tư cách. 】

【  Thiên Hoang Thần Đế hiện tại chưa lập hoàng trữ, lại làm cho đại hoàng tử Thạch Hiên giám quốc, cái này là ý gì? 】

【  chẳng lẽ muốn sớm dự định hoàng trữ rồi? 】

【  Thiên Hoang Thần Đế vẫn chưa hướng mọi người giải thích cử động lần này dụng ý, cũng không lâu lắm, thì mang theo thần hậu Liễu Như Yên, đi đến Nguyên Cảnh Thiên. 】

【  Thạch Liên Mộng cùng ngươi chia sẻ tình báo, nói là mẫu hậu Liễu Như Yên mượn nhờ Tà Nguyệt cổ động lực lượng, vì Thiên Hoang Thần Đế tranh thủ đến một cái tiến vào Nguyên Cảnh Thiên chữa thương cơ hội, cho nên mới để hắn thỏa hiệp nhượng bộ. 】

【  bất quá, đại hoàng tử Thạch Hiên tuy có giám quốc quyền lực, lại không hoàng trữ vị trí. 】

【  chỉ cần để hắn tại giám quốc trong lúc đó phạm phải sai lầm lớn, như cũ có thể đem hắn đào thải ra khỏi cục. 】

【  đương nhiên, Thạch Hiên giám quốc trong lúc đó, khẳng định cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách, đem hắn đối thủ cạnh tranh toàn bộ thanh trừ, thì xem ai kỹ cao một bậc. 】

【  ngươi rầu rĩ nói, ngươi từng đánh chết Thạch Hiên thủ tịch phụ tá, tên kia sẽ không tại trong lúc này tìm ngươi phiền phức a? 】

【  Thạch Liên Mộng nói, cho dù hắn có giám quốc đặc quyền, cũng không phải có thể làm xằng làm bậy, nếu như đại hoàng tử muốn nhằm vào ngươi, nàng sẽ ra mặt đưa ngươi bảo vệ. 】

【  nghe nói như thế, ngươi rốt cục yên tâm rất nhiều. 】

【  ngươi đại đức thật tốt, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không muốn khắp nơi chém người. 】.