Chương 369: Thánh Tổ tam trọng, Lục Đạo Đế Long Kinh! Bát hoàng tử cái chết, trở mặt không quen biết! 

Chương 369: Thánh Tổ tam trọng, Lục Đạo Đế Long Kinh! Bát hoàng tử cái chết, trở mặt không quen biết! 

【  100 tuổi, đại hoàng tử Thạch Hiên giám quốc một năm, cũng là cẩn trọng, không có để người mượn cớ, hắn thậm chí ném ra ngoài cành ô liu, muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, mời chào ngươi. 】

【  ngươi vẫn như cũ lựa chọn bảo trì trung lập, nhưng lại đối với hắn nói, nếu như lén mời ngươi xuất thủ, chỉ cần giá cả đúng chỗ, hết thảy dễ thương lượng. 】

【  101 tuổi, đại hoàng tử Thạch Hiên bởi vì quy tắc chi thạch bị cướp một chuyện, cùng bát hoàng tử Thạch Cẩm oán hận chất chứa rất sâu, quyết định lấy trước cái này hoàng đệ khai đao. 】

【  trước khi động thủ, hắn không biết dùng phương pháp nào, thế mà lôi kéo được trưởng công chúa Thạch Liên Mộng. 】

【  Thạch Liên Mộng tự thân lên cửa, thỉnh ngươi xuất thủ hoàn thành việc này. 】

【  bát hoàng tử Thạch Cẩm bối cảnh thâm hậu, có Hãn Hải Kiếm Tông chỗ dựa, cũng không phải ngươi trước đánh giết mấy vị hoàng tử hoàng nữ có thể so sánh. 】

【  ngươi không có lập tức đáp ứng, mà chính là nói muốn suy tính một chút. 】

【  102 tuổi, ngươi ngưng tụ ra Lục Đạo Luân Hồi bên trong Súc Sinh Đạo. 】

【  ngươi đột phá Thánh Tổ tam trọng! 】

【  ngươi bây giờ, coi như Thủy Tổ thập trọng, cũng có thể tranh phong một phen. 】

【  cùng lúc đó, ngươi hao phí mấy chục lần vô hạn đốn ngộ, đem Thiên Hoang Thần Đế ban cho Vân Loan Thiên Hoang Đế Long Kinh, đổi thành Lục Đạo Đế Long Kinh! 】

【  cả hai đều là sử dụng long khí tiến hành tu luyện, nhưng Lục Đạo Đế Long Kinh chú trọng hơn Lục Đạo Luân Hồi tu luyện, chỉ cần long khí sung túc, ngươi tu hành tốc độ, đem về bạo tăng! 】

【  tiếp đó, phải nghĩ biện pháp làm nhiều một điểm long khí. 】

【  sau ba tháng, Thạch Liên Mộng lần nữa tìm tới ngươi, nói là chỉ cần ngươi nguyện ý xuất thủ, sau khi chuyện thành công nàng liền đem đỉnh giai bất diệt tổ vật — — Lục Đạo Luân Hồi sơn tặng cho ngươi. 】

【  Lục Đạo Luân Hồi sơn hàm ẩn Lục Đạo Luân Hồi chi diệu, là trợ Thánh Tổ tu hành vô thượng thần vật. 】

【  chính là do ở vật này tồn tại, ngươi tại Thánh Tổ cảnh phá giai tốc độ, mới so Linh Tổ cảnh nhanh hơn. 】

【  đã Thạch Liên Mộng bỏ được dốc hết vốn liếng, vậy ngươi cũng không băn khoăn nữa quá nhiều, đáp ứng việc này. 】

【  ngoại trừ Lục Đạo Luân Hồi sơn, giết chết một vị hoàng tử, còn có thể để ngươi ngoài định mức thu hoạch đại lượng long khí, có thể tăng tốc ngươi tu hành. 】

【  nửa tháng sau, bát hoàng tử Thạch Cẩm tiến về lộc vườn đi săn. 】

【  lộc vườn là Hoàng gia viên lâm, canh phòng nghiêm ngặt, cho nên Thạch Cẩm hộ vệ bên cạnh cũng không nhiều. 】

【  đại hoàng tử Thạch Hiên cho ngươi ám tạo thuận lợi, để ngươi chui vào trong đó. 】

【  ngươi tìm cơ hội, trực tiếp đem nửa bước Thủy Tổ cảnh Thạch Cẩm, một chiêu miểu sát. 】

【  Thạch Cẩm chết tại lộc vườn, không thể nghi ngờ tại thần đô gây nên sóng to gió lớn. 】

【  đại hoàng tử Thạch Hiên giả bộ tức giận, mệnh lệnh Thần Võ vệ tra rõ việc này. 】

【  cũng không lâu lắm, thì có đại lượng manh mối bị tìm được, hết thảy chứng cứ đều chỉ hướng tứ hoàng tử Thạch Vinh. 】

【  Thạch Vinh nói đây là đại hoàng tử cố ý vu oan hãm hại, hắn cùng bát hoàng tử Thạch Cẩm sớm đã bí mật kết thành đồng minh, như thế nào hại hắn tính mệnh? 】

【  vụ án càng khó bề phân biệt lên. 】

【  nhưng đại hoàng tử Thạch Hiên dù sao có giám quốc quyền lực, cưỡng ép đem tứ hoàng tử Thạch Vinh đánh vào nhà ngục. 】

【  không lâu, biên hoang đế quan đột nhiên truyền về động tĩnh, Thạch Vinh ngoại tổ phụ — — Thiên Hoang quân đoàn đại nguyên soái Vương Cao, cường ngạnh tỏ thái độ, nếu là đại hoàng tử Thạch Hiên tại chứng cứ chưa đủ tình huống dưới, cưỡng ép cho Thạch Vinh định tội, hắn đem tự mình dẫn 500 vạn biên hoang đại quân hồi triều, vì đó đòi cái công đạo. 】

【  thấy thế, đại hoàng tử Thạch Hiên, đành phải trước tiên đem Thạch Vinh theo nhà ngục bên trong thả ra, cải thành Vương phủ giam cầm. 】

【  103 tuổi, một vị thần bí nhân đột nhiên mời ngươi thấy một lần, nói là việc quan hệ ngươi sinh tử tồn vong. 】

【  phó ước về sau, ngươi phát hiện người này đúng là tứ hoàng tử Thạch Vinh dưới trướng đệ nhất mưu sĩ, có " trí đa cận yêu " danh xưng Ổ đạo nhân. 】

【  Ổ đạo nhân gặp ngươi đến, nói ngay vào điểm chính: Hắn là đại biểu tứ hoàng tử Thạch Vinh mà đến, Thạch Vinh đã biết được, ngươi mới là giết chết bát hoàng tử hung thủ! 】

【  ngươi để hắn không cần loạn giảng, cẩn thận cáo hắn phỉ báng. 】

【  Ổ đạo nhân vuốt râu cười một tiếng, đã tính trước nói: Ngươi không cần giả bộ nữa, việc này là xếp vào tại đại hoàng tử bên người nằm vùng truyền về, không có khả năng phạm sai lầm. 】

【  hắn lần này tới, cũng không phải là muốn chỉ trích ngươi, mà chính là tới cứu ngươi. 】

【  Ổ đạo nhân tiếp tục nói: Ngươi có biết đại hoàng tử trừ rơi tứ hoàng tử về sau, bước kế tiếp kế hoạch là cái gì không? Cũng là lợi dụng ngươi vặn ngã trưởng công chúa Thạch Liên Mộng! 】

【  ngươi cười lạnh nói: Cố sự ngược lại là giảng được không tệ, chiếu ngươi nói như vậy, ta còn không bằng cùng đại hoàng tử hợp tác. 】

【  Ổ đạo nhân lắc đầu nói: Đại hoàng tử nhất định sẽ đem tất cả hành vi phạm tội đẩy đến trên người ngươi, ngươi muốn tiếp tục cùng hắn hợp tác căn bản không có khả năng. 】

【  lại ngươi thay trưởng công chúa cũng làm không ít công việc bẩn thỉu, nàng như thượng vị, cũng chắc chắn cùng ngươi cắt chém, thậm chí diệt khẩu, bây giờ ngươi chỉ có cùng tứ hoàng tử Thạch Vinh hợp tác, mới có một đường sinh cơ. 】

【  không thể không nói, Ổ đạo nhân không hổ là Thạch Vinh phủ thượng đệ nhất mưu sĩ, dăm ba câu nói đến ngươi đều tâm động. 】

【  đại hoàng tử cũng không cần nói, ngươi chưa bao giờ tin vào hắn. 】

【  cùng ngươi hợp tác, vẫn luôn là trưởng công chúa Thạch Liên Mộng. 】

【  đến mức nàng sẽ có hay không có một ngày tá ma giết lừa, loại sự tình này ngươi theo không để ý. 】

【  bởi vì ngươi cùng nàng bất quá là theo như nhu cầu thôi, nàng nếu thật đối ngươi ra tay, ngươi cũng sẽ không mềm tay. 】

【  Ổ đạo nhân hỏi ngươi suy tính được thế nào, ngươi lại bí hiểm cười một tiếng, nói ngươi có lựa chọn tốt hơn. 】

【  nói xong, ngươi đem Linh Tổ cảnh Ổ đạo nhân một kiếm bêu đầu, nắm lấy cái kia chết không nhắm mắt đầu, bắt đầu sưu hồn. 】

【  như loại này mưu sĩ xuất thân gia hỏa, trong miệng mười câu lời nói có chín câu chưa chắc là thật. 】

【  ngươi ngược lại muốn nhìn xem, hắn trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì đây. 】

【  sưu hồn về sau, ngươi lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy. 】

【  gia hỏa này căn bản cũng không phải là tứ hoàng tử Thạch Vinh người, hắn chân chính chủ tử là trưởng công chúa Thạch Liên Mộng! 】

【  hắn biết được ngươi là giết chết bát hoàng tử hung thủ một chuyện, đích thật là đại hoàng tử Thạch Hiên bên người nằm vùng tiết lộ cho hắn. 】

【  thế nhưng tên nằm vùng, cũng là Thạch Liên Mộng người! 】

【  Thạch Liên Mộng mới là ẩn tàng sâu nhất người. 】

【  tứ hoàng tử Thạch Vinh, kỳ thật một mực bị nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay mà không biết. 】

【  Thạch Vinh tác dụng duy nhất, chính là bị nàng dùng để kéo đại hoàng tử xuống ngựa. 】

【  mà Thạch Liên Mộng chỗ lấy để Ổ đạo nhân đến đây tìm ngươi, là vì đưa ngươi cùng tứ hoàng tử đánh thành đồng bọn, tốt một mẻ hốt gọn. 】

【  bởi vì ngươi biết quá nhiều, nàng không muốn ngươi trở thành uy hiếp nàng hoàng trữ vị trí không ổn định nhân tố. 】

【  bởi vì cái gọi là chim bay cố Lương Cung Tàng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. 】

【  ngoại trừ trở lên tin tức, ngươi còn theo Ổ đạo nhân thần hồn bên trong, đạt được một cái trọng yếu tin tức, cái kia chính là lần này Thiên Hoang Thần Đế tiến vào Nguyên Cảnh Thiên, chí ít 20 năm mới có thể trở về đến thập phương địa. 】

【  tin tức này, để ngươi hai mắt tỏa sáng. 】

【  ngay tại ngươi sưu hồn thời điểm, không gian xuất hiện gợn sóng, một đạo bóng hình xinh đẹp cùng một vị cổ đồng màu da trung niên hán tử, xuất hiện ở phía sau ngươi. 】

【  xem ra ngươi đã làm ra lựa chọn. 】

【  bóng hình xinh đẹp khe khẽ thở dài, nàng chính là trưởng công chúa Thạch Liên Mộng! 】

【  lấy nàng đối ngươi hiểu rõ, ngươi giết chết Ổ đạo nhân khả năng cũng không lớn. 】

【  không nghĩ tới ngươi cuồng vọng, vẫn là nằm ngoài dự đoán của nàng. 】

【  đã ngươi không theo chiếu nàng kịch bản đi, nàng cũng chỉ phải sớm xuất thủ, xóa đi ngươi cái này uy hiếp! 】.