Chương 370: Trấn áp hết thảy, khôi lỗi đế! Tức điên Thiên Hoang Thần Đế, Tà Nguyệt cổ động!

Chương 370: Trấn áp hết thảy, khôi lỗi đế! Tức điên Thiên Hoang Thần Đế, Tà Nguyệt cổ động!

【  Thánh Ma lão tổ, động thủ đi! 】

【  Thạch Liên Mộng vừa dứt lời, cổ đồng nam tử trong mi tâm, một miệng chuông nhỏ bay ra, nghênh phong tăng trưởng, đột nhiên bao lại ngươi quanh thân! 】

【  cổ đồng nam tử gặp ngươi nhanh như vậy liền bị hắn trấn áp, ánh mắt lộ ra vài tia khinh thường. 】

【  Thạch Liên Mộng một mực đối với hắn nói, thực lực ngươi thâm bất khả trắc, chí ít cũng phải thuỷ tổ ngũ lục trọng, bây giờ xem xét, thuỷ tổ nhị tam trọng đều quá sức. 】

【  mời hắn một tôn Thủy Tổ thập trọng cao thủ, trước tới đối phó ngươi, hoàn toàn là đại tài tiểu dụng. 】

【  đúng lúc này, ngươi xuất ra một kiện xanh đen tiểu tháp, hung hăng đâm vào chuông trên khuôn mặt. 】

【 " Thánh Ma lão tổ " cái này Thủy Tổ cấp tiên chung, bị chấn động đến đùng đùng không dứt sụp đổ, hóa thành toái phiến bốn bắn đi. 】

【  Thạch Liên Mộng cùng Thánh Ma lão tổ quá sợ hãi, xoay người bỏ chạy, xanh đen tiểu tháp lại là phát ra khủng bố uy năng, trực tiếp đem hai người thu nhập trong đó, trấn áp lại! 】

【  thuỷ tổ chỉ cần ký thác Hỗn Độn Giới Vực động thiên thế giới không hủy, gần như bất tử bất diệt. 】

【  nhưng trong tay ngươi Vạn Ma Tháp, am hiểu nhất phong cấm khốn địch, dù cho Chí Tiên tiến vào, cũng đừng hòng tuỳ tiện thoát thân. 】

【  trấn áp hai tôn thuỷ tổ, dễ như trở bàn tay. 】

【  Thạch Liên Mộng cao giọng nói, là nàng sai, chỉ cần thả nàng đi ra, đợi nàng trở thành nữ đế về sau, nhất định phong ngươi làm dị họ vương! 】

【  ngươi cười ha ha, thôi động Vạn Ma Tháp, tăng lớn phong cấm chi lực, rất nhanh để cho nàng liền âm thanh cũng không phát ra được. 】

【  đây chính là tu hành không nỗ lực, Vạn Ma Tháp bên trong làm huynh đệ. 】

【  hôm nay Thiên Hoang Thần Đế về không được, ngươi liền đã đã mất đi uy hiếp lớn nhất. 】

【  tiếp đó, thần đô duy nhất đối ngươi có uy hiếp, chính là Thiên Hoang Địa Lão đại trận. 】

【  trận này công phòng nhất thể, có thời gian chi lực, coi như Chí Tiên cũng đừng hòng tuỳ tiện phá vỡ. 】

【  trận này trận pháp hạch tâm, cần phải tại đại hoàng tử Thạch Hiên trong tay. 】

【  chỉ cần đem đem tới tay, ngươi tại thần đô bên trong, liền có thể hoành hành không sợ. 】

【  về sau, ngươi đạo thân hóa thành Thạch Liên Mộng bộ dáng, vào trưởng công chúa phủ, sau đó lại lấy trưởng công chúa danh nghĩa, mời đại hoàng tử tới trước phủ một lần, nói có chuyện quan trọng thương lượng. 】

【  đại hoàng tử Thạch Hiên đáp ứng lời mời mà đến, nói ngươi chẳng lẽ là nghĩ thông, sẽ không tiếp tục cùng hắn tranh đoạt hoàng trữ vị trí? 】

【  ngươi mỉm cười, trực tiếp sử dụng Vạn Ma Tháp đem hắn trấn sát. 】

【  ngươi thành công đạt được, đại hoàng tử trữ vật tiên khí bên trong trận pháp hạch tâm. 】

【  trưởng công chúa phủ phía trên người khác, thấy thế quá sợ hãi. 】

【  trưởng công chúa trực tiếp tại phủ thượng đánh giết giám quốc đại hoàng tử, là được mất tâm bệnh sao? 】

【  ngươi cũng mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, bây giờ có thể uy hiếp Chí Tiên Thiên Hoang Địa Lão đại trận trận pháp hạch tâm, rơi vào tay ngươi, ngươi đã không cố kỵ chút nào! 】

【  ngươi trực tiếp hiện ra nguyên bản bộ dáng, đem trưởng công chúa phủ cho một mồi lửa. 】

【  động tĩnh của nơi này, kinh động đến thần đô bên trong cái khác cao thủ. 】

【  năm vị thuỷ tổ, hơn mười vị Thánh Tổ, Linh Tổ, ào ào hướng ngươi đánh tới. 】

【  ngươi lấy ra Vạn Ma Tháp, đem bọn hắn toàn bộ thu vào. 】

【  về sau, ngươi về tới Vân Loan công chúa phủ, để Vân Loan chuẩn bị đăng cơ xưng đế. 】

【  Vân Loan một mặt mộng bức nói: A? 】

【  vừa mới trận đại chiến kia, chấn động toàn bộ thần đô, đồng thời lấy tốc độ cực nhanh, hướng về Thiên Hoang thần triều địa phương khác truyền đi. 】

【  Vân Loan cũng rất nhanh đến mức ve sầu tin tức này, khóc nói nàng không muốn làm nữ đế. 】

【  vị trí này không biết có bao nhiêu người tranh đến đầu rơi máu chảy, nàng thế mà không muốn? 】

【  nàng không muốn, người nào tới giúp ngươi thu tụ long khí, giúp ngươi tu hành? 】

【  nàng không muốn, ngươi từ đâu tới chính thống danh nghĩa, trấn an thiên hạ? 】

【  trọng yếu nhất chính là, không có tân đế đăng cơ, ngươi chẳng phải là thành loạn thần tặc tử? 】

【  đây là muốn hãm ngươi tại bất trung bất nghĩa a! 】

【  ngươi đem nàng treo ngược lên, dùng cây roi hung hăng rút một đêm, nói không muốn cũng phải muốn! 】

【  đi qua ngươi một đêm khuyên nhủ, Vân Loan rốt cục nghĩ thông suốt, nguyện ý đăng cơ xưng đế. 】

【  ngày thứ hai, ngươi thông báo đóng cửa không ra văn võ bá quan đến đây vào triều, cũng tại triều đường phía trên, tuyên cáo Thiên Hoang Thần Đế đã chết, đại hoàng tử cùng trưởng công chúa bởi vì mưu đồ bí mật tạo phản, đã bị ngươi trấn áp. 】

【  văn võ bá quan kinh hãi, Thiên Hoang Thần Đế không phải đi cửu trọng thiên chữa thương sao? Cái gì thời điểm chết, bọn hắn tại sao không có đạt được một chút tin tức? 】

【  ngươi nói nhảm nói, Thiên Hoang Thần Đế là bị cửu trọng thiên phía trên cường giả giết chết, bây giờ ngươi đề cử Vân Loan công chúa vì tân đế, người nào tán thành người nào phản đối! ? 】

【  quần thần không dám nhiều lời. 】

【  hiện tại thần đô bên trong đỉnh phong cao thủ, toàn bộ bị ngươi trấn áp, bọn hắn không dám phản kháng ý chí của ngươi. 】

【  nếu như Thiên Hoang Thần Đế không chết, hoặc là có địa phương khác cường giả đưa ngươi đuổi đi, bọn hắn thừa nhận tân đế hành động nhưng là phạm vào tối kỵ. 】

【  cho nên chỉ có thể cúi đầu, không nói một lời. 】

【  không biểu lộ thái độ, cũng phải chết! 】

【  làm ngươi giết trong điện 10% văn võ bá quan về sau, cái khác lão hồ ly rốt cục trấn định không nổi nữa, ào ào ào quỳ xuống một chỗ, cung nghênh tân đế. 】

【  nửa tháng, Vân Loan tại văn võ bá quan chen chúc dưới, đi vào Thiên Hoang Tổ Đàn, Tế Thiên đăng cơ, vì thần triều thứ tám thế Thiên Hoang Thần Đế! 】

【  một hệ liệt rườm rà lễ tiết sau khi hoàn thành, thiên địa xúc động, Thiên Hoang thần triều quyền hành, hóa thành đế quan, rơi vào Vân Loan trên đầu. 】

【  bằng này đế quan, Vân Loan có thể ngự làm toàn bộ thần triều khí vận. 】

【  dù cho nàng bản thân tu vi không đáng giá nhắc tới, nhưng tại khí vận tăng phúc dưới, cũng có thể bộc phát ra Thánh Tổ thực lực! 】

【  đương nhiên, nàng còn không có thể nghiệm bao lâu, đế quan liền bị ngươi một thanh bắt đi. 】

【  cái này đế quan, mười phần trân quý, liền từ ngươi vị này Thiên Hoang trung thần, trước thay nàng bảo quản một chút. 】

【  tuy nhiên bắt Vân Loan đế quan, nhưng nàng còn không phải không phong ngươi là nhiếp chính vương. 】

【  ngay tại Nguyên Cảnh Thiên chữa thương Thiên Hoang Thần Đế Thạch Dương, đột nhiên mất đi quyền hành, không khỏi bừng tỉnh, phát ra nộ hống. 】

【  hạ giới bất tài tử tôn, cũng dám thừa dịp hắn chữa thương thời điểm, chính mình đăng cơ xưng đế! 】

【  hắn còn chưa có chết đâu! 】

【  cũng không có truyền vị. 】

【  cứ như vậy không thể chờ đợi sao? 】

【  thần hậu Liễu Như Yên cũng rất giật mình, lấy nàng đối hai vị con nối dõi hiểu rõ, không có khả năng làm ra loại này phát rồ tiến hành a. 】

【  hiện tại Thiên Hoang Thần Đế tại chữa thương thời khắc mấu chốt, một khi gián đoạn, liền sẽ phí công nhọc sức. 】

【  nàng để Thiên Hoang Thần Đế trước liệu thương, chính mình về thập phương địa nhìn xem là chuyện gì xảy ra. 】

【  làm Liễu Như Yên vừa trở lại thập phương địa, Chu Thiên Nghi liền bị bị phô thiên cái địa tin tức bao phủ. 】

【  xem hết những tin tức này về sau, Liễu Như Yên đều sắp tức giận nổ. 】

【  chỉ là một vị cung phụng, dám thừa dịp Thần Đế liệu thương thời điểm, được cái kia thâu thiên hoán nhật sự tình, thật sự là to gan lớn mật! 】

【  bất quá, tên kia ẩn tàng đến xác thực sâu, Chí Tiên phía dưới có thể xưng vô địch, Liễu Như Yên thuỷ tổ cửu trọng thực lực, chắc chắn sẽ không là hắn đối thủ. 】

【  Liễu Như Yên không có quá nhiều do dự, liền hướng Tà Nguyệt cổ động mà đi. 】

【  nàng mặc dù bắt không được người kia, lại có thể thỉnh phụ thân nàng Liễu Uyên Chí Tiên xuất thủ! 】

【  làm Liễu Như Yên đi vào Tà Nguyệt cổ động lúc, lại bị Liễu Uyên Chí Tiên dưới trướng đồng tử cáo tri, hắn vân du chưa về, chỉ lưu lại một cẩm nang, để đồng tử giao cho Liễu Như Yên. 】.