Chương 371: Trấn áp Liễu Như Yên, lục đạo giai toàn! Thánh Tổ bát trọng, nửa bước Chí Tiên đột kích! 

Chương 371: Trấn áp Liễu Như Yên, lục đạo giai toàn! Thánh Tổ bát trọng, nửa bước Chí Tiên đột kích! 

【  Liễu Như Yên lấy ra cẩm nang, mở ra xem, bên trong chỉ có một tờ giấy, trên viết: Người này là tội huyết, đi Nguyên Cảnh Thiên thỉnh Tội Huyết ti xử lý, vi phụ không tiện nhiễm nhân quả. 】

【  Nguyên Cảnh Thiên cũng không phải muốn đến thì đến, cần đặc biệt danh ngạch. 】

【  trước đó không lâu nàng cùng Thiên Hoang Thần Đế, đã đem Thiên Hoang thần triều góp nhặt danh ngạch dùng hết, đến đón lấy chỉ có thể thỉnh thập phương địa cái khác đỉnh cấp thế lực, thay lan truyền tin tức. 】

【  Liễu Như Yên đau cả đầu, không khỏi thầm mắng phụ thân nhát gan. 】

【  nàng quyết định đi trước gặp một lần tên kia tội huyết, không tin tại có Chí Tiên chỗ dựa tình huống dưới, đối phương dám cầm nàng thế nào. 】

【  mà ngươi bên này, từ khi đạt được đế quan bên trong long khí, Lục Đạo Đế Long Kinh chính là tiến triển cực nhanh. 】

【  chiếu cái này tình thế, đoán chừng không cần vài chục năm liền có thể bước vào Thủy Tổ cảnh! 】

【  Thánh Tổ cảnh càng về sau tu hành độ khó khăn càng lớn, cái tốc độ này có thể xưng khủng bố cùng cực! 】

【  sau ba ngày, Hoang Thần điện ngay tại thông lệ triều hội lúc, không trung đột nhiên truyền đến một tiếng hừ lạnh: Vân Loan, ngươi có biết tội của ngươi không? 】

【  một số lão thần nghe được cái này thanh âm, vui mừng quá đỗi. 】

【  thần hậu, là thần hậu về đến rồi! 】

【  thần hậu cùng Thần Đế bệ hạ cùng nhau rời đi, hiện tại nàng trở về, há không có nghĩa là Thiên Hoang Thần Đế cũng quay về rồi? 】

【  thần triều được cứu rồi! 】

【  Vân Loan nữ đế nghe được cái này thanh âm, dọa đến khẽ run rẩy, trực tiếp trốn đến long ỷ đằng sau. 】

【  ngồi tại chỗ ngồi kế bên tài xế Nhiếp Chính Vương, tức ngươi đạo thân, cũng một mặt ngưng trọng đứng lên. 】

【  Thiên Hoang Thần Đế nhanh như vậy liền trở lại rồi? 】

【  chẳng lẽ tình báo là giả? 】

【  làm ngươi đạo thân dùng tiên thức quét tra xét đếm khắp, phát hiện chỉ có Liễu Như Yên phía sau một người, lúc này mới thở dài một hơi. 】

【  con mụ nó, làm ta sợ đúng không? 】

【  cho ta tiến Vạn Ma Tháp đi! 】

【  ngươi không giống nhau Liễu Như Yên nói cái gì, trực tiếp đem nàng thu vào. 】

【  lần này, nàng ngược lại là cùng nữ nhi của nàng Thạch Liên Mộng đoàn tụ. 】

【  quần thần hai mặt nhìn nhau, Thần Đế đâu, làm sao còn không xuất thủ? 】

【  làm sao, chẳng lẽ các ngươi không tin bản vương nói, coi là Thần Đế còn sống không? 】

【  ngươi ánh mắt bén nhọn quét mắt một vòng, tất cả mọi người cúi đầu, không dám cùng ngươi đối mặt. 】

【  chỉ là quần thần trong lòng bi thương một mảnh, xem ra Thần Đế bệ hạ hơn phân nửa là chết! 】

【  Liễu Như Yên bị ngươi trấn áp về sau, Vân Loan nữ đế từ long ỷ đằng sau chui ra, cả sửa lại một chút trang phục, khôi phục thường ngày uy nghiêm, bắt đầu tiếp tục triều hội. 】

【  103 tuổi, ngươi ngưng tụ ra lục đạo bên trong nhân đạo. 】

【  ngươi đột phá Thánh Tổ tứ trọng! 】

【  cùng năm, Thiên Hoang quân đoàn đại nguyên soái Vương Cao, theo biên hoang trở về, gặp bị u cấm lên tứ hoàng tử Thạch Vinh không việc gì, lúc này mới yên tâm rời đi. 】

【  104 tuổi, ngươi ngưng tụ ra lục đạo bên trong A Tu La Đạo. 】

【  ngươi đột phá Linh Tổ ngũ trọng! 】

【  lại hai tháng, Thánh Châu, vận châu, Hợp Châu chờ mười mấy châu, có hoàng tử đánh tiếng quân trắc danh nghĩa khởi nghĩa, cùng sở hữu 18 lộ nhân mã, danh xưng 18 lộ chư hầu. 】

【  ngươi đạo thân tiến đến, đem những hoàng tử này bắt cầm về, lăng trì xử tử. 】

【  hiện tại nữ đế bên người căn bản không có gian thần, còn thanh quân trắc? 】

【  rõ ràng cũng là muốn kiếm cớ tạo phản! 】

【  105 tuổi, ngươi ngưng tụ lục đạo bên trong sau cùng một đạo — — Thiên Đạo. 】

【  ngươi đột phá Thánh Tổ lục trọng! 】

【  đến tận đây, ngươi động thiên thế giới lục đạo giai toàn. 】

【  tiếp đó, liền đem lục đạo ngưng làm một thể, diễn hóa luân hồi chi lực, không hề đứt đoạn lớn mạnh loại này luân hồi chi lực, cho đến lực lượng bao trùm toàn bộ động thiên. 】

【  ngươi động thiên thế giới xa so với người khác đại hơn trăm lần, mà còn có mười vạn tám ngàn cái tiểu động thiên. 】

【  muốn phải hoàn thành đến tiếp sau tu luyện, không thể nghi ngờ cũng xa so với người khác khó khăn hàng trăm hàng ngàn lần. 】

【  bất quá, có liên tục không ngừng long khí phụ trợ tu luyện, ngươi tin tưởng cái này đối ngươi mà nói cũng không khó khăn. 】

【  106 tuổi, ngươi thành công ngưng tụ ra hoàn chỉnh Lục Đạo Luân Hồi. 】

【  ngươi đột phá Thánh Tổ thất trọng! 】

【  bây giờ, ngươi đã có thể sử dụng Vạn Ma Tháp đánh ra mấy chục lần công kích. 】

【  Chí Tiên phía dưới, có thể xưng vô địch. 】

【  107 tuổi, Vân Loan nữ đế như thường ngày đồng dạng hạ triều về sau, bên người nàng thiếp thân thị nữ, đột nhiên nói với nàng: Nữ đế bệ hạ chẳng lẽ muốn một mực làm khôi lỗi sao? 】

【  Vân Loan nữ đế bất đắc dĩ nói: Không phải vậy đâu? Chẳng lẽ ngươi muốn cho bản đế lại bị treo ngược lên đánh một trận sao? 】

【  thị nữ nói: Có người để tiểu nhân cho nữ đế nắm lời nói, lần này đã mời đến mấy vị nửa bước Chí Tiên, chỉ cần nữ đế nguyện ý nội ứng ngoại hợp, nhất định có thể để cái kia họa loạn triều cương Nhiếp Chính Vương, chết không có chỗ chôn. 】

【  Vân Loan nữ đế nghe vậy đại hỉ, lúc này biểu thị nguyện ý phối hợp. 】

【  chờ thị nữ chân trước vừa đi, nàng chân sau thì dẫn theo đế bào, hấp tấp tìm ngươi cáo trạng đi. 】

【  ngươi đạo thân biết được về sau, cười lạnh: Nhìn đến vẫn là có người không an phận a. 】

【  đã bọn hắn muốn chơi, ngươi thì bồi bọn hắn chơi đùa, nhìn xem ai mới là người thắng cuối cùng. 】

【  về sau, ngươi để Vân Loan nữ đế tiếp tục cùng đối phương giữ liên lạc, nhìn xem người giật dây, động tác kế tiếp là cái gì. 】

【  cũng không lâu lắm, vị thị nữ kia lại đối Vân Loan nữ đế nói: Ít ngày nữa liền sẽ có hai vị nửa bước Chí Tiên giết nhập Thần Đô, cái kia Nhiếp Chính Vương tất nhiên không địch lại. 】

【  hắn cũng không phải là hoàng thất huyết mạch, không cách nào sử dụng thần đô trận pháp hạch tâm, đến lúc đó cực lớn có thể sẽ đem trận pháp hạch tâm giao cho nữ đế bệ hạ. 】

【  nữ đế bệ hạ đạt được trận pháp hạch tâm về sau, cùng hai vị nửa bước Chí Tiên nội ứng ngoại hợp, cùng nhau đối phó Nhiếp Chính Vương, chắc chắn để hắn thập tử vô sinh! 】

【  kế hoạch này rất nhanh truyền đến ngươi trong tai, mặt ngươi sắc lạnh lùng, nếu quả như thật dựa theo kế hoạch áp dụng, đối với ngươi mà nói xác thực có nhất định uy hiếp. 】

【  nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có uy hiếp thôi. 】

【  thực lực ngươi tốc độ tiến bộ, viễn siêu bất luận kẻ nào tưởng tượng, bọn hắn nhất định tính sai. 】

【  bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng ngươi diễn vừa ra trò vui, đem sở hữu phản đối giả một mẻ hốt gọn. 】

【  ngươi ngược lại muốn nhìn xem, lần này sẽ có bao nhiêu người chủ động nhảy ra. 】

【  108 tuổi, ngươi Lục Đạo Luân Hồi tiểu thành, ngươi đột phá Thánh Tổ bát trọng, thực lực càng tiến một bước! 】

【  sau ba tháng, biên hoang quân đoàn bên trong mật thám, truyền về tin tức, đại nguyên soái Vương Cao cùng một số Tổ Tiên tướng lĩnh, đột nhiên tuyên bố bế quan một thời gian. 】

【  không có mấy ngày nữa, Hãn Hải Kiếm Tông nằm vùng hồi âm, Thái Thượng trưởng lão Hãn Hải thượng nhân cùng mười mấy vị trưởng lão đột nhiên mất tích, chẳng biết đi đâu. 】

【  thần triều các nơi, cũng đột nhiên thêm ra không ít náo động, làm cho nhiều quan viên sứt đầu mẻ trán. 】

【  vì bình loạn, ngươi đem không ít thủ vệ thần đô binh lính tinh nhuệ, đều điều động ra ngoài, làm đến thần đô lực lượng phòng vệ, nhìn qua vô cùng trống rỗng. 】

【  nửa tháng sau, đột nhiên có vài chục đạo khí tức cường đại phá không mà đến, thẳng hướng thần đô. 】

【  cầm đầu hai người, chính là Thiên Hoang quân đoàn đại nguyên soái — — Vương Cao, cùng Hãn Hải Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão — — Hãn Hải thượng nhân. 】

【  hai người ào ào giận dữ mắng mỏ Nhiếp Chính Vương cướp đoạt chính quyền, cần phải đem giang sơn trả lại cho Thạch gia. 】

【  ngươi tại hai vị nửa bước Chí Tiên và mấy chục vị Tổ Tiên vây công dưới, dần dần chống đỡ hết nổi. 】

【  thấy thế, thần đô bên trong có nhiều người hơn nhảy ra, lên án ngươi. 】.