Chương 372: Mưu nghịch đại án, đầu người cút cút! Ta chính là thánh huyết, Thánh Tổ thập trọng!

Chương 372: Mưu nghịch đại án, đầu người cút cút! Ta chính là thánh huyết, Thánh Tổ thập trọng!

【  liền bị u cấm Vương phủ tứ hoàng tử Thạch Vinh, cũng đi ra Vương phủ, cười lạnh nói: Hôm nay cũng là ngươi cái này loạn thần tặc tử diệt vong ngày! 】

【  đến mức nữ đế, cũng không bị hắn để vào mắt. 】

【  một cái liền Nhân Tiên đều không phải là khôi lỗi, đối với hắn không tạo thành bất cứ uy hiếp gì. 】

【  chờ diệt ngươi cái này Nhiếp Chính Vương, tại Thạch Vinh ngoại tổ phụ Vương Cao duy trì dưới, hắn sẽ thành Thiên Hoang thần triều tân đế. 】

【  cửu tử đoạt đích, hắn tứ hoàng tử Thạch Vinh mới là người thắng cuối cùng! 】

【  làm ngươi trông thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, sau đó cũng không diễn, bật hết hỏa lực, chỉ dùng ba năm chiêu, liền đem tất cả mọi người trấn áp. 】

【  trên sân tình thế một chút nghịch chuyển, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm. 】

【  tứ hoàng tử Thạch Vinh thấy cảnh này, càng là tay chân lạnh buốt, khó có thể tin, trong miệng không ngừng lầm bầm: Làm sao có thể. . . 】

【  đại nguyên soái Vương Cao lúc này lại là hô to, ngươi không thể trấn áp hắn, nếu không biên hoang bất ổn, không chỉ có thập phương địa đỉnh cấp thế lực sẽ hướng ngươi tạo áp lực, thì liền cửu trọng thiên cũng phải hỏi trách ngươi! 】

【  ngươi nói cái này cũng không nhọc đến hắn phí tâm, lập tức trở tay liền đem hắn trấn áp tại Vạn Ma Tháp bên trong. 】

【  thuỷ tổ phía trên, khó có thể giết chết, thì bị ngươi hết thảy trấn áp. 】

【  thuỷ tổ phía dưới, ngươi một cái cũng sẽ không giữ lấy! 】

【  trừ cái đó ra, sở hữu tham dự phản loạn thế lực, đều bị thanh tẩy. 】

【  trận này đại đồ sát kéo dài mấy tháng, mấy trăm vạn người đầu người rơi xuống đất. 】

【  Hãn Hải Kiếm Tông bị diệt môn, Thiên Hoang quân đoàn bên trong cao tầng bên trong, Vương Cao tâm phúc lọt vào thanh tẩy, còn có như tứ hoàng tử Thạch Vinh dạng này hoàng tử hoàng nữ, bị chém đầu răn chúng. 】

【  Vạn Ma Tháp bên trong Thạch Liên Mộng, thần hậu Liễu Như Yên bọn người, nhìn đến đây hết thảy, muốn rách cả mí mắt. 】

【  cái này nhưng đều là Thiên Hoang thần triều xương cánh tay chi thần a, lập tức tử nhiều như vậy. 】

【  ngươi đây rõ ràng là tại bẻ Thiên Hoang thần triều căn a! 】

【  bất quá, bọn hắn cũng chưa hoàn toàn đánh mất hi vọng. 】

【  bởi vì thần hậu Liễu Như Yên nói qua, Thiên Hoang Thần Đế chỉ là tại Nguyên Cảnh Thiên liệu thương, vẫn chưa chết đi. 】

【  chờ hắn trở về, nhất định có thể bình định lập lại trật tự, còn Thiên Hoang thần triều một cái ban ngày ban mặt! 】

【  109 tuổi, Tội Huyết ti Ma Sát thủy tổ, biết được hạ giới biến cố, lần nữa buông xuống thập phương địa. 】

【  tại xác nhận ngươi là phi thăng tội huyết về sau, hắn quá sợ hãi, vội vàng hướng Tu Đà Chí Tiên phục mệnh. 】

【  Tu Đà Chí Tiên nói, hắn chí ít 10 năm về sau mới có thể quất ra thân tới. 】

【  hắn để Ma Sát thủy tổ trước cho tội huyết chế tạo một chút phiền toái, chậm lại hắn tu hành tiến độ. 】

【  Ma Sát thủy tổ đành phải làm theo. 】

【  rất nhanh, Thiên Hoang thần triều cảnh nội lời đồn đại nổi lên bốn phía, nói Nhiếp Chính Vương là hạ giới một tên phi thăng tội huyết, bản tên gọi là Lục Trường Sinh, tương lai nhất định làm hại Tiên Vực. 】

【  dân gian thậm chí còn xuất hiện không ít đồng dao. 】

【  nói cái gì " tội huyết sinh, vạn vật rơi ' " tội huyết tới, đại gia thời gian khổ cực thì có " loại hình. 】

【  đối ngươi tiến hành trần trụi bịa đặt cùng nói xấu. 】

【  đối với những thứ này nói xấu cùng lời đồn, ngươi đương nhiên sẽ không khách khí, cái kia gãi gãi, nên giết giết. 】

【  ngươi còn tại triều đường phía trên đối văn võ bá quan nói ra, ngươi đúng là từ hạ giới phi thăng mà đến, nhưng cũng không phải là tội gì huyết, mà chính là hiếm thấy thánh huyết! 】

【  từ nay về sau, Thiên Hoang thần triều chỉ cho phép nói thánh huyết, không cho phép xuất hiện tội huyết hai chữ, nếu không giết hết không xá! 】

【  quần thần hai cỗ run run, đều là hô thánh huyết anh minh! 】

【  ngươi lúc này mới hài lòng gật đầu. 】

【  110 tuổi, ngươi Lục Đạo Luân Hồi hệ thống đại thành. 】

【  ngươi đột phá Thánh Tổ cửu trọng! 】

【  hiện tại, dù cho không sử dụng Vạn Ma Tháp, ngươi cũng có thể cùng nửa bước Chí Tiên giao thủ rất lâu. 】

【  111 tuổi, đi qua ba năm phản nói xấu nghiêm trị, tội huyết một từ rốt cục tại Thiên Hoang thần triều trở thành cấm kỵ. 】

【  ai dám ở nơi công cộng đàm luận, Thần Võ vệ một khi phát hiện, sẽ lập tức bắt, tình tiết nghiêm trọng người sẽ diệt môn diệt tộc. 】

【  ba năm đến nay, đã có hơn ức người liên luỵ trong đó, xuống tràng thê thảm. 】

【  hiện tại Thiên Hoang thần triều cảnh nội, tất cả mọi người nói " tội huyết " hai chữ biến sắc. 】

【  thậm chí ngay cả Vân Loan nữ đế, trong giấc mộng không cẩn thận nói tội huyết hai chữ, đều bị ngươi treo ngược lên quất roi một đêm. 】

【  112 tuổi, mặc kệ là miếu đường vẫn là dân gian, dám nghị luận tội huyết thanh âm, cơ hồ không có, tất cả mọi người đang tán thưởng ngươi là đại từ đại bi thánh huyết. 】

【  nhìn thấy thần triều bầu không khí bị thay đổi, ngươi cảm thấy vui mừng. 】

【  này mới đúng mà. 】

【  lão nói ngươi là tội huyết, ngươi nơi nào có tội? 】

【  ngươi nhiều năm như vậy vẫn luôn cứu khổ cứu nạn, Thiên Hoang thần triều cũng tại ngươi thống ngự phía dưới " phát triển không ngừng ' luôn có người đối với mấy cái này công tích làm như không thấy, ưa thích trợn tròn mắt nói lung tung. 】

【  ngươi thân là thánh huyết, cũng rất khó tốt a? 】

【  113 tuổi, ngươi Lục Đạo Luân Hồi hệ thống rốt cục viên mãn. 】

【  ngươi đột phá Thánh Tổ thập trọng! 】

【  có vô cùng vô tận long khí tạo điều kiện cho ngươi tu hành, ngươi tốc độ đột phá có thể nói là dị thường khoa trương. 】

【  tiếp đó, chỉ cần để Lục Đạo Luân Hồi hệ thống viên mãn trường sinh động thiên, rời đi Tiên Thể về sau, còn có thể tự mình vận chuyển, liền có thể chính thức bước vào nửa bước Thủy Tổ cảnh! 】

【  quá trình này, đối với cầm giữ có vô hạn đốn ngộ ngươi tới nói, dễ như trở bàn tay. 】

【  bất quá, tại chính thức bước vào nửa bước thuỷ tổ trước đó, ngươi dự định đem chính mình trường sinh động thiên lại cường hóa một chút. 】

【  dù sao, ngươi bây giờ có được toàn bộ Thiên Hoang thần triều tài nguyên, không cố gắng lợi dụng một chút, vậy liền quá lãng phí. 】

【  ngoài ra, theo động thiên tăng lớn, thuỷ tổ bất tử bất diệt năng lực cũng đem tăng cường. 】

【  về sau, theo liên tục không ngừng tài nguyên tràn vào, ngươi trường sinh động thiên, bắt đầu cực tốc lớn mạnh. 】

【  114 tuổi, ngươi đạo thân tìm được, khắp nơi lan ra tội huyết lời đồn Ma Sát thủy tổ hành tung. 】

【  ngươi tìm tới lén lén lút lút Ma Sát thủy tổ về sau, đi lên cũng là một quyền, đem hắn đánh té xuống đất: Cũng là tiểu tử ngươi mỗi ngày bại hoại ta thánh huyết danh tiếng đúng không? 】

【  Ma Sát thủy tổ phun ra trong miệng bọt máu, cười lạnh nói: Hạ giới tội huyết, ngươi không nên quá phách lối, chờ ta Tội Huyết ti Tu Đà Chí Tiên đưa ra tay, ngươi liền chết chắc! 】

【  hảo hảo hảo, vẫn là Tội Huyết ti người là a? Cái kia nhất định phải thật tốt chiêu đãi một chút! 】

【  ngươi đạo thân đem Ma Sát thủy tổ bắt về Vạn Ma Tháp, chuyên môn tuyển chọn tỉ mỉ 3600 bộ hình pháp. 】

【  một ngày một bộ, ròng rã 10 năm đều có thể không mang theo giống nhau! 】

【  Ma Sát thủy tổ mỗi ngày tại Vạn Ma Tháp bên trong kêu rên, thế nhưng là đem bên trong người khác dọa cho phát sợ, cả đám đều đàng hoàng không ít. 】

【  115 tuổi, Thiên Hoang Thần Đế chưa chết truyền ngôn, đột nhiên lưu chuyển khắp triều đường phía trên, trong quần thần. 】

【  rất nhiều tâm tư người bắt đầu linh hoạt, tự mình tiểu động tác không ngừng, kết bè kết cánh chi phong dần dần lên. 】

【  ngươi quyết định thật tốt đánh một chút bọn hắn. 】

【  một ngày này triều hội phía trên, văn võ bá quan hi hữu thấy không có trông thấy thân ảnh của ngươi. 】

【  mọi người không khỏi hết sức hiếu kỳ, cái này Lục lão ma làm sao chuyển tính tình, chẳng lẽ Thần Đế chưa chết truyền ngôn là thật, hắn muốn chạy trốn rồi? 】

【  liền trước mặt mọi người người nghi hoặc thời khắc, đã thấy ngươi nắm một đầu có năm loại hoa văn Tiên Lộc, theo ngoài điện chậm rãi đi vào. 】.