Chương 373: Chỉ hươu bảo ngựa, Tu Đà hạ giới! Hai đại Chí Tiên, đột phá Thủy Tổ! 

Chương 373: Chỉ hươu bảo ngựa, Tu Đà hạ giới! Hai đại Chí Tiên, đột phá Thủy Tổ! 

【  quần thần thấy thế, không hiểu ý nghĩa. 】

【  Vân Loan nữ đế hiếu kỳ nói: Nhiếp Chính Vương hôm nay vì sao mang một đầu lộc tiến vào Hoang Thần điện? 】

【  ngươi lắc lắc đầu nói: Không, đây là một thớt Long Mã, bệ hạ nếu không tin  có thể hỏi thăm bách quan. 】

【  văn võ bá quan hai mặt nhìn nhau, cái này không phải liền là lộc trong vườn, một đầu phổ thông Ngũ Sắc Lộc à, chỗ nào giống Long Mã rồi? 】

【  nhưng rất nhanh, thì có đại thần phụ họa nói: Không sai, đây chính là một thớt Long Mã! 】

【  cũng có đại thần, không muốn gặp ngươi đổi trắng thay đen, một mực chắc chắn đây chỉ là một đầu lộc. 】

【  còn có một bộ phận đại thần, không biết ngươi hồ lô bán là thuốc gì đây, sau đó trầm mặc không nói. 】

【  ngươi hỏi Vân Loan nữ đế, cuối cùng là lộc là mã? 】

【  Vân Loan nữ đế gặp phần lớn người đều nói là Long Mã, sau đó nói đây là Long Mã. 】

【  đã Vân Loan nữ đế đều nói đây là mã, như vậy trước đó nói đây là lộc, không thể nghi ngờ thì phạm vào tội khi quân. 】

【  tại chỗ liền bị kéo ra ngoài chặt đầu. 】

【  không có mấy ngày nữa, ngươi lấy giấu diếm phía trên chi tội, đối đám kia trầm mặc không nói đại thần, cũng triển khai vô tình đồ sát. 】

【  bọn này người trầm mặc, phần lớn là tâm cơ thâm trầm Kỵ Tường Phái, kết đảng chi phong thịnh nhất, bọn hắn mới là ngươi mục tiêu chân chính. 】

【  lần này triều đình chỉ hươu bảo ngựa, dính líu mấy chục vạn người, sử xưng chỉ Long Mã án. 】

【  116 tuổi, ngươi trường sinh động thiên tại thôn phệ lượng lớn tài nguyên về sau, diện tích làm lớn ra hơn ngàn lần, đã đạt tới trước mắt cảnh giới cực hạn. 】

【  tiếp đó, ngươi bắt đầu không ngừng hoàn thiện trường sinh động thiên, khiến cho có thể tự mình vận chuyển. 】

【  hơn nửa năm về sau, ngươi bổ sung đi vào không ít quy tắc chi lực, rốt cục đạt tới tự mình vận chuyển thấp nhất mức độ. 】

【  bất quá, loại này trình độ xa chưa đạt tới yêu cầu của ngươi. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu đem tự sáng tạo nhất phẩm quy tắc — — Vạn Pháp quy tắc dung nhập động thiên, để Vạn Pháp quy tắc thành vì trường sinh động thiên Thiên Đạo ý chí. 】

【  có Vạn Pháp quy tắc điều hòa tác dụng, trường sinh động thiên tự chủ vận chuyển năng lực nâng cao một bước. 】

【  117 tuổi, Vạn Pháp quy tắc triệt để dung nhập trường sinh động thiên, trở thành trong đó Thiên Đạo ý chí. 】

【  lần này, trường sinh động thiên có chính mình linh tính, thế giới bản nguyên rất là tăng cường. 】

【  118 tuổi, ngươi rốt cục bước vào nửa bước Thủy Tổ cảnh. 】

【  ngươi thực lực tăng cường không ít, tại không sử dụng Vạn Ma Tháp tình huống dưới, tầm thường hai vị nửa bước Chí Tiên liên thủ, cũng chưa chắc là đối thủ của ngươi. 】

【  119 tuổi, Tu Đà Chí Tiên rốt cục thoát ra hạ giới, muốn bắt giết ngươi. 】

【  đối với Tu Đà Chí Tiên đến, những năm này ngươi đã sớm chuẩn bị. 】

【  ngươi đã phá giải Thiên Hoang Địa Lão đại trận, cần hoàng thất huyết mạch mới có thể khống chế hạn chế. 】

【  có Thiên Hoang Địa Lão đại trận nơi tay, lại thêm Vạn Ma Tháp, Tu Đà Chí Tiên một lát cũng không làm gì được ngươi đạo thân. 】

【  đến mức ngươi bản thể, tự nhiên không dám tùy tiện mạo hiểm, đã sớm chạy tới Thượng Thương. 】

【  Tu Đà Chí Tiên tại thần đô bên ngoài, theo ngươi hao ba ngày ba đêm. 】

【  hắn không cách nào rời đi tội ngục quá lâu, gặp thời gian ngắn không cách nào đưa ngươi cầm xuống, đành phải rời đi. 】

【  sau trận chiến này, ngươi thanh danh đại chấn, Thiên Hoang thần triều bên trong thế lực khắp nơi, đều bị hung hăng chấn nhiếp một phen, không dám hành động thiếu suy nghĩ. 】

【  120 tuổi, Tà Nguyệt cổ động Liễu Uyên Chí Tiên, phái một vị đồng tử đến đây, hi vọng ngươi có thể tha cho hắn nữ nhi Liễu Như Yên. 】

【  ngươi nói muốn muốn chuộc người, dù sao cũng phải lấy ra chút thành ý tới đi? 】

【  đồng tử sau khi rời đi, cũng không lâu lắm mang đến một kiện đỉnh giai bất diệt tổ vật. 】

【  ngươi nói một kiện quá ít, ít nhất phải ba kiện. 】

【  đồng tử muốn rời đi, lại bị ngươi ngăn lại, nói để hắn đem trong tay cái này bất diệt tổ vật lưu lại. 】

【  đồng tử không theo, ngươi đem hắn đánh một trận, một chân đá bay ra ngoài. 】

【  cũng không lâu lắm, sưng mặt sưng mũi đồng tử, lại mang đến mặt khác hai kiện bất diệt tổ vật. 】

【  ngươi nhận lấy về sau, thả ra Liễu Như Yên, cũng để cho nàng trở về nói cho Liễu Uyên Chí Tiên, không muốn đối địch với chính mình, nếu không ngoại tôn nữ của hắn Thạch Liên Mộng nhưng là giữ không được. 】

【  Liễu Như Yên lạnh lùng nói, Liễu Uyên Chí Tiên có lẽ sẽ không đối địch với ngươi, nhưng Thiên Hoang Thần Đế sau khi thương thế lành, nhất định sẽ không bỏ qua ngươi. 】

【  ngươi nói cái này cũng không nhọc đến nàng phí tâm. 】

【  121 tuổi, ngươi bản thể mượn nhờ truyền tống trận tiến vào Hỗn Độn Giới Vực, bắt đầu chuẩn bị đem động thiên thế giới đưa vào trong đó, đột phá Thủy Tổ. 】

【  122 tuổi, Thiên Hoang Thần Đế khỏi hẳn thương thế, cùng Tu Đà Chí Tiên liền quyết mà tới, buông xuống thần đô. 】

【  thần đô bên trong không ít người reo hò, ban đầu đến Thiên Hoang Thần Đế thật không chết, xem ra cái kia Nhiếp Chính Vương Lục lão ma, cái này tai kiếp khó thoát. 】

【  hai tôn Chí Tiên liên thủ, ngươi đạo thân núi lớn áp lực. 】

【  thì tại Thiên Hoang Địa Lão đại trận sắp bị công phá, ngươi đạo thân sắp không kiên trì nổi thời điểm. 】

【  ngươi bản thể rốt cục đột phá Thủy Tổ cảnh! 】

【  ngươi thực lực phóng đại! 】

【  ngươi đạo thân thực lực cũng theo nước lên thì thuyền lên, khống chế Thiên Hoang Địa Lão đại trận thành thạo, nhẹ nhõm ngăn lại Thiên Hoang Thần Đế cùng Tu Đà Chí Tiên liên thủ. 】

【  gia hỏa này cũng quá tà môn a? 】

【  gặp thực lực ngươi đột nhiên bạo tăng, hai vị Chí Tiên giật nảy mình. 】

【  Tu Đà Chí Tiên oán trách Thiên Hoang Thần Đế, đem chính mình đại trận tu được cùng xác rùa đen một dạng, cái này ai cũng vào không được. 】

【  Thiên Hoang Thần Đế nói hắn còn có một chiêu, có thể phá trận này. 】

【  Thiên Hoang Địa Lão đại trận là lấy long khí vì năng lượng, chỉ cần Thiên Hoang Thần Đế đem Thiên Hoang thần triều địa phương khác thu về dưới trướng, thần đô Ngụy Đế long khí liền sẽ đại giảm, đến lúc đó Thiên Hoang Địa Lão đại trận tự nhiên tự sụp đổ. 】

【  Tu Đà Chí Tiên nói, cái này chủ ý không tệ, nhưng hắn còn muốn trở về lắng lại tội ngục náo động, tại thập phương địa đợi không được bao lâu. 】

【  không có qua hai ngày, Tu Đà Chí Tiên liền không thể không rời đi. 】

【  chỉ còn lại Thiên Hoang Thần Đế một người đi thần triều các nơi, một lần nữa xác lập chính thống đế vị, thu nạp thần triều khí vận quyền hành. 】

【  ngươi đạo thân trong khoảng thời gian này thì tại thần đô điên cuồng vơ vét của cải, có chút vật giá trị cơ bản đều bị ngươi cướp đi. 】

【  đột phá Thủy Tổ về sau, ngươi tuy nhiên thực lực tăng nhiều, nhưng muốn chống lại trảm tam thi Chí Tiên, vẫn như cũ lực có chưa đến. 】

【  đã Thiên Hoang Thần Đế muốn thông qua suy yếu khí vận, phá giải Thiên Hoang Địa Lão đại trận, như vậy nơi đây liền không nên ở lâu. 】

【  Vân Loan nữ đế gặp ngươi chuẩn bị chạy trốn, để ngươi mang nàng cùng một chỗ đi. 】

【  ngươi lời nói thấm thía nói với nàng, ban đầu là Thiên Hoang Thần Đế để ngươi bảo hộ nàng, hôm nay Thiên Hoang Thần Đế đã trở về, lý nên đem nàng trả lại cho Thần Đế. 】

【  Vân Loan nữ đế: . . . 】

【  nhìn một cái, cái này nói là tiếng người sao? 】

【  nàng đã theo ngươi một con đường đi đến đen, còn lên làm nữ đế, cái kia Thiên Hoang Thần Đế có thể tha qua nàng sao? 】

【  sau cùng, ngươi chung quy là lương tâm phát hiện, cho Vân Loan nữ đế lưu lại hai khối tiên ngọc, để cho nàng thật tốt bảo trọng, sau đó cũng không quay đầu lại chạy. 】

【  Thiên Hoang Thần Đế trở về, trông thấy trụi lủi thần đô, cùng xanh xao vàng vọt con dân, tức giận đến một chưởng vỗ nát Nhiếp Chính Vương phủ. 】

【  đến mức Vân Loan nữ đế cái này nối giáo cho giặc gia hỏa, Thiên Hoang Thần Đế vốn định tại chỗ xử tử nàng, răn đe. 】

【  không nghĩ tới Vân Loan nữ đế lại lấy ra đòn sát thủ, một cái tiên ảnh thạch. 】.