Chương 374: Đạo Cổ địa, Tử Tiêu thần viện! Hỗn Độn Thiên Bia, Thủy Tổ nhị trọng!

Chương 374: Đạo Cổ địa, Tử Tiêu thần viện! Hỗn Độn Thiên Bia, Thủy Tổ nhị trọng!

【  bên trong ghi chép là, ngươi vì để cho nàng đăng cơ xưng đế, quất nàng hình ảnh. 】

【  mọi người đều biết, tiên ảnh thạch thụ quy tắc bảo hộ, bên trong hình ảnh không thể làm giả. 】

【  Thiên Hoang Thần Đế sau khi xem xong trầm mặc, cuối cùng lựa chọn đem nàng giam cầm tại công chúa phủ. 】

【  dù sao, nàng vẫn chỉ là cái hài tử a. 】

【  lại có thể có cái gì ý đồ xấu đâu? 】

【  đây hết thảy kẻ cầm đầu, đều là tên kia gọi Lục Trường Sinh tội huyết! 】

【  Thiên Hoang Thần Đế muốn đem hắn tháo thành tám khối, mới có thể tiêu tan giải mối hận trong lòng. 】

【  chỉ tiếc, bây giờ hắn cái này vừa trốn, muốn tìm được hắn, có thể liền không như vậy dễ dàng. 】

【  ngươi đạo thân theo thần đô sau khi rời đi, trực tiếp tìm cái địa phương tạm thời tránh đầu sóng ngọn gió. 】

【  không phải có người nói qua, 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây sao? 】

【  ba mươi năm sau, nhìn cái kia Thiên Hoang Thần Đế có hay không còn có thể phách lối! 】

【  123 tuổi, tiềm tu ngươi, cảm giác sâu sắc Thủy Tổ tu luyện khó khăn. 】

【  Thủy Tổ giai đoạn, cần chưởng khống Tiên Vực quy tắc, cũng đem lạc ấn tại ký thác tại Hỗn Độn Giới Vực động thiên thế giới bên trong. 】

【  lạc ấn quy tắc bài danh càng đến gần trước, số lượng càng nhiều, thì Thủy Tổ thực lực càng mạnh. 】

【  chỉ có lạc ấn số lượng đạt tới 3000, lại nhất phẩm quy tắc không ít hơn mười đạo, nhị phẩm quy tắc không ít hơn 100 đạo, mới có tiến giai Chí Tiên tư cách. 】

【  quá trình này không thể nghi ngờ đại tốn thời gian. 】

【  dù cho ngươi cơ sở ngộ tính có thể so với Chí Tiên bên trong cường giả, lại có thiên phú vô hạn đốn ngộ, nhưng muốn như Linh Tổ, Thánh Tổ một dạng, phí tổn tiểu mấy chục năm liền đi hết chỗ có đạo lộ, vẫn như cũ rất khó làm được. 】

【  ngươi nghe nói Đạo Cổ địa Tử Tiêu thần viện, có một cái tên là Hỗn Độn Thiên Bia chí cường tiên vật. 】

【  tại Hỗn Độn Thiên Bia phụ cận lĩnh ngộ quy tắc chi lực, muốn so địa phương khác, dễ dàng mấy chục hơn trăm lần. 】

【  ngươi quyết định nghĩ biện pháp gia nhập Tử Tiêu thần viện, mượn nhờ Hỗn Độn Thiên Bia tu luyện. 】

【  nửa tháng sau, ngươi đi tới Đạo Cổ địa. 】

【  Toại Cổ mới bắt đầu, có đại năng ở đây truyền đạo, xác lập theo Nhân Tiên đến Đại La Kim Tiên tu hành hệ thống, đây cũng là Đạo Cổ địa tên nguyên do. 】

【  vị kia truyền đạo đại năng, cũng bị hậu thế tiên tu, tôn vì Đạo Tổ! 】

【  vị kia Đạo Tổ truyền đạo chi địa, liền tại Tử Tiêu thần viện Diễn Đạo sơn, nghe đồn cái kia mặt Hỗn Độn Thiên Bia, cũng là Đạo Tổ lưu lại. 】

【  Đạo Tổ vẫn chưa sáng lập đạo thống, các đệ tử của hắn có cảm giác tại truyền đạo chi ân, lúc này mới thành lập Tử Tiêu thần viện. 】

【  vô tận tuế nguyệt đi qua, Tử Tiêu thần viện sớm đã địa vị cao cả, thập phương địa các phương đỉnh cấp thế lực, đều không dám tùy tiện đắc tội nó. 】

【  Tử Tiêu thần viện thu đồ, đối tu vi, tư chất yêu cầu cũng không cao. 】

【  yêu cầu duy nhất, chính là ngộ tính! 】

【  chỉ cần có thể tại không sử dụng tu vi ngoại lực tình huống dưới, phá giải Tử Tiêu thần viện bày Cửu Ảnh mê tung tiên trận, đều có thể gia nhập Tử Tiêu thần viện. 】

【  muốn phá giải đại trận này, chí ít cũng phải Kim Tiên cấp ngộ tính. 】

【  ngươi ngụy trang thành Loạn Cổ địa Đại La Kim Tiên, cho thấy bái sư ý nguyện về sau, liền được đưa tới tiên trận này trước. 】

【  dù là ngươi chỉ dùng cơ sở ngộ tính, cũng liếc một chút liền đem Cửu Ảnh mê tung đại trận nguyên lý ngộ ra. 】

【  bất quá, vì để tránh cho quá mức cao điệu, từ đó gây nên Tội Huyết ti cùng Thiên Hoang thần triều chú ý, ngươi còn cố ý tại bên trong tiên trận nhiều đi dạo vài vòng, mới đem bài trừ. 】

【  dù vậy, thành tích của ngươi cũng mười phần ưu dị, có tư cách tiến vào Tử Tiêu thần viện nội viện tu hành. 】

【  Tử Tiêu thần viện làm thập phương địa siêu nhiên thế lực, môn hạ đệ tử có 10 vạn chi chúng. 】

【  nhưng đại bộ phận đều là ngoại viện đệ tử. 】

【  nội viện đệ tử chỉ có hơn sáu ngàn người. 】

【  bởi vì muốn đi vào nội viện, ngộ tính nhất định phải có thể so với Linh Tổ. 】

【  mà nội viện phía trên, là chỉ có mười bốn người đạo viện, ngộ tính càng là muốn có thể so với Chí Tiên mới có thể tiến nhập. 】

【  đệ tử bài danh càng cao, hưởng thụ tài nguyên tu luyện càng nhiều, tại Hỗn Độn Thiên Bia phụ cận thời gian tu luyện cũng lại càng dài. 】

【  phổ thông nội viện đệ tử, mỗi ngày chỉ có thể đi Hỗn Độn Thiên Bia phụ cận, tu luyện nửa canh giờ. 】

【  đạo viện đệ tử, thì là không hạn định thời gian ở giữa. 】

【  đến mức ngoại viện đệ tử, căn bản không có tiến đến Hỗn Độn Thiên Bia phụ cận, tu hành tư cách. 】

【  chẳng lẽ ngươi kiêu căng hơn một thanh, tiến vào đạo viện? 】

【  đạo viện tuy tốt, nhưng bên trong yêu nghiệt, đều sinh hoạt tại Chí Tiên tầm mắt phía dưới. 】

【  ngươi vận mệnh hư vô thiên phú, chủ yếu là che đậy thiên cơ cùng khí tức, không thể ngăn cản người khác lấy hắn dấu vết để lại, suy đoán ra ngươi thân phận. 】

【  mà tội huyết thân phận một khi bại lộ, tất nhiên phiền phức không ngừng. 】

【  ngươi mặc dù tại trong nội viện, nhưng cũng có biện pháp, cả ngày đợi tại Hỗn Độn Thiên Bia phụ cận tu hành. 】

【  không có mấy ngày nữa, trong nội viện đột nhiên có hai mươi mấy vị đệ tử, cái người tu luyện nhiệt tình tăng vọt, cả ngày không phải bế quan, cũng là đi Hỗn Độn Thiên Bia phụ cận lĩnh hội quy tắc, làm đến bọn hắn bạn bè đều lớn vì kinh ngạc. 】

【  bọn hắn không biết là, thân phận của những người này đều bị ngươi trong bóng tối thay thế. 】

【  nội viện đệ tử tuy nhiên lĩnh hội thời gian thiếu, nhưng mệt mỏi cùng nhau, lại là cực kỳ có thể nhìn. 】

【  không thể không nói, Hỗn Độn Thiên Bia không hổ là chí cường tiên vật. 】

【  trước kia ngươi phải kể tới năm mới có thể đem một đầu nhị phẩm quy tắc ngộ ra, hiện tại chỉ cần một hai tháng. 】

【  đến mức nhị phẩm trở xuống quy tắc? 】

【  ngươi căn bản sẽ không nhìn nhiều. 】

【  nhất phẩm quy tắc số lượng cố định, chỉ có 1000 đầu. 】

【  ngươi dự định trước cho trường sinh động thiên lạc ấn 2000 đầu nhị phẩm quy tắc, lại đi đánh hạ càng nạn nhất phẩm quy tắc. 】

【  chỉ có dạng này, ngươi mới có thể nắm giữ tối cường căn cơ, có thể lấy Tổ Tiên chi thân, nghịch phạt Chí Tiên. 】

【  thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua 30 năm. 】

【  ngươi rốt cục hiểu được 300 đầu nhị phẩm quy tắc 】

【  ngươi trường sinh động thiên bên trong, quy tắc lạc ấn số lượng đạt tới 300. 】

【  ngươi đột phá Thủy Tổ nhị trọng! 】

【  mặc dù chỉ là tăng lên nhất trọng cảnh giới, nhưng bởi vì ngươi lĩnh hội tất cả đều là nhị phẩm quy tắc, thực lực tăng trưởng so đại bộ phận Tổ Tiên, theo Thủy Tổ nhất trọng tăng lên đến Thủy Tổ thập trọng còn nhiều. 】

【  cứ theo đà này, ngươi dự đoán chính mình lại đề thăng cái ba tứ trọng cảnh giới, cũng đủ để cùng sơ nhập Chí Tiên tiên tu chống lại. 】

【  muốn là tăng lên tới Thủy Tổ thập trọng, Tu Đà Chí Tiên cùng Thiên Hoang Thần Đế đều sẽ không lại là uy hiếp. 】

【  bất quá, cái này tốc độ đột phá vẫn là quá chậm. 】

【  hiện tại vẫn chỉ là nhị phẩm quy tắc, nếu là đổi lại nhất phẩm quy tắc, tốc độ đột phá còn muốn hạ xuống. 】

【  tuy nhiên cái này ý nghĩ nói ra, muốn bị cái khác Tổ Tiên nước bọt bao phủ, nhưng ngươi vẫn là thực tình muốn nhanh hơn chút nữa. 】

【  lớn như vậy hết sức, ngoại trừ Hỗn Độn Thiên Bia, chẳng lẽ liền không có ngộ tính loại chí cường tiên vật sao? 】

【  dù sao ngươi đạo thân đã ở bên ngoài tìm hiểu vài chục năm, xác thực chưa nghe nói qua. 】

【  loại vật này, giống như cửu trọng thiên mới có. 】

【  bất quá, cũng không thể bảo hoàn toàn không có. 】

【  thập phương địa đếm ức năm trước, từng xuất hiện một kiện tên là Ngộ Đạo đài chí cường tiên vật, nghe nói ngồi ở phía trên tu luyện, ngộ tính sẽ nhận được khủng bố tăng phúc. 】

【  chỉ là, cái này Ngộ Đạo đài đã sớm tung tích không rõ. 】

【  thì liền Chí Tiên đã từng tìm kiếm không có kết quả. 】

【  thế mà, ngươi đột nhiên nghĩ đến một người. 】

【  cái kia chính là bị phong ấn ở thần vẫn chi hải Cổ Thần Vu Tầm. 】

【  gia hỏa này còn chôn có mấy cái bảo tàng, không biết bên trong sẽ có hay không có vật gì tốt. 】.