Chương 375: Vu Tầm phá phong, ba đại bảo tàng! Hoàng Kim Cự Nhân tộc, mới chí cường tiên khí!

Chương 375: Vu Tầm phá phong, ba đại bảo tàng! Hoàng Kim Cự Nhân tộc, mới chí cường tiên khí!

【  hiện tại, ngươi Hồng Mông Đạo Cung sớm đã tiến giai hậu thiên tạo hóa kỳ vật, coi như thả Vu Tầm đi ra, cũng không sợ hắn tìm tới ngươi bản thể. 】

【  ngươi quyết định cái này một phiếu, làm đi! 】

【  ngươi để một bộ đạo thân đi hướng thần vẫn chi hải đáy biển long cung, đối Vu Tầm nói, nguyện ý thả hắn ra. 】

【  ngươi lần này sảng khoái như vậy, ngược lại đem Vu Tầm làm đến nghi thần nghi quỷ. 】

【  lần trước ngươi cũng là đáp ứng hắn thả hắn ra ngoài, kết quả hắn không những không thể ra ngoài, ngược lại bị ngươi lừa gạt đi một cái bảo tàng. 】

【  ngươi nói lần này khẳng định là thật, ngươi trước tiên có thể lập xuống tiên đạo lời thề. 】

【  Cổ Thần Vu Tầm quyết định lại tin tưởng ngươi một lần  đồng dạng lập xuống tiên đạo lời thề. 】

【  sau đó, ngươi quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem phong ấn vật lấy đi về sau, lại phá hư phong ấn đại trận. 】

【  ha ha, ta Vu Tầm rốt cục ra đến rồi! 】

【  Cổ Thần Vu Tầm hưng phấn rống to, hắn thoát khốn về sau, to lớn Cổ Thần thân thể toát ra khí thế, xa so với Thủy Tổ phải cường đại hơn, đây tuyệt đối là một vị Chí Tiên! 】

【  Vu Tầm thoát khốn sau  dựa theo tiên đạo lời thề, đem còn lại ba cái bảo tàng vị trí, bao quát cấm chế mở ra phương pháp, hết thảy báo cho ngươi. 】

【  thế mà, hắn vừa nói cho ngươi không lâu. 】

【  cửu trọng thiên thì có một đầu đại thủ rơi xuống, đem hắn một lần nữa phong ấn. 】

【  ngươi đạo thân thấy tình thế không ổn, trực tiếp tự bạo. 】

【  trong không khí " a " một tiếng, đại thủ chủ nhân không có theo đạo thân khí tức tìm tới ngươi bản thể, có chút kinh ngạc. 】

【  đã tìm không thấy ngươi, đại thủ chủ nhân liền đem đáy biển long cung chuyển qua địa phương khác, cũng tại phong ấn cộng thêm phía trên một tầng sát trận, miễn cho bị ngươi lần nữa phá hư. 】

【  bất quá, hắn hiển nhiên là quá lo lắng. 】

【  bảo tàng cùng mở ra phương pháp đã tới tay, ngươi mới lười quan tâm tới Vu Tầm chết sống. 】

【  ngay sau đó, ngươi đạo thân đi Cổ Thần chỗ, mở ra Cổ Thần Vu Tầm bảo tàng. 】

【  trong đó hai cái so sánh nhỏ một chút bảo tàng còn tốt, vẫn chưa bị người phát hiện. 】

【  nhưng lớn nhất một cái kia bảo tàng, cũng là bị Cổ Thần đỉnh cấp thế lực — — Hoàng Kim Cự Nhân tộc phát hiện. 】

【  Hoàng Kim Cự Nhân tộc phát hiện bảo tàng cũng mới mấy ngàn năm, còn không có đem bảo tàng hoàn toàn mở ra, nhưng đã đem bảo tàng nghiêm phòng tử thủ bảo vệ. 】

【  muốn xông vào đoạt bảo, khẳng định sẽ kinh động Hoàng Kim Cự Nhân tộc Chí Tiên — — Hoàng Kim lão tổ. 】

【  bất quá cái này cũng không thắng được ngươi. 】

【  Hoàng Kim Cự Nhân tộc tuy có Chí Tiên tọa trấn, nhưng ở Cổ Thần cũng không phải là nhất gia độc đại. 】

【  Cổ Thần còn có Cự Thạch tộc cùng tranh tài. 】

【  hai tộc cùng là Cổ Thần di mạch chi nhánh một trong, đều tại tranh đoạt ai mới là chính thống Cổ Thần hậu nhân. 】

【  song phương quan hệ không nói như nước với lửa, nhưng cũng oán hận chất chứa rất sâu. 】

【  ngươi đạo thân cướp đi Hoàng Kim Cự Nhân tộc Thánh Tổ cảnh cửu trưởng lão, lại hóa thành hình dạng của hắn, đi vào cùng Cự Thạch tộc giao giới khu vực. 】

【  ngươi ở chỗ này ẩn núp xuống tới, ám tìm cơ hội sẽ. 】

【  đã qua hơn nửa tháng, Cự Thạch tộc một vị tên là Cự Côn thiên kiêu, vênh váo tự đắc đi vào hai tộc chỗ giao giới thành trì, chuẩn bị tham gia một trường đấu giá hội. 】

【  người này là Cự Thạch tộc nhị trưởng lão Huyền Tôn, bởi vì vì thiên phú không tồi, có phần bị sủng ái, từ nhỏ dưỡng thành hoàn khố tính tình. 】

【  ngươi đạo thân ám đạo cơ hội tới, cố ý đem chính mình ngụy trang thân phận ăn mặc cùng cái lão ăn mày giống như, sau đó tại trên đường cái không cẩn thận đâm vào Cự Côn trên thân, còn cố ý đạp hắn một cước. 】

【  Cự Côn vốn là mang theo mấy vị tùy tùng tại trên đường cái đi dạo, thưởng thức Cự Thạch tộc mỹ nhân uyển chuyển dáng người. 】

【  ai ngờ trước mắt hắc ảnh nhoáng một cái, một cái lão ăn mày thì đụng vào, không chỉ có hôi thối xông vào mũi, còn bị cái kia đen sì tạng chân, giẫm tại chính mình tiên giày phía trên. 】

【  Cự Côn tại chỗ thì nổi giận, vung lên bồ phiến lớn bàn tay, hướng về lão ăn mày quạt mây, trong miệng còn mắng: Ngươi cái không biết sống chết lão đông tây! 】

【  ai ngờ cái kia lão ăn mày bắt lấy Cự Côn cánh tay, trên mặt biểu lộ so với hắn còn muốn phẫn nộ. 】

【  lão ăn mày phẫn nộ quát: Ta chính là Hoàng Kim Cự Nhân tộc cửu trưởng lão, ngươi cái mồm còn hôi sữa, dám nhục mạ ta? ! 】

【  tự xưng cửu trưởng lão lão ăn mày, bẻ gãy Cự Côn vung đi ra cánh tay, một chưởng đem Cự Côn đầu đập vào trong bụng. 】

【  Cự Côn theo ra dọa đến mặt không có chút máu, cướp đường trốn như điên, lão ăn mày lại không có đuổi theo ra ngoài, ngược lại khóe miệng lộ ra một nụ cười quỷ dị. 】

【  cũng không lâu lắm, sự kiện này thì truyền đến Cự Thạch tộc nhị trưởng lão chỗ đó, hắn ôm lấy Cự Côn thi thể, tìm tới còn tại biên giới thành trì du đãng ngươi, để ngươi cho hắn một cái thuyết pháp. 】

【  ngươi gắt một cái nước bọt, khinh thường nói: Chết chưa hết tội thế hệ, cũng xứng tìm ta lấy muốn thuyết pháp? 】

【  Cự Thạch tộc nhị trưởng lão gặp ngươi không những không biết hối cải, ngược lại làm nhục hắn Huyền Tôn thi thể, lúc này nổi trận lôi đình, sử xuất Thủy Tổ tu vi, một chưởng đưa ngươi đập tiến lòng đất. 】

【  sau đó, lòng đất lại nửa ngày không có động tĩnh. 】

【  làm Cự Thạch tộc nhị trưởng lão đem bùn dưới đất lật lúc đi ra, chỗ đó chỉ có một bộ thi thể lạnh băng. 】

【  ngươi. . . Ngươi cái này lạnh đến cũng quá nhanh đi? 】

【  Cự Thạch tộc nhị trưởng lão giật nảy cả mình, hắn rõ ràng chỉ dùng non nửa thực lực, làm sao có thể đem một cái Thánh Tổ đỉnh phong tồn tại, tuỳ tiện đập chết? 】

【  nhưng, mọi người vây xem cũng không nghĩ như vậy. 】

【  bọn hắn chỉ nhìn thấy Cự Thạch tộc nhị trưởng lão nén giận xuất thủ, bộc phát ra một đòn kinh thiên động địa, một chưởng liền đem Hoàng Kim Cự Nhân tộc cửu trưởng lão cho đập chết rồi. 】

【  Thánh Tổ cảnh đỉnh phong, tại đỉnh cấp thế lực cũng tuyệt đối là hạch tâm nhân vật, cứ như vậy không minh bạch chết rồi, mặc cho ai cũng không có khả năng từ bỏ ý đồ. 】

【  Hoàng Kim lão tổ lúc này thì suất lĩnh trong tộc cao thủ, đi tìm Cự Thạch tộc muốn cái bàn giao. 】

【  ngươi đạo thân thì thừa cơ tiềm nhập, bị Hoàng Kim Cự Nhân tộc nghiêm phòng tử thủ Cổ Thần bảo tàng, đem cướp bóc trống không. 】

【  làm Hoàng Kim lão tổ nhận được tin tức sau khi trở về, nhìn đến rỗng tuếch bảo tàng, tức bể phổi. 】

【  đây chính là Cổ Thần lưu lại bảo tàng, là bọn hắn Hoàng Kim Cự Nhân tộc lại lần nữa bay lên hi vọng, bây giờ cứ như vậy hết rồi! 】

【  Hoàng Kim lão tổ hỏi là ai làm, thủ vệ bảo khố người, căn bản cũng không có trông thấy là người phương nào gây nên, ấp úng nửa ngày không nói ra. 】

【  lúc này, có người nói là Cự Thạch tộc làm. 】

【  người khác vội vàng phụ họa nói, không sai, cũng là Cự Thạch tộc làm! 】

【  không trách bọn họ thủ vệ bất lực nha, ai có thể nghĩ tới Cự Thạch tộc cái kia du mộc đầu, lại muốn ra kế điệu hổ ly sơn. 】

【  Hoàng Kim lão tổ nghe xong, tức giận đến đi cùng Cự Thạch tộc tộc trưởng đánh một trận. 】

【  hai tộc cái này xem như triệt để vạch mặt. 】

【  mà một bên khác, ngươi lại sớm đã tại đắc ý kiểm kê bảo tàng thu hoạch. 】

【  ba cái bảo tàng, hết thảy mang cho ngươi tới hai mươi mấy vạn viên quy tắc chi thạch, đến mức tiên khí, tiên ngọc, tiên đan càng là nhiều vô số kể. 】

【  thậm chí ngay cả chí cường tiên khí cũng có một kiện, là một tôn ba chân đại đỉnh, phía trên có khắc Cổ Thần hai chữ, ngươi liền gọi hắn là Cổ Thần Đỉnh. 】

【  ngươi lớn nhất khao khát tăng cường ngộ tính đồ vật cũng có một kiện, là một chiếc đồng thau đèn cổ. 】

【  đây là một kiện đỉnh giai bất diệt tổ vật, sau khi đốt, có thể gia tăng ngươi gấp hai ba lần ngộ tính. 】

【  ngươi bây giờ cơ sở ngộ tính, tại thập phương địa đã là đứng đầu nhất một nhóm kia. 】

【  đồng thau đèn cổ đối ngươi ngộ tính, còn có thể có chỗ tăng phúc, cũng không tệ. 】.