Chương 376: Tây Phương giáo, Khổ Đà đại phật! Thủy Tổ tam trọng, thập phương địa hãn phỉ!

Chương 376: Tây Phương giáo, Khổ Đà đại phật! Thủy Tổ tam trọng, thập phương địa hãn phỉ!

【  bất quá, nó thiêu đốt dùng dầu thắp, nhất định phải là theo Thủy Tổ cảnh đại phật trên thân đề luyện ra dầu trơn. 】

【  cái này cũng là dễ làm, thập phương địa cũng có phật tu. 】

【  lôi vũ địa bên trong Tây Phương giáo, cũng là một chỗ đỉnh cấp Phật Môn thế lực. 】

【  cổ có Phật Tổ cắt thịt nuôi chim ưng, ngươi không cần thịt, ngươi chỉ là mượn một điểm dầu trơn mà thôi, tin tưởng bọn hắn sẽ không cự tuyệt. 】

【  đúng, Tu Đà Chí Tiên giống như cũng là xuất thân Tây Phương giáo, về sau mới gia nhập Tội Huyết ti. 】

【  vậy trước tiên tìm cùng hắn quan hệ người thân cận mượn một mượn. 】

【  nửa năm sau, Tây Phương giáo tám tôn đại phật bên trong, từng là Tu Đà Chí Tiên sư đệ Khổ Đà đại phật, tại lôi vũ địa tao ngộ thiên tai chi địa, cho gặp nạn chúng sinh giảng giải thoát ly khổ hải chi đạo. 】

【  hắn giảng hạch tâm nội dung quan trọng là, chịu khổ chúng sinh hiện thế khó khăn, là cho kiếp sau tích phúc, chỉ cần chịu đựng đi qua, đời sau tất nhiên đại phú đại quý. 】

【  ngươi ẩn tàng trong đám người đạo thân, hô to đại sư cao kiến! 】

【  sau đó, thì dùng Vạn Ma Tháp đem hắn lấy đi, ngao luyện dầu trơn. 】

【  hiện thế chịu khổ, kiếp sau hưởng phúc boomerang, cứ như vậy đánh vào Khổ Đà đại phật trên thân. 】

【  sau đó, Tây Phương giáo giáo chủ a di đà phật, tự mình đến đây tìm kiếm Khổ Đà đại phật hạ lạc, lại không thu hoạch được gì. 】

【  Khổ Đà đại phật bị thần bí nhân cầm đi, tại lôi vũ địa dẫn phát sóng to gió lớn. 】

【  rất nhiều người suy đoán là Vô Thiên Ma Giáo gây nên. 】

【  dù sao, Vô Thiên Ma Giáo luôn luôn cùng Tây Phương giáo không chết không thôi, Vô Thiên Ma Tổ đến bây giờ cũng còn bị trấn áp tại Tây Phương giáo Tu Di sơn phía dưới. 】

【  mà ngươi bên này có cản thương tự nhiên cao hứng, thậm chí còn phái ra đạo thân ngụy trang thành không Thiên Ma giáo người, khắp nơi tuyên dương chính là ta Vô Thiên Ma Giáo làm, ngươi Tây Phương giáo có thể sao? 】

【  Tây Phương giáo thấy thế, lại đối lôi vũ địa Vô Thiên Ma Giáo khởi xướng một lần đại càn quét. 】

【  ngươi bản thể thì tại Tử Tiêu thần viện, tiếp tục khổ tu. 】

【  có đồng thau đèn cổ, ngươi Hỗn Độn Thiên Bia bên cạnh lĩnh hội quy tắc tốc độ rõ rệt tăng lên. 】

【  167 tuổi, mười bốn năm qua đi, ngươi lần nữa đem 300 đầu hoàn toàn nắm giữ nhị phẩm quy tắc, in dấu khắc ở trường sinh động thiên. 】

【  ngươi đột phá Thủy Tổ tam trọng! 】

【  cái tốc độ này, so với trước đó, xác thực tăng lên không ít. 】

【  ở trong đó xuất lực lớn nhất, tự nhiên là Khổ Đà đại phật. 】

【  nếu không có hắn một mực cống hiến dầu trơn, đồng thau đèn cổ cũng không có khả năng một mực bất diệt. 】

【  trừ cái đó ra, cũng là Vu Tầm lưu lại đống kia quy tắc chi thạch. 】

【  tuy nhiên nhị phẩm quy tắc chi thạch, vạn người không được một, nhưng vẫn là để ngươi tìm tới mười mấy viên, đối ngươi lĩnh ngộ quy tắc có trợ giúp rất lớn. 】

【  tiếp đó, ngươi không có ý định để ba tôn đạo thân tiếp tục nhàn rỗi, mà chính là thả bọn hắn ra ngoài cướp bóc thập phương địa các đại đỉnh cấp thế lực quy tắc chi thạch. 】

【  nhị phẩm quy tắc chi thạch càng nhiều, ngươi tốc độ đột phá còn có thể tiến một bước tăng nhanh. 】

【  đến mức nhất phẩm quy tắc chi thạch, cái này thì hoàn toàn xem vận khí. 】

【  dù sao trước mắt ngươi không có gặp qua một khối. 】

【  ngươi đạo thân lớn nhất xuống tay trước, là long cốt địa Long Thần minh. 】

【  bởi vì Vạn Long bí cảnh tồn tại, Long Thần minh thu hoạch được quy tắc chi thạch so cái khác đỉnh cấp thế lực dễ dàng hơn, minh bên trong hàng tồn cũng không thiếu. 】

【  đi vào Long Thần minh bên ngoài, ngươi hai tôn đạo thân trước chui vào đi vào, thăm dò quy tắc chi thạch cất trữ vị trí về sau, ngươi thứ ba tôn đạo thân, đem minh bên trong Vân Long Chí Tiên cho dẫn đi. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, có thể xưng vô địch Thủy Tổ, dù cho Chí Tiên cũng đừng hòng hai, ba chiêu giải quyết ngươi. 】

【  Vân Long Chí Tiên chỉ cảm thấy ngươi cái này khiêu khích gia hỏa mười phần khó giải quyết, làm hắn đang muốn trấn áp ngươi đạo thân lúc, đột nhiên Long Thần minh tổng bộ truyền đến tín hiệu cầu cứu. 】

【  Vân Long Chí Tiên thầm hô trúng kế, làm hắn xếp trở lại lúc trở về, chỉ thấy mấy cái đại bảo khố đã thành phế tích, bên trong bảo vật sớm đã không thấy tăm hơi. 】

【  Vân Long Chí Tiên mắt tối sầm lại. 】

【  loại này thủ đoạn, để hắn nhớ tới hơn một trăm năm trước, hư hư thực thực Luyện Ma tông đám người kia. 】

【  đám người kia vì mở ra Vạn Long bí cảnh, có thể nói là không từ thủ đoạn, sau cùng còn chiếm lấy bí cảnh lối ra, đem sở hữu Đại La Kim Tiên cho hết đoạt một lần. 】

【  sau đó, Vân Long Chí Tiên đã từng điều tra qua Luyện Ma tông, có thể từ đó về sau, Luyện Ma tông liền tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, căn bản tìm không được một điểm dấu vết. 】

【  chẳng lẽ, thật sự là đám người kia trở về rồi? 】

【  ngay tại Vân Long Chí Tiên tâm lý lồng phía trên vẻ lo lắng lúc, ngươi đạo thân đã ngựa không ngừng vó đi tới Cổ Thần địa. 】

【  Cổ Thần Hoàng Kim Cự Nhân tộc cùng Cự Thạch tộc, hai nhà này đỉnh cấp thế lực, đã triệt để trở mặt. 】

【  hiện tại hai phe thế lực đã ở biên cảnh giằng co thật lâu, liền hai vị Chí Tiên lão tổ cũng tọa trấn biên cảnh, thỉnh thoảng tại biên cảnh đánh nhau một trận. 】

【  cái này không thể nghi ngờ cho ngươi to lớn thời cơ lợi dụng. 】

【  ngươi ba bộ đạo thân chia ra ba đường, một người đi hướng Hoàng Kim Cự Nhân tộc, một người đi hướng Cự Thạch tộc, người cuối cùng thì lưu tại biên cảnh chiến trường, lưu ý hai vị Chí Tiên động tĩnh. 】

【  rất nhanh, tại ngươi đạo thân xúi giục dưới, hai vị Chí Tiên lần nữa ra tay đánh nhau. 】

【  ngươi mặt khác hai tôn đạo thân thì đồng thời xuất thủ, cướp đoạt hai tộc bảo khố, nhất là cất giữ quy tắc chi thạch bảo khố. 】

【  làm hai đại Chí Tiên, nghe tin chạy về trong tộc lúc, sớm đã người đi kho hư không. 】

【  Hoàng Kim lão tổ tức giận đến Tam Thi Thần giậm chân giận dữ. 】

【  lần trước cướp đi Cổ Thần bảo tàng thì thôi, lần này càng quá phận, thế mà trực tiếp chạy đến hắn đại bản doanh giật đồ, đây cũng quá không coi ai ra gì! 】

【  Cự Thạch tộc tộc trưởng Cự Nham Chí Tiên tìm tới cửa, đối Hoàng Kim lão tổ nói: Ta liền nói Cổ Thần bảo tàng không phải tộc ta ra tay, hiện tại ngươi dù sao cũng nên tin tưởng a? 】

【  Hoàng Kim lão tổ làm sao không biết, bị người làm khỉ đùa nghịch. 】

【  hắn oán hận nói: Chớ bị ta tìm tới đáng chết hậu trường hắc thủ, nếu không ta chắc chắn hắn tháo thành tám khối! 】

【  mà Long Thần minh, Hoàng Kim Cự Nhân tộc, Cự Thạch tộc liên tiếp bị cướp tin tức, rất nhanh truyền đến thập phương địa thế lực khác trong tai. 】

【  những thứ này đỉnh cấp thế lực, ào ào chuyển di trong bảo khố bảo vật, hoặc là Chí Tiên lão tổ dứt khoát đem thu vào. 】

【  dạng này sử dụng tuy nhiên phiền toái một chút, nhưng dù sao cũng tốt hơn bị người đoạt đi. 】

【  cứ như vậy, xác thực đưa cho ngươi đạo thân  lên không ít độ khó khăn. 】

【  nhất là những cái kia bị Chí Tiên thu lại tài nguyên, ngươi căn bản không có chỗ xuống tay. 】

【  chẳng lẽ liền không có có thể giành? 】

【  không, còn có Hoang Cổ Chiến tộc. 】

【  Hoang Cổ địa chỉ có Thiên Hoang thần triều cùng Chiến tộc, hai nhà này đỉnh cấp thế lực. 】

【  Thiên Hoang thần triều cũng không cần nói, sớm đã bị ngươi họa họa đến không sai biệt lắm. 】

【  chỉ có một số tài nguyên cùng quy tắc chi thạch, đoán chừng cũng tại Thiên Hoang Thần Đế trên thân. 】

【  mà Chiến tộc thì không giống nhau. 】

【  bởi vì Chiến Vô Địch quan hệ, ngươi cùng Chiến tộc quan hệ coi như không tệ. 】

【  tại ngươi làm Nhiếp Chính Vương trong lúc đó, các ngươi một mực là nước giếng không phạm nước sông. 】

【  có một lần, Chiến Vô Địch đến ngươi chỗ này đến thông cửa, sau khi say rượu còn nói ra gia tộc mấy cái ẩn nấp bảo tàng điểm. 】

【  Chiến tộc Chí Tiên lão tổ Chiến Cuồng, thường xuyên bế quan. 】

【  gia tộc thường dùng tài nguyên, rất không có khả năng bị hắn lấy đi, hơn phân nửa là chuyển dời đến mấy cái kia ẩn nấp bảo tàng điểm. 】

【  ngươi vốn là không muốn đi đoạt Chiến tộc. 】

【  không có cách, ngươi bây giờ nhu cầu cấp bách quy tắc chi thạch, đành phải khổ một khổ huynh đệ. 】.