Chương 377: Có nội ứng, Nhân Quả quy tắc! Thủy Tổ tứ trọng, thiên mệnh chi tử?

Chương 377: Có nội ứng, Nhân Quả quy tắc! Thủy Tổ tứ trọng, thiên mệnh chi tử?

【  ngươi đạo thân chia ra ba đường, hướng về Chiến Vô Địch nói qua mấy cái bảo tàng điểm kín đáo đi tới, quả nhiên ở nơi đó phát hiện đại lượng tài nguyên. 】

【  trong đó còn có không ít quy tắc chi thạch. 】

【  ngươi tam đại đạo thân đợi đến trời tối người yên thời khắc, đồng loạt xuất thủ, đoạt liền chạy. 】

【  chờ Chiến tộc lão tổ — — Chiến Cuồng Chí Tiên đuổi theo ra lúc đến, đã người đều chạy không còn hình bóng. 】

【  những thứ này giấu kín tài nguyên địa phương mười phần ẩn nấp, trong gia tộc chỉ có mười mấy cái hạch tâm nhân vật biết được. 】

【  những người này đều bị Chiến Cuồng Chí Tiên hạ cấm chế, một khi bị công kích hoặc sưu hồn, Chiến Cuồng Chí Tiên sẽ đệ nhất cái cảm ứng được. 】

【  thế nhưng là bây giờ cấm chế căn bản không có phát động, cái kia thì chỉ có một khả năng. 】

【  có nội ứng! 】

【  Chiến tộc nội bộ chợt mở ra một trận đại thanh tra, sau đó tra ra duy nhất tiết lộ bí mật khả năng, chính là Chiến Vô Địch từng đem những tin tức này tiết lộ cho cái kia tên gọi là Lục Trường Sinh tội huyết. 】

【  Chiến Vô Địch đem đầu dao động như đánh trống chầu, nói: Ta tin tưởng Lục huynh làm người, tuyệt không có khả năng là hắn. 】

【  Chiến tộc người khác: . . . 】

【  bất kể có phải hay không là tên kia tội huyết, hiện tại hắn đều tung tích không rõ. 】

【  Chiến Cuồng lão tổ để Chiến Vô Địch diện bích hối lỗi, cái gì thời điểm đột phá Thánh Tổ tái xuất quan, 】

【  so sánh gia tộc tổn thất, chút trừng phạt này chỉ có thể nói là không có ý nghĩa. 】

【  tuy nhiên có người bất mãn, nhưng ngại tại lão tổ uy nghiêm, lại cũng không dám nói thêm cái gì. 】

【  mà ngươi bên này, đã bắt đầu tại kiểm kê thu hoạch. 】

【  cướp đoạt hết Long Thần minh, Hoàng Kim Cự Nhân tộc, Cự Thạch tộc cùng Chiến tộc cái này bốn nhà đỉnh cấp thế lực, ngươi thu hoạch quy tắc chi thạch, vượt qua trăm vạn! 】

【  hắn trung nhị phẩm quy tắc chi thạch, khoảng chừng gần 200 viên, liền ngươi chưa từng thấy qua nhất phẩm quy tắc chi thạch, cũng có ba cái! 】

【  trừ cái đó ra, vẫn còn có khó có thể tính toán bảo vật, có thể dùng để lớn mạnh đại động thiên. 】

【  ngươi cẩn thận cảm ứng một chút, cái kia ba cái nhất phẩm quy tắc chi thạch, theo thứ tự là tịch diệt, nhân quả, Thánh Dương tam đại quy tắc. 】

【  trong đó, uy lực mạnh nhất là Tịch Diệt quy tắc. 】

【  bài danh cao nhất, là Nhân Quả quy tắc. 】

【  nhị trọng thiên Kim Điện Thiên có một quy tắc chi bảng, tin tức phía trên toàn bộ là công khai. 】

【  tuy nhiên cửu trọng thiên tin tức, thập phương địa rất khó thu hoạch được. 】

【  nhưng các đại thế lực Chí Tiên, lại là có cơ hội tiến vào cửu trọng thiên, làm ra một số tin tức. 】

【  cái này Nhân Quả quy tắc, cho dù ở quy tắc chi bảng, cũng đủ để đứng vào một trăm vị trí đầu, có thể nói không phải bình thường lợi hại. 】

【  đương nhiên, quy tắc chi thạch chỉ có tàn khuyết quy tắc toái phiến, chỉ là để ngươi lại càng dễ nhập môn mà thôi. 】

【  dù vậy, đây cũng là một cái to lớn niềm vui ngoài ý muốn. 】

【  học được Nhân Quả quy tắc, ngươi rất nhiều chuyện làm thì thuận tiện rất nhiều. 】

【  nửa tháng sau, ngươi tại Hỗn Độn Thiên Bia bên cạnh, đem Nhân Quả quy tắc chi trong đá quy tắc toái phiến ngộ ra, ngươi thành công đem Nhân Quả quy tắc nhập môn! 】

【  ngươi có thể nhìn đến, chính mình trên thân có lít nha lít nhít nhân quả chi tuyến quấn quanh. 】

【  người tu hành, ý tứ là một cái không dính nhân quả. 】

【  nếu là thiếu nhân quả quá nhiều, dễ dàng dẫn phát liên tục phản ứng, sinh sôi tai ách. 】

【  nếu không có Hồng Mông Đạo Cung cái này tạo hóa kỳ vật, bảo vệ bản thân, ngươi chỉ sợ đã sớm chết 800 trở về. 】

【  đối tại ngươi bây giờ tới nói, những thứ này nhân quả đã còn không rõ. 】

【  bất quá, ngươi cũng không có ý định phải trả. 】

【  ngươi bằng bản sự thiếu nhân quả, dựa vào cái gì phải trả? 】

【  không đúng rồi, ngươi một cái người lương thiện, làm sao có thể thiếu nhiều như vậy nhân quả? 】

【  đây rõ ràng là người khác thiếu ngươi nhân quả nha! 】

【  nhất là cái kia Tội Huyết ti, một lên đến liền đem ngươi đánh thành tội huyết, thiếu ngươi bao nhiêu nhân quả rồi? 】

【  những thứ này, đều là phải trả đưa cho ngươi. 】

【  nghĩ tới đây, ngươi càng may mắn nhập môn Nhân Quả quy tắc, nếu không ngươi còn không biết người khác thiếu chính mình nhiều như vậy nhân quả. 】

【  tiếp đó, ngươi tiếp tục tiềm tu. 】

【  ngươi đạo thân thì tại thập phương địa tùy thời mà đợi, tìm kiếm cướp đoạt quy tắc chi thạch cơ hội. 】

【  117 tuổi, trường sinh động thiên lần nữa lạc ấn 300 nhị phẩm quy tắc. 】

【  ngươi đột phá Thủy Tổ tứ trọng! 】

【  mười năm này ở giữa, ngươi đạo thân lại từ Xích Vân Vũ Hóa thần triều cùng trụy ma địa Huyết Ma Cung, cướp đi ba mươi mấy vạn quy tắc chi thạch. 】

【  đi qua nhiều như vậy khởi kiếp lướt sự kiện, thập phương địa hiện tại có thể nói là một mảnh thần hồn nát thần tính. 】

【  rất nhiều người xem ai cũng giống như tặc. 】

【  không có cách, không cẩn thận đều đã bị cướp. 】

【  thậm chí có vài vị Chí Tiên liên thủ, tìm kiếm hậu trường tặc nhân, cuối cùng như cũ không thu hoạch được gì. 】

【  bất quá, những năm này ngoại trừ đoạt quy tắc chi thạch bên ngoài, ngươi đạo thân còn sử dụng Nhân Quả quy tắc phát hiện một cái dị số. 】

【  người này là Vũ Hóa thần triều bát đại gia tộc bên trong, Tô gia người ở rể, tên là Ninh Trần. 】

【  hắn là ngươi đạo thân mười năm này, nhìn thấy duy nhất không có có nhân quả chi tuyến người. 】

【  người sống, khẳng định liền sẽ cùng người chung quanh sự vật sinh ra nhân quả liên quan, chỉ bất quá nhân quả có lớn có nhỏ, có mạnh có yếu mà thôi. 】

【  hoàn toàn không dính nhân quả người, chưa từng nghe thấy. 】

【  đây không phải dị tính cái gì là dị số? 】

【  vì biết rõ loại này quái dị sự tình trước kia phải chăng phát sinh qua, ngươi còn chuyên môn tra duyệt rất nhiều sách cổ. 】

【  bất quá, cũng không tìm được dấu vết để lại. 】

【  cuối cùng, vẫn là Hồng Mông Đạo Cung bên trong màu vàng kim bóng người nói cho ngươi, có hai loại người không dính đoàn quả. 】

【  một là Chí Tiên phía trên Tiên Quân Tiên Vương, những tồn tại này sớm đã siêu thoát quy tắc phía trên, Nhân Quả quy tắc tự nhiên đối với hắn vô dụng. 】

【  hai là thiên mệnh chi nhân, Tiên Vực mỗi một cái thời không không gian tại đại kiếp trước đó, đều cực dễ dàng thúc đẩy sinh trưởng ra không cách nào theo lẽ thường cân nhắc dị loại. 】

【  loại này người ứng kiếp mà sinh, lại dẫn không gian ý chí nhiệm vụ, cho nên gọi hắn là thiên mệnh chi tử. 】

【  thiên mệnh chi tử sinh ra, bởi vì cùng không gian ý chí có quan hệ  bình thường sẽ không nhiễm Nhân Quả quy tắc. 】

【  ngươi hỏi nếu như là Tiên Quân Tiên Vương chuyển thế đâu? 】

【  màu vàng kim bóng người nói, nếu như là Tiên Quân Tiên Vương chuyển thế, tương đương với làm lại từ đầu, cũng sẽ nhiễm nhân quả. 】

【  ngươi như có điều suy nghĩ. 】

【  thập phương địa gần nhất không có cái gì đại kiếp dấu hiệu, xem ra người này hơn phân nửa là cái nào đó Chí Tiên phía trên lão quái vật dạo chơi nhân gian. 】

【  mà không phải cái gì thiên mệnh chi tử. 】

【  nếu là lão quái vật, ngươi đã phát hiện hắn, hắn hẳn là cũng phát hiện ngươi. 】

【  ngươi dứt khoát cũng không che giấu, trực tiếp phái một tôn đạo thân đi Ninh Trần phụ cận giám thị, nhìn cái lão quái này vật đến tột cùng muốn làm gì. 】

【  nhoáng lên liền đã qua năm năm. 】

【  trong năm năm này, Ninh Trần tại Tô gia lần bị bắt nạt, nương tử của hắn Tô Ngữ viện không cho hắn đụng, Tô gia hạ nhân cũng không nhìn trúng hắn cái này hàn môn cô gia. 】

【  thế mà, đây hết thảy từ hắn nhặt được một cái giới chỉ về sau, bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. 】

【  hắn tu vi bắt đầu mỗi tháng đột phá một cái tiểu cảnh giới, một năm đột phá một cái đại cảnh giới, chỉ dùng bốn năm, hắn thì theo phàm tu trở thành một tên Nhân Tiên. 】

【  sau khi thành tiên, hắn tu hành tốc độ, hơi có hạ xuống, nhưng tình thế vẫn như cũ rất mạnh. 】

【  cái này không đúng rồi, làm sao càng xem càng giống thiên mệnh chi tử mô bản? 】

【  chẳng lẽ là ngươi nhìn sai rồi, hắn không phải cái gì lão quái vật? 】.