Chương 378: Thủy Tổ ngũ trọng, Chí Tiên tàn hồn! Cướp trước cơ duyên, Ngộ Đạo đài!

Chương 378: Thủy Tổ ngũ trọng, Chí Tiên tàn hồn! Cướp trước cơ duyên, Ngộ Đạo đài!

【  vì nghiệm chứng ngươi không có nhìn lầm, ngươi bắt đầu trong bóng tối bố cục, để hắn cố ý đắc tội một số thực lực ở trên hắn tiên tu. 】

【  kết quả, tiên tu đi một nhóm lại một nhóm, hắn mỗi lần đều có thể gặp dữ hóa lành, hơn nữa còn đem trong đó một số tiên tu thu làm tiểu đệ. 】

【  tỉ như một vị nào đó Thiên Tiên đạo lữ mắc phải quái bệnh, hôn mê bất tỉnh, kết quả Ninh Trần một cái đại ất thần châm đâm đi xuống, thế mà đầy máu phục sinh. 】

【  quả thực không nên quá không hợp thói thường! 】

【  đây hết thảy biến hóa, đều là cái viên kia giới chỉ mang tới. 】

【  đi qua ngươi đối Ninh Trần thời gian dài quan sát, cái này giới chỉ bên trong nhiều nửa ở có một vị cường đại tiên tu tàn hồn. 】

【  chí ít cũng là Tổ Tiên, Chí Tiên cũng không phải là không được. 】

【  chỉ là như vậy vừa đến, không thể nghi ngờ chứng minh hắn không phải trò chơi gì nhân gian Tiên Quân, chỉ có thể là một vị thiên mệnh chi tử. 】

【  thế nhưng là gần nhất thập phương địa không có gì lớn kiếp a, liền đại kiếp dấu hiệu đều không có, tại sao lại đột nhiên toát ra cái thiên mệnh chi tử? 】

【  cái này không thể nghi ngờ để thân là thánh huyết ngươi, rất là không hiểu. 】

【  bất quá, mặc kệ tại sao lại sinh ra thiên mệnh chi tử, đã hắn không phải Chí Tiên phía trên tồn tại. 】

【  trên người hắn lông dê, ngươi thì bắt định. 】

【  Ninh Trần hiện tại tiếp xúc đến tài nguyên, căn bản không lọt nổi mắt xanh của ngươi. 】

【  ngươi cảm thấy có thể là hắn thực lực quá yếu nguyên nhân. 】

【  sau đó, ngươi trong bóng tối đưa cho hắn mấy quyển, nhanh chóng tăng cao thực lực ma công. 】

【  tuy nhiên hậu di chứng có chút lớn, dễ dàng bị thiên khiển cái gì, nhưng Ninh Trần nếu là thiên mệnh chi tử, tin tưởng không quan tâm những thứ này. 】

【  Ninh Trần đạt được ma công, có thể là bởi vì trong giới chỉ cường giả tàn hồn khuyên nhủ, hắn cũng không nóng nảy tu luyện. 】

【  thấy thế, ngươi đạo thân phái người hướng hắn bạn thân ra tay. 】

【  đầu tiên là song thân chết thảm, sau đó thanh mai tự tử, sau cùng liền ở rể Tô gia, đều muốn giết chết Ninh Trần, để hắn không thể không trong đêm đào tẩu. 】

【  ở các loại cừu hận gia thân tình huống dưới, Ninh Trần chỗ nào còn nhớ được có phải hay không ma công, bắt đầu liều mạng tu luyện, tăng cao thực lực. 】

【  một năm rưỡi về sau, Ninh Trần đột phá Địa Tiên. 】

【  đồng thời, cũng thành một vị tàn nhẫn khát máu, có chút danh tiếng ma tu. 】

【  một trăm tám mươi chín tuổi, ngươi bản thể đột phá Thủy Tổ ngũ trọng. 】

【  thực lực lần nữa phóng đại. 】

【  bây giờ, dù cho Chí Tiên ngươi cũng có thể ngắn ngủi chống lại một trận, truyền đi không biết sẽ chấn kinh bao nhiêu người cái cằm. 】

【  hai năm sau, Ninh Trần đột phá Thiên Tiên. 】

【  bởi vì hắn là ma tu, đột phá Thiên Tiên lúc Thuần Dương thiên kiếp dị thường hung mãnh, liền hắn trong giới chỉ vị kia cường giả bí ẩn tàn hồn, đều không thể không hiện thân giúp hắn ngăn cản. 】

【  ngươi rốt cục biết được, này hồn là một vị Chí Tiên tàn hồn. 】

【  Thủy Tổ cơ bản thì có thể bất tử bất diệt, Chí Tiên muốn phải bỏ mạng, không thể nghi ngờ càng là khó khăn. 】

【  thập phương địa từ trước tới nay ghi lại vẫn lạc Chí Tiên, không cao hơn mười người, không biết người này là trong đó vị nào. 】

【  hoặc là, đến từ cửu trọng thiên hoặc là dị vực. 】

【  Chí Tiên tàn hồn ngăn lại Thuần Dương thiên kiếp, vốn nên cực kỳ dễ dàng, nhưng đạo này tàn hồn quá mức suy yếu, ngăn lại Thuần Dương thiên kiếp về sau, khí tức thế mà uể oải không ít. 】

【  bất quá, dù vậy, đó cũng là Chí Tiên tàn hồn  có thể đến cái cá chết rách lưới, cho nên ngươi cũng không có hành động thiếu suy nghĩ. 】

【  tàn hồn đối Ninh Trần nói chính mình ngày giờ không nhiều, hắn để Ninh Trần đi lấy chính mình kiếp trước bảo tàng, cũng để Ninh Trần lập xuống lời thề, về sau không được lại tu ma công. 】

【  thà chủ tu luyện ma công, vốn là vì tăng cường chính mình thực lực, bây giờ có một phần thiên đại cơ duyên bày ở trước mặt hắn, tự nhiên là tại chỗ lập xuống lời thề. 】

【  hai năm sau, thà chủ mượn nhờ truyền tống trận, lại một đường đi đường, đi vào Xích Vân Địa Nhất chỗ Hãn Hải sa mạc bên trong. 】

【  ngươi đạo thân gặp Ninh Trần hành động khác thường, một đường trong bóng tối theo đuôi, muốn nhìn một chút hắn muốn đùa nghịch hoa chiêu gì. 】

【  Chí Tiên tàn hồn nói, nơi này chính là hắn năm đó giấu kín bảo vật địa phương. 】

【  sau đó, Chí Tiên tàn niệm dùng chính mình lực lượng cuối cùng, dẫn động hư không chỗ sâu không biết tồn tại. 】

【  không lâu, một tòa phương viên mấy chục vạn dặm to lớn tiên thành, xuất hiện tại trên sa mạc hư không. 】

【  tiên thành bên trong, tất cả đều là các loại Ninh Trần chưa nghe nói qua kỳ trân dị bảo. 】

【  nồng đậm tiên linh chi khí, thậm chí hóa thành các loại Tiên Thú, du đãng tại tiên thành bên trong. 】

【  Chí Tiên tàn hồn yếu ớt nói, tòa tiên thành này là hắn lúc còn sống chế tạo chí cường tiên khí, tên là Nguyên Tượng thành. 】

【  thành bên trong tư nguyên vô số, đủ để cho Ninh Trần tu luyện tới nửa bước Chí Tiên, đồng thời. . . 】

【  Chí Tiên tàn hồn ---- ngoắc, một tòa to lớn thanh ngọc thạch đài bay ra, phía trên có đủ loại huyền diệu chí lý, nhìn một chút liền sẽ cho người trầm luân đi vào. 】

【  Chí Tiên tàn hồn nói, đây chính là mất trân đã lâu chí cường tiên vật — — Ngộ Đạo đài, năm đó hắn cũng là bởi vì vật này mà chết, có cái này Ngộ Đạo đài, Ninh Trần đủ để tu luyện tới Chí Tiên cảnh giới! 】

【  Ninh Trần nhìn lấy Ngộ Đạo đài cùng Nguyên Tượng thành bên trong khiến người ta hoa mắt bảo vật, hưng phấn đến hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài. 】

【  hắn chịu khổ lâu như vậy, rốt cục thu hoạch được kinh thiên động địa cơ duyên, đây chính là Thượng Thương đối hắn phần thuởng sao? 】

【  thế mà, ngay tại lúc này, một cái to lớn bàn tay từ trên trời giáng xuống. 】

【  lăng không một trảo, đem sở hữu bảo vật đều nắm trong tay. 】

【  sau đó, ngươi đạo thân xuất hiện ở trên sân, mỉm cười: Cơ duyên rất tốt, hiện tại cũng là của ta! 】

【  Ninh Trần tức giận đến khuôn mặt vặn vẹo. 】

【  đáng chết, dám đoạt hắn cơ duyên! 】

【  mà Chí Tiên tàn hồn lại là sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: Mau trốn, người này không thể địch lại! 】

【  nói xong, Chí Tiên tàn hồn thế mà thiêu đốt thần hồn, mở ra một chỗ không gian thông đạo, dùng lực lượng cuối cùng, đem Ninh Trần đưa đi. 】

【  ngươi đạo thân mười phần im lặng, đường đường Chí Tiên tàn hồn, lại vì một cái Thiên Tiên hi sinh chính mình, thân nhi tử đều khó có khả năng có loại đãi ngộ này a? 】

【  đây chính là thiên mệnh chi tử hàm kim lượng sao? 】

【  để người chung quanh, không tự chủ vì hắn móc tim móc phổi. 】

【  ngươi thì chưa từng có loại đãi ngộ này. 】

【  chỉ có ngươi đối với người khác móc tim móc phổi. 】

【  đương nhiên, ngươi biết xuất hiện loại biến hóa này, hơn phân nửa là không gian ý chí trong bóng tối ảnh hưởng, làm cho thiên mệnh chi tử tại rất ngắn thời gian bên trong, liền đem hảo cảm của người khác độ xoát bạo. 】

【  bất quá, trốn liền trốn đi. 】

【  thiên mệnh chi tử thụ không gian ý chí bảo hộ, coi như Chí Tiên đích thân đến cũng chưa chắc có thể giết chết. 】

【  ngươi bây giờ liền Chí Tiên đều không phải là, có thể từ trên người hắn cướp trước cơ duyên cũng rất không tệ. 】

【  nhất là cái này Ngộ Đạo đài, chính là ngươi tha thiết ước mơ bảo vật. 】

【  không nghĩ tới thế mà tại trời đưa đất đẩy làm sao mà phía dưới tới tay. 】

【  còn có cái này Nguyên Tượng thành, đối với ngươi mà nói cũng là cực kỳ vật trân quý. 】

【  vật này vốn là Nguyên Tượng Chí Tiên tiên khí, hắn tại đếm ức năm trước liền không biết tung tích, không nghĩ tới thế mà vẫn lạc. 】

【  Chí Tiên thế nhưng là tương đương khó giết, không biết là chết như thế nào. 】

【  ngươi đạo thân đem Nguyên Tượng Chí Tiên sau cùng một tia sắp tiêu tán tàn hồn, nắm trong tay, trực tiếp sưu hồn. 】

【  ngươi chỉ mơ hồ trông thấy, hắn trước khi chết, bị mấy vị Chí Tiên vây công, vì không cho Ngộ Đạo đài bị cướp đi, Nguyên Tượng Chí Tiên thế mà lựa chọn đồng quy vu tận phương thức, đả thương nặng mấy cái đại Chí Tiên, để tàn hồn đào tẩu. 】

【  hắn tàn hồn vốn muốn đoạt xá trọng sinh, lại không hiểu cuốn một trận không gian phong bạo, sau cùng cực kỳ suy yếu hắn, đành phải bám vào một cái giới chỉ phía trên, thẳng đến trước đây không lâu bị Ninh Trần nhặt được, lúc này mới tỉnh lại. 】

【  bất quá, cái này sau lưng hết thảy, ngươi thấy được mùi âm mưu nồng nặc. 】

【  gia hỏa này sẽ không phải vốn là thập phương địa tiên đạo ý chí, vì tương lai thiên mệnh chi tử, sớm chuẩn bị giới chỉ lão gia gia a? 】.