Chương 379: Thủy Tổ thất trọng, cướp đoạt Hỗn Độn Thiên Bia! Vô Cực Chí Tiên, tiên đạo ý chí nhằm vào!

Chương 379: Thủy Tổ thất trọng, cướp đoạt Hỗn Độn Thiên Bia! Vô Cực Chí Tiên, tiên đạo ý chí nhằm vào!

【  dù sao, có dạng này một vị đứng đầu cường giả dạy bảo, còn có thể kế thừa toàn bộ tài sản của hắn, thiên mệnh chi tử muốn không cất cánh cũng khó khăn. 】

【  chỉ bất quá, đạo này cơ duyên đã bị ngươi cướp trước. 】

【  tiếp đó, thiên mệnh chi tử lại nên như thế nào cất cánh? 】

【  vừa nghĩ tới tiên đạo ý chí khả năng lại phải cho Ninh Trần đưa nghịch thiên cơ duyên, ngươi đạo thân lập tức ngồi không yên. 】

【  đem Nguyên Tượng thành cùng Ngộ Đạo đài đưa cho bản thể về sau, ngươi ba tôn đạo thân theo không gian thông đạo khí tức đi tới Loạn Cổ địa, bắt đầu truy quét Ninh Trần hạ lạc. 】

【  một bên khác, ngươi bản thể đạt được Ngộ Đạo đài về sau, ngộ tính bạo tăng hai ba mươi lần, ngươi tu hành tốc độ phóng đại. 】

【  non nửa năm sau, ngươi thành công đột phá Thủy Tổ lục trọng! 】

【  lại qua gần nửa năm, ngươi thành công lĩnh ngộ 200 đầu nhị phẩm quy tắc. 】

【  lúc này, ngươi trường sinh động thiên, nhị phẩm quy tắc nhiều đến 2000 đầu. 】

【  tiếp đó, mục tiêu của ngươi là nhất phẩm quy tắc. 】

【  nhất phẩm quy tắc độ khó khăn, tăng vọt mấy chục lần. 】

【  mà ngươi có Ngộ Đạo đài nơi tay, tốc độ đột phá lại là so trước đó vẫn nhanh hơn một chút. 】

【  192 tuổi, ngươi chỉ dùng thời gian hai năm, liền đem bài danh thấp nhất một trăm đầu nhất phẩm quy tắc, toàn bộ ngộ ra. 】

【  ngươi thành công đột phá Thủy Tổ thất trọng! 】

【  ngươi thực lực hôm nay, đã không kém gì chân chính Chí Tiên! 】

【  bất tri bất giác, thập phương địa bên trong ngươi đã là bá chủ đồng dạng tồn tại! 】

【  bất quá, vừa đột phá, ngươi thì có một loại bị giám thị cảm giác. 】

【  ngươi bất động thanh sắc, như thường lệ tu luyện. 】

【  có thể làm cho trước đó ngươi không có phát giác, giám thị người ít nhất là Chí Tiên. 】

【  đi qua ngươi đạo thân trong bóng tối mấy ngày dò xét, phát hiện ngọn nguồn lại đến từ Tử Tiêu thần viện Cổ Thiên Chí Tiên. 】

【  Tử Tiêu thần viện hết thảy có hai đại Chí Tiên, theo thứ tự là Cổ Thiên cùng Vô Cực. 】

【  Vô Cực Chí Tiên thực lực tối cường, nhưng hành tung lơ lửng không cố định, cực ít hiện thân. 】

【  Tử Tiêu thần viện đại bộ phận sự vụ, đều là Cổ Thiên Chí Tiên đang xử lý. 】

【  đoán chừng là ngươi sử dụng hai mươi mấy cái nội viện đệ tử, chắp vá Hỗn Độn Thiên Bia thời gian tu luyện một chuyện, bị hắn phát hiện manh mối. 】

【  tuy nhiên ngươi đã làm được cực kỳ ẩn nấp, nhưng hai mươi mấy vị nội viện đệ tử hành động khác thường một chuyện, đã lâu như vậy không có khả năng không bị Chí Tiên chú ý tới. 】

【  cũng là không biết hắn phát hiện bao lâu. 】

【  trước kia ngươi có lẽ sẽ còn lo lắng, hiện tại đột phá sau ngươi, đó là chẳng sợ hãi. 】

【  Cổ Thiên Chí Tiên hoài nghi lai lịch của ngươi, ngươi còn ngại đổi lấy thân phận tu luyện phiền phức đâu! 】

【  đã hắn phát hiện, ngươi thì tương kế tựu kế, để đạo thân đi cướp đi một tên đạo viện thiên kiêu, đem Cổ Thiên Chí Tiên dẫn đi. 】

【  mà ngươi mặt khác hai tôn đạo thân, thì đối Hỗn Độn Thiên Bia ra tay. 】

【  Hỗn Độn Thiên Bia có thể nói là Tử Tiêu thần viện lập phái chi cơ, chung quanh tự nhiên sớm đã bố trí xuống vô số cấm chế. 】

【  liền xem như Chí Tiên xuất thủ, một thời ba khắc cũng khó có thể đem dời đi. 】

【  bất quá, ngươi sớm đã dùng vô hạn đốn ngộ, đem cấm chế toàn bộ phá giải. 】

【  ngươi đạo thân không có phí bao nhiêu công phu, ngay tại một đám đệ tử trưởng lão kinh sợ trong ánh mắt, đem Hỗn Độn Thiên Bia cướp đi. 】

【  một bên khác, ngươi đem bị kiếp đạo viện đệ tử ném cho Cổ Thiên Chí Tiên, để hắn không lại dùng đưa. 】

【  Cổ Thiên Chí Tiên còn muốn tiếp tục đuổi tiếp lúc, Tử Tiêu thần viện cầu viện tin tức, để thần sắc hắn đại biến, vội vàng trở về. 】

【  sau khi trở về, hắn nhìn đến Hỗn Độn Thiên Bia vị trí chỉ còn một cái hố to, kém chút khí hỏa công tâm, đã hôn mê. 】

【  gọi người, gọi người nha! 】

【  Cổ Thiên Chí Tiên phát ra phẫn nộ gào thét, Vô Cực Chí Tiên bọn đồ tử đồ tôn, lập tức bắt đầu liên hệ lão tổ. 】

【  cùng lúc đó, Hỗn Độn Thiên Bia bị cướp một chuyện, cũng như cuồng phong giống như truyền khắp toàn bộ thập phương địa. 】

【  Hỗn Độn Thiên Bia, có thể khiến người ta lĩnh ngộ quy tắc dễ dàng gấp mấy chục lần. 】

【  cho dù ở chí cường hóa vật bên trong, cũng là nhất đẳng tồn tại. 】

【  Tử Tiêu thần viện địa vị siêu phàm, có rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì cái này Hỗn Độn Thiên Bia. 】

【  bây giờ thế mà bị người cướp đi? 】

【  đây không thể nghi ngờ là chấn động thập phương địa đại sự. 】

【  một đám đỉnh cấp thế lực phản ứng đầu tiên, cũng là việc này nhất định là cướp bóc thế lực khắp nơi bảo khố thần bí thế lực gây nên. 】

【  không có cách, thần bí thế lực đoạt không biết bao nhiêu đỉnh cấp thế lực, sớm đã tên xấu chiêu lấy, mặc cho ai nghe được sự kiện này, phản ứng đầu tiên đều là thần bí thế lực làm. 】

【  mượn lần này Tử Tiêu thần viện Hỗn Độn Thiên Bia phá đoạt một chuyện, có Chí Tiên lần nữa dẫn đầu, tại hết sức đại quy mô tìm kiếm thần bí thế lực. 】

【  Tử Tiêu thần viện lâu dài vân du tứ hải Vô Cực Chí Tiên, cũng rất mau trở lại đến, hắn chính là chém ra thứ hai thi Chí Tiên, thực lực viễn siêu tầm thường Chí Tiên, có thụ tôn sùng. 】

【  hắn cũng đồng ý một đám đỉnh cấp thế lực liên thủ, cùng một chỗ tìm kiếm thần bí thế lực. 】

【  một trận oanh oanh liệt liệt Đại Sưu Tầm hành động, liền triển khai như vậy. 】

【  ngươi bản thể để tam đại đạo thân ở bên ngoài hấp dẫn chú ý, chính mình thì tìm địa phương trốn đi, tiếp tục tiềm tu. 】

【  ngươi vốn dĩ có Hồng Mông Đạo Cung cùng vận mệnh hư vô nơi tay, vẫn như cũ có thể gối cao không lo. 】

【  không nghĩ tới đến đón lấy mấy tháng, không ngừng có Chí Tiên đánh bậy đánh bạ phía dưới, tìm tới vị trí của ngươi. 】

【  muốn không phải ngươi thực lực đã không kém gì phổ thông Chí Tiên, chỉ sợ sớm đã bị bắt sống. 】

【  nếu như nói một lần là trùng hợp, nhưng liên tiếp gặp phải bốn năm lần, khẳng định không thể nào là trùng hợp. 】

【  ngươi cảm giác có một đôi bàn tay vô hình, ở sau lưng khống chế đây hết thảy. 】

【  đặc biệt, sẽ không phải là hết sức tiên đạo ý chí a? 】

【  không phải liền là cướp trước một lần thiên mệnh chi tử cơ duyên sao? 】

【  đến mức như thế nhằm vào ngươi sao? 】

【  tiếp đó, ngươi điên cuồng chạy trốn, tuy nhiên có tiên đạo ý chí nhằm vào, nhưng ngươi thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc. 】

【  đừng nói một vị Chí Tiên, coi như mấy vị Chí Tiên đồng loạt xuất thủ, cũng rất khó cầm xuống ngươi. 】

【  ngươi vốn cho rằng đào vong kiếp sống, sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài, sau đó thì đâm đầu vào Vô Cực Chí Tiên. 】

【  Vô Cực Chí Tiên chém ra thứ hai thi, thực lực so sánh với chỉ chém đệ nhất thi Chí Tiên, mạnh hơn hai không chỉ gấp mười lần, chỉ dùng mấy chiêu liền đưa ngươi nhẹ nhõm trấn áp. 】

【  bất quá, hắn nhưng lại chưa tại ngươi trên thân tìm tới Hỗn Độn Thiên Bia. 】

【  trên người ngươi tất cả mọi thứ, đã sớm chuyển dời đến Hồng Mông Đạo Cung bên trong, Hồng Mông Đạo Cung chính là Tiên Quân cấp hậu thiên tạo hóa kỳ vật, Vô Cực Chí Tiên cũng rất khó phát hiện nó tồn tại. 】

【  Vô Cực Chí Tiên muốn đối với ngươi sưu hồn, phát hiện cũng khó có thể làm đến. 】

【  ngươi tựa như cái con nhím một dạng, để hắn có một loại không có chỗ xuống tay cảm giác. 】

【  hắn đành phải trước tiên đem ngươi trấn áp lại, mang về Tử Tiêu thần viện. 】

【  cũng không lâu lắm, thần bí thế lực hậu trường hắc thủ bị bắt một chuyện, truyền khắp thập phương địa. 】

【  một đám đỉnh cấp thế lực hận không thể khua chiêng gõ trống, đại khánh ba ngày. 】

【  bọn hắn những năm này thực sự bị ngươi tai họa quá thảm, bây giờ ngươi bị bắt, bọn hắn rốt cục có thể vượt qua cuộc sống an ổn. 】

【  rất nhiều người tiến về Tử Tiêu thần viện, muốn nhìn ngươi một chút đến tột cùng là thần thánh phương nào, thuận tiện đòi lại bọn hắn tổn thất. 】

【  Thiên Hoang Thần Đế đứng ra, chỉ ngươi nghiến răng nghiến lợi nói: Người này cũng là tai họa ta Thiên Hoang thần triều tên kia tội huyết! 】.