Chương 380: Tiến vào tội ngục, tam đại tội huyết Chí Tiên! Tội huyết lai lịch, Thủy Tổ cửu trọng!

Chương 380: Tiến vào tội ngục, tam đại tội huyết Chí Tiên! Tội huyết lai lịch, Thủy Tổ cửu trọng!

【  đám người thất kinh, cái này tội huyết thực lực tốc độ tăng lên, không khỏi cũng quá kinh khủng. 】

【  vừa mới qua đi mấy chục năm, thế mà có thể cùng Chí Tiên chính diện chống lại, không hổ là tiên đoán bên trong sẽ họa loạn Tiên Vực người. 】

【  nhưng là, như thế nào để ngươi cái này tội huyết, đem cướp đi đồ vật phun ra, ngược lại là một cái rất đại nạn đề. 】

【  không lâu, Tu Đà Chí Tiên hạ giới, hướng mọi người nói, hắn có biện pháp để ngươi mở miệng. 】

【  dù sao, Tội Huyết ti là chuyên môn đối phó tội huyết địa phương, Tu Đà Chí Tiên, vẫn rất có có độ tin cậy. 】

【  sau đó Vô Cực Chí Tiên liền đưa ngươi giao cho Tu Đà Chí Tiên, hắn mang theo bị phong cấm tu vi ngươi, tiến vào Nguyên Cảnh Thiên, đem ngươi nhốt vào tội ngục. 】

【  tội ngục đã thật lâu không có cái mới tội huyết, bị giam giữ tiến đến. 】

【  ngươi đến, dẫn phát không nhỏ chú ý. 】

【  Tu Đà Chí Tiên ở bên ngoài cười to nói: Đây chính là các ngươi tội huyết nhất mạch hi vọng, bây giờ còn không phải bị giam giữ tiến đến? Các ngươi tội huyết nhất mạch đã định trước vĩnh viễn không được giải thoát! 】

【  ngươi im lặng, nhà này hóa lúc trước Thiên Hoang thần đô bên ngoài, tức hổn hển dáng vẻ, thế nhưng là để ngươi ký ức vẫn còn mới mẻ. 】

【  hiện tại hơi chiếm ưu thế, liền đắc ý quên hình. 】

【  ngươi phát hiện, tội ngục bên trong hoàn cảnh mười phần ác liệt. 】

【  ở chỗ này mỗi thời mỗi khắc, đều phải bị hình phạt chi lực tra tấn. 】

【  ngươi sau khi tiến vào, rất nhiều quần áo tả tơi tội huyết xông tới, cầm đầu ba người lại là ba vị Chí Tiên. 】

【  cái này khiến ngươi có chút giật mình. 】

【  ba vị Chí Tiên gặp trên người ngươi vẫn như cũ có phong cấm chi lực, muốn ra tay giúp ngươi giải trừ. 】

【  ngươi gặp ba vị tội huyết Chí Tiên đã đèn cạn dầu, liền lắc đầu cự tuyệt. 】

【  ba vị Chí Tiên bên trong, vị kia mình người đuôi rắn nữ tử vội la lên: Cái này phong cấm chi lực hết sức lợi hại, chỉ dựa vào chính ngươi chỉ sợ vài vạn năm cũng vô pháp thoát khốn. 】

【  bất quá, bọn hắn vẫn là quá coi thường ngươi. 】

【  cầm giữ có vô hạn đốn ngộ tại thân, ngươi sao lại dùng thời gian lâu như vậy? 】

【  ngươi lần nữa từ chối nhã nhặn, sau đó bắt đầu tự mình phá giải cấm chế trên người. 】

【  ba vị Chí Tiên không cần phải nhiều lời nữa,...Chờ ngươi vấp phải trắc trở về sau, tự sẽ cầu lấy bọn hắn giúp ngươi. 】

【  thế mà, để bọn hắn chấn kinh là, ngươi chỉ dùng thời gian nửa năm, thì tự mình phá phong mà ra. 】

【  lúc này, ba vị Chí Tiên mới biết được Tu Đà Chí Tiên trong miệng, tội huyết hi vọng hàm kim lượng đến tột cùng cao bao nhiêu. 】

【  ở sau đó trong lúc nói chuyện với nhau, ngươi biết được ba vị Chí Tiên tục danh theo thứ tự là Thương Long, Đại Toại cùng Oa Hoàng. 】

【  trong đó tu vi cao nhất Thương Long Chí Tiên, là chém ra thứ hai thi tồn tại. 】

【  mà Đại Toại cùng Oa Hoàng, cảnh giới mặc dù không kịp Thương Long, nhưng cái trước từng sáng tạo ra Hồng Mông nhất mạch Thánh Nhân Đại Đế tu luyện hệ thống, cái sau từng phụ trợ Hồng Mông Tiên Vương sáng tạo ra tội huyết vị diện Nhân tộc. 】

【  nói tóm lại, ba cái đều thiên tư tuyệt thế thế hệ, nếu không phải một mực bị vây ở tội ngục bên trong, nói không chừng sớm đã đột phá Tiên Quân. 】

【  ngươi hỏi ba vị Chí Tiên, vì sao Hồng Mông Tiên Vương sẽ bị đánh thành tội huyết? 】

【  ba người giật mình ngươi thế mà biết được Hồng Mông Tiên Vương. 】

【  ba vị Chí Tiên bên trong Thương Long Chí Tiên nói ra, cái này dính đến Tiên Vương ở giữa đấu tranh, Hồng Mông Tiên Vương bởi vì vì một số sự tình cùng cửu trọng thiên mấy vị Tiên Vương trở mặt, sau cùng bị thua thân tử đạo tiêu, mới đưa đến Hồng Mông nhất mạch bị đánh thành tội huyết. 】

【  Oa Hoàng lúc này nói bổ sung, Hồng Mông Tiên Vương cũng không phải thật sự là thân tử đạo tiêu, hắn chỉ là ngủ say tại Lịch Sử Trường Hà bên trong, có một ngày sẽ lần nữa thức tỉnh, chỉ là tội ngục mọi người khả năng không nhìn thấy cái ngày này. 】

【  ngươi vừa tối bên trong hỏi Hồng Mông Đạo Cung bên trong màu vàng kim bóng người, Hồng Mông Tiên Vương đến cùng chết chưa? 】

【  màu vàng kim bóng người nói: Tiên vương đồng dạng đều muốn chính mình chân linh, in dấu khắc ở Lịch Sử Trường Hà bên trong, nếu như không có xóa đi hắn chân linh ấn ký, liền không tính chánh thức tử vong. 】

【  điểm này, cùng ngươi thiên phú chân linh bất diệt cùng loại, chỉ bất quá ngươi chân linh bất diệt, chỉ là lâm thời đem Chân Linh lạc ấn Lịch Sử Trường Hà bên trong, chỉ có một lần phục sinh cơ hội, nhưng Tiên Vương lại có vô số lần. 】

【  đương nhiên, Tiên Vương thực lực khủng bố dị thường, phục sinh cần thiết chúng sinh niệm lực, cũng là con số trên trời. 】

【  bây giờ Hồng Mông Tiên Vương tên không nổi danh, ngoại trừ tội ngục bên trong Hồng Mông nhất mạch người sống sót bên ngoài, chưa có người biết rõ, muốn phục sinh xa xa khó vời. 】

【  ngươi bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra Tiên Vương phục sinh, cũng là gia cường phiên bản chân linh bất diệt thôi? 】

【  sau đó, ngươi lại hiếu kỳ hỏi ba vị Chí Tiên, tại sao lại lựa chọn tại gần đây bạo động? 】

【  ba vị Chí Tiên đều nhanh đèn cạn dầu, bạo động sẽ chỉ gia tốc tự thân tử vong a? 】

【  Đại Toại nói: Đây là Oa Hoàng huynh trưởng Phục Hi thị làm ra tiên đoán, hắn nói cái này thời gian điểm, tội huyết vị diện sẽ có khí vận nghịch thiên chi nhân xuất hiện, trọng chấn Hồng Mông nhất mạch, để cho chúng ta vì đó tranh thủ một chút thời gian, xem ra người kia nói cũng là ngươi. 】

【  Đại Toại thở dài: Bất quá, ngươi bây giờ đã bị bắt được tội ngục, xem ra Phục Hi thị cũng không có hiệu dự liệu được kết quả. 】

ngươi

【  Thương Long Chí Tiên cũng nói: Kỳ thật cái này cũng bình thường, muốn lấy hạ giới người thân phận, chống lại có Tiên Vương chỗ dựa Tội Huyết ti, khó khăn cỡ nào? Coi như Hồng Mông Tiên Vương chuyển thế trọng sinh, cũng chưa chắc có thể làm được! Chúng ta Hồng Mông nhất mạch, nhất định là muốn diệt vong. 】

ngươi

【  Hồng Mông nhất mạch diệt hay không vong ngươi không biết, dù sao ngươi khẳng định không muốn chết. 】

【  lại cùng ba vị Chí Tiên nói chuyện với nhau sau một lúc, ngươi bắt đầu ở tội ngục bên trong tu luyện. 】

【  Oa Hoàng đối ngươi đạo: Cái này tội ngục chính là một kiện hậu thiên Tạo Hóa Linh Bảo, Chí Tiên ở chỗ này không cách nào tu luyện. 】

【  ngươi nói không sao, chính mình cũng không phải là Chí Tiên. 】

【  ba vị Chí Tiên nghe vậy giật nảy cả mình, bọn hắn gặp ngươi trên thân khí tức mạnh như thế, còn tưởng rằng ngươi là một vị Chí Tiên đây. 】

【  nếu như ngươi không phải Chí Tiên, lại là như thế nào tại trong vòng nửa năm, giải khai trên thân cường đại phong cấm chi lực? 】

【  bọn hắn cảm thấy trên người ngươi như là bao phủ một tầng mê vụ, khiến người ta nhìn không thấu. 】

【  210 tuổi, ngươi thành công hiểu được 300 đầu nhất phẩm quy tắc, ngươi đột phá Thủy Tổ bát trọng! 】

【  Thương Long Chí Tiên tuy nhiên chém ra thứ hai thi, nhưng bởi vì tội ngục mấy chục ức năm đối với hắn tiêu hao cùng ăn mòn, hắn thực lực sớm đã mười không còn một. 】

【  ngươi có lòng tin đem chiến thắng. 】

【  215 tuổi, ngươi trường sinh động thiên bên trong, lần nữa thêm ra ba trăm đạo nhất phẩm quy tắc lạc ấn. 】

【  ngươi đột phá Thủy Tổ cửu trọng! 】

【  ngươi lần này đột phá, tại tội ngục bên trong sinh ra không nhỏ động tĩnh. 】

【  nếu như lần thứ nhất đột phá, có lẽ là bởi vì tại bên ngoài hậu tích bạc phát, nhưng lần thứ hai nhanh như vậy đột phá, liền không thể dùng hậu tích bạc phát để giải thích. 】

【  rất nhiều người cho rằng ngươi trên thân nhất định có đại lượng tài nguyên. 】

【  đã đại gia cùng là Hồng Mông nhất mạch, bọn hắn cho rằng ngươi cần phải đem ngươi tài nguyên, lấy ra chia sẻ cho đại gia. 】

【  nhất là rất nhiều sắp chống đỡ không nổi đi tu sĩ, đạt được ngươi tài nguyên  có thể lại lần nữa kéo dài tính mạng. 】

【  ngươi nói ngươi nào có cái gì tài nguyên. 】

【  ngươi có thể đột phá nhanh như vậy, toàn dựa vào bản thân nỗ lực. 】

【  đến mức những cái kia chống đỡ không nổi đi, dù sao chết sớm chết muộn đều phải chết, cùng lưu tại tội ngục chịu khổ, còn không bằng sớm một chút đi cực nhạc thế giới hưởng phúc. 】.