Chương 381: Vạch mặt, trấn áp Thương Long! Thanh tẩy tội ngục, Hồng Mông Tiên Kinh! 

Chương 381: Vạch mặt, trấn áp Thương Long! Thanh tẩy tội ngục, Hồng Mông Tiên Kinh! 

【  ngươi " khuyên nhủ ' dẫn phát nhiều người tức giận, rất nhiều người đều giận dữ mắng mỏ ngươi vì sao như vậy tự tư? 】

【  ngươi nói vô tư là Thánh Nhân làm sự tình, ngươi cũng không phải Thánh Nhân, ngươi là Thủy Tổ a! 】

【  sự tình càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng vẫn ba vị đức cao vọng trọng Chí Tiên ra mặt, để mọi người không nên hồ nháo, đem việc này lắng lại xuống dưới. 】

【  sau đó, ngươi càng nghĩ càng thấy đến là lạ. 】

【  tội ngục hết thảy có bảy tầng, ngươi chỗ tu luyện, là Chí Tiên nhóm thường ở sâu nhất tầng. 】

【  ngươi đột phá sự tình, cần phải chỉ có Chí Tiên mới biết được, vì sao người khác cũng rõ rõ ràng ràng? 】

【  đến tột cùng là ai, đem tin tức tiết lộ ra ngoài? 】

【  ngươi bất động thanh sắc, bí mật quan sát. 】

【  rất nhanh liền phát hiện, tin tức là theo Thương Long Chí Tiên mạch này phát tán ra. 】

【  cũng không lâu lắm, Thương Long Chí Tiên tự mình trước tới tìm ngươi mượn điểm tư nguyên. 】

【  ngươi tự nhiên không có khả năng đem tài nguyên, cấp cho cái này có ý khác người. 】

【  Thương Long Chí Tiên phất tay áo quay người, mặt đen lên đi. 】

【  ngươi mỗi ngày vẫn như cũ là tu luyện, nhưng tội ngục tình thế lại càng trở nên tế nhị. 】

【  rất nhiều liên quan tới ngươi bất lợi ngôn luận, bốn phía lan ra. 】

【  làm đến tội ngục người, đối với ngươi cái này ngoại lai giả càng bài xích. 】

【  Đại Toại cùng Oa Hoàng cùng một chỗ tìm tới ngươi, để ngươi chia một ít tài nguyên cho tội ngục mọi người, không cần quá nhiều, dùng để thu mua nhân tâm là đủ. 】

【  ngươi chém đinh chặt sắt cự tuyệt, cũng nói người tham lam vĩnh viễn không có điểm dừng, một khi ngươi mở tiền lệ, chờ đến không phải cảm ân, mà chính là vô tận đòi lấy. 】

【  còn có một chút ngươi không có nói, cái kia chính là tội ngục bên trong, may mắn còn sống sót cái này mấy chục vạn tu sĩ, phần lớn người đều sớm đã tại tội ngục cao áp trong hoàn cảnh, tính tình vặn vẹo. 】

【  trước kia bọn hắn còn có thể tam đại Chí Tiên uy nghiêm dưới, bảo trì yếu ớt thăng bằng, nhưng theo tam đại Chí Tiên dần dần đèn cạn dầu, xung đột sớm muộn sẽ bạo phát. 】

【  mà ngươi cái này ngoại lai giả, chỉ là sớm đánh vỡ cái này thăng bằng, thành ngòi nổ thôi. 】

【  cho nên căn nguyên cũng không ở đây ngươi, ngươi cũng không có khả năng đi làm vô vị nhượng bộ. 】

【  thời gian ngày lại ngày trôi qua, tại Thương Long nhất mạch dẫn đạo dưới, tội ngục bên trong tiên tu, đối bất mãn của ngươi càng mãnh liệt. 】

【  tất cả mọi người đang ăn khổ, dựa vào cái gì ngươi một mình hưởng phúc? 】

【  như thế ba năm về sau, loại này " bất hoạn quả nhi hoạn bất quân " tâm tình, rốt cục đến một cái điểm tới hạn. 】

【  lúc này, Thương Long Chí Tiên đứng ra, dẫn đầu hướng ngươi làm khó dễ. 】

【  cái khác tiên tu ào ào hưởng ứng, rất nhiều dời núi lấp biển chi thế. 】

【  Đại Toại cùng Oa Hoàng kẹp ở giữa mười phần khó xử, nhưng nhân tâm không thể đổi, đại thế bất khả kháng, hai người cũng rất khó cường ngạnh ngăn cản tất cả mọi người. 】

【  Thương Long Chí Tiên cũng hướng hai người hứa hẹn, chỉ là để ngươi đưa trong tay tài nguyên lấy ra phân cho đại gia, sẽ không nguy hiểm cho tính mạng của ngươi. 】

【  Đại Toại cùng Oa Hoàng lại khuyên ngươi mau để cho bước, nhưng ngươi vẫn như cũ không hề bị lay động. 】

【  hai người không biết làm sao, đành phải để ngươi đụng cái đầu rơi máu chảy. 】

【  có lẽ chỉ có để ngươi ăn chút đau khổ, ngươi mới sẽ thỏa hiệp. 】

【  không có Đại Toại cùng Oa Hoàng cản tay, Thương Long Chí Tiên vui mừng quá đỗi, trực tiếp mang theo số lớn tiên tu, đưa ngươi chỗ tu luyện bao bọc vây quanh.

【  Thương Long Chí Tiên còn làm bộ rộng lượng nói: Có thể cho ngươi một cơ hội cuối cùng. 】

【  ngươi mặt không đổi sắc, cười lạnh đứng người lên: Con kiến hôi lại nhiều cũng chỉ là con kiến hôi thôi, đã các ngươi muốn chết, vậy ta thành toàn các ngươi! 】

【  sau đó, trên người ngươi có cường đại cùng cực khí thế bạo phát, khiến cho mọi người làm biến sắc. 】

【  Thương Long Chí Tiên hô lớn: Đừng sợ, hắn chỉ là đang hư trương thanh thế! 】

【  ngươi thấy thế, trực tiếp hướng về Thương Long Chí Tiên, công tới. 】

【  ngươi Thủy Tổ bát trọng thời điểm, liền không sợ Thương Long Chí Tiên, bây giờ đã là Thủy Tổ cửu trọng, đối phó hắn càng là không nói chơi. 】

【  ngươi chỉ dùng mười mấy chiêu, liền đem hắn trấn áp lại 】

【  đám người thất kinh thất sắc, vốn cho rằng là một cuộc ác chiến, không nghĩ Thương Long Chí Tiên thế mà như thế không còn dùng được, liền một cái Thủy Tổ đều đánh không lại. 】

【  tuy nhiên bị giam tại tội ngục bên trong mấy chục ức năm, nhưng hắn tốt xấu là lần thứ hai trảm thi Chí Tiên, cái này hư đến cũng quá lợi hại đi? 】

【  gặp Thương Long Chí Tiên bị bắt, trước đó còn đối ngươi kêu đánh kêu giết mọi người, lập tức chịu đựng được lý trí cùng thanh tỉnh. 】

【  bọn hắn biểu thị, đều là bởi vì Thương Long nhất mạch xui khiến, bọn hắn mới có thể nhất thời hồ đồ, đập vào ngươi, ngươi thì đại nhân có đại lượng, không muốn cùng bọn hắn so đo. 】

【  ngươi cười ha ha, hiện tại mới trang ý bên trong khách? Muộn! 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu đối với những người này, tiến hành một trận đại thanh tẩy. 】

【  lúc này, Đại Toại cùng Oa Hoàng tới khuyên, đây đều là Hồng Mông nhất mạch may mắn còn sống sót hạt giống, đối bọn hắn tiểu trừng đại giới bớt giận là được rồi, vẫn là tha thứ bọn hắn đi. 】

【  ngươi nói bọn hắn là tội huyết, ngươi là tôn quý thánh huyết, nào có thánh huyết tha thứ tội huyết đạo lý? 】

【  nói xong, ngươi thì cạc cạc giết lung tung. 】

【  phàm là tham dự lần này sự kiện, Thủy Tổ trở xuống, hết thảy đánh giết, Thủy Tổ thì bị ngươi nhốt vào Vạn Ma Tháp bên trong. 】

【  tại ngươi thủ đoạn cường ngạnh dưới, Thương Long nhất mạch cơ hồ chết hết. 】

【  Thương Long Chí Tiên thấy cảnh này, đạo tâm sụp đổ, hô lớn: Đây hết thảy đều là Tu Đà Chí Tiên sai sử, hắn nói chỉ cần đem trên người ngươi tài nguyên tìm ra, hắn thì cho ta một cái đi ra cơ hội! 】

【  oan có đầu nợ có chủ, có bản lĩnh ngươi đi tìm Tu Đà tính sổ sách, khi dễ nhỏ yếu có gì tài ba? 】

【  ngươi mắt điếc tai ngơ, quyết tâm muốn đem chỗ có tương quan người toàn bộ thanh lý. 】

【  tội ngục chết hai phần ba người, trận này đồ sát mới dừng lại. 】

【  sau đó, tội ngục bên trong lại không người dám vi phạm ý chí của ngươi, bên tai của ngươi rốt cục thanh tịnh rất nhiều. 】

【  theo Thương Long Chí Tiên trên thân, lại tra hỏi ra một số tin tức về sau, ngươi liền đem hắn cũng nhốt vào Vạn Ma Tháp. 】

【  trong tháp Thạch Liên Mộng, Khổ Đà đại phật bọn người giật nảy cả mình, nhốt vào đến rất nhiều Thủy Tổ coi như xong, làm sao liền Chí Tiên cũng nhốt vào đến một tôn? 】

【  cái này tội huyết thực lực tiến triển khủng bố như thế, bọn hắn còn có thoát khốn hi vọng sao? 】

【  đối với hành vi của ngươi, Oa Hoàng mười phần tức giận, lại lại vô lực cải biến. 】

【  Đại Toại lại hiếm thấy lộ ra vẻ hân thưởng, nói thủ đoạn không đủ hung ác, lại làm sao có thể trọng chấn Hồng Mông nhất mạch? 】

【  hắn còn đem một cái ngọc đồng giao cho ngươi, ngươi thấy trong đó nội dung, phát hiện lại là Hồng Mông Tiên Vương tự sáng tạo Hồng Mông Tiên Kinh. 】

【  phía trên giảng thuật Chí Tiên đến Tiên Quân, Tiên Vương tu hành chi pháp, còn có Hồng Mông Tiên Vương đối mỗi cái cảnh giới cảm ngộ. 】

【  đối trân quý của ngươi trình độ, không thua gì một kiện tạo hóa kỳ vật. 】

【  đương nhiên, ngươi bây giờ quan tâm nhất là,là như thế nào đột phá tới tiên. 】

【  Hồng Mông Tiên Kinh cũng có kỹ càng giảng giải. 】

【  muốn đột phá tới tiên, trọng yếu nhất ngoại trừ trảm thi bên ngoài, chính là kinh lịch một trận sinh tử đại kiếp. 】

【  loại này sinh tử đại kiếp, cũng không phải là nói trải qua một trận nguy cơ sinh tử coi như vượt qua. 】

【  mà chính là muốn triệt để tử lần trước, 】

【  nhục thân, thần hồn, động thiên thế giới, toàn bộ đều muốn hủy diệt cùng tiêu tán, sau đó lại khởi tử hoàn sinh, mới tính vượt qua sinh tử đại kiếp. 】.