Chương 382: Chí cao quy tắc, Thủy Tổ thập trọng! Sâm La Tiên Quân, thoát đi tội ngục!

Chương 382: Chí cao quy tắc, Thủy Tổ thập trọng! Sâm La Tiên Quân, thoát đi tội ngục!

【  tại thập phương địa đột phá Chí Tiên, cơ bản đều là áp dụng mưu lợi biện pháp, sử dụng Xích Vân Hỏa Vân động chí cường tiên vật — — Tam Sinh Thạch, giả chết một lần, lừa bịp thập phương địa tiên đạo ý chí, lấy này đến vượt qua sinh tử đại kiếp. 】

【  Hồng Mông Tiên Kinh vạch, phàm là không có chánh thức vượt qua sinh tử đại kiếp sinh linh, Tiên Quân chính là đỉnh điểm, căn bản không có thể đột phá Tiên Vương. 】

【  Hồng Mông Tiên Kinh ghi chép một môn " Hồng Mông Chuyển Sinh Thuật " bí thuật, chính là đặc biệt nhằm vào cái này sinh tử đại kiếp, xác xuất thành công cao đến bảy thành. 】

【  ngươi nghĩ lại, cái này không bằng sử dụng " chân linh bất diệt " tiến hành đột phá đây. 】

【 " chân linh bất diệt " là có Tiên Vương đặc thù thiên phú, dù cho triệt để tử vong, cũng có thể theo Lịch Sử Trường Hà bên trong phục sinh, so " Hồng Mông Chuyển Sinh Thuật " chuyển sinh chi pháp, còn muốn triệt để. 】

【  cái này sinh tử đại động đối ngươi mà nói, ngược lại không tính quá lớn độ khó khăn. 】

【 ...Chờ ngươi Thủy Tổ thập trọng viên mãn về sau, liền có thể bắt tay vào làm đi độ sinh tử đại kiếp. 】

【  tiếp đó, ngươi tiếp tục tiềm tu. 】

【  mà tội ngục bên ngoài Tu Đà Chí Tiên, gặp Thương Long không có có thể làm gì được ngươi, không khỏi có chút nóng nảy. 】

【  Tử Tiêu thần viện cùng thập phương địa thế lực khác, thế nhưng là thường cách một đoạn thời gian, liền thúc một lần, hỏi tội huyết theo bọn hắn chỗ đó cướp đi đồ vật tìm đã tới chưa. 】

【  Tu Đà Chí Tiên bản muốn thông qua Thương Long Chí Tiên hướng ngươi tạo áp lực, không nghĩ tới thực lực ngươi tiến triển nhanh như vậy, liền Thương Long cũng không phải là đối thủ của ngươi. 】

【  gặp thời gian ngắn khó có thể không biết sao ngươi, Tu Đà Chí Tiên liền đem tội ngục nhằm vào ngươi hình phạt chi lực phía trên điều gấp mười lần, đây đã là hắn quyền hạn tối cao. 】

【  bất quá, đối tác dụng của ngươi tương đối có hạn. 】

【  Tu Đà Chí Tiên cũng biết điểm này, hắn chỉ là nghĩ quấy nhiễu ngươi tu luyện thôi, muốn cho ngươi đem đồ vật giao ra, còn phải theo đường dây khác nghĩ biện pháp. 】

【  nếu như có thể thỉnh Tiên Quân xuất thủ, không thể tốt hơn. 】

【  thời gian một năm một năm qua đi. 】

【  50 năm về sau, Tu Đà Chí Tiên rốt cục liên hệ với, đệ nhị trọng thiên — — Kim Điện Thiên Sâm La điện Sâm La Tiên Quân. 】

【  Sâm La Tiên Quân đối Tu Đà Chí Tiên trong miệng sự tình, cảm thấy rất hứng thú, hắn cho rằng ngươi trên thân hơn phân nửa có tạo hóa kỳ vật, hoặc Tạo Hóa Linh Bảo. 】

【  lúc trước Hồng Mông Tiên Vương vẫn lạc về sau, trên tay hắn Tiên Thiên tạo hóa kỳ vật Hồng Mông đạo trường mất tích không thấy, không biết phải chăng là có liên quan với đó. 】

【  bất quá, Sâm La Tiên Quân bây giờ còn có chuyện quan trọng tại thân, đến qua một đoạn thời gian mới có thể đi vào Nguyên Cảnh Thiên. 】

【  Tu Đà Chí Tiên mặt đều cười thành một đóa hoa, vốn là lấy ngựa chết làm ngựa sống, không nghĩ tới thế mà có thể mời đến một vị Tiên Quân. 】

【  lần này, đã có thể giải quyết tội huyết, lại có thể cho thập phương địa một đám thế lực một cái công đạo, có thể nói là lưỡng toàn tề mỹ. 】

【  đến mức tạo hóa kỳ vật cái gì, có hay không vẫn là không biết, cho dù có, cũng không phải hắn một cái Chí Tiên có thể nhúng chàm. 】

【  Sâm La Tiên Quân có thể vì thế đến một chuyến, hắn như có thể tìm tới tạo hóa kỳ vật, tự nhiên là hắn. 】

【  cái này nhất đẳng, cũng là 30 năm. 】

【  tội ngục bên trong ngươi, đã đem ngoại trừ bài danh mười vị trí đầu chí cao quy tắc bên ngoài, tất cả nhất phẩm quy tắc, toàn bộ lĩnh ngộ. 】

【  ngươi thực lực tăng trưởng to lớn. 】

【  trước đó còn phải phí chút tay chân trấn áp Thương Long Chí Tiên, hiện tại chỉ cần một chiêu là đủ. 】

【  mà bài danh mười vị trí đầu chí cao quy tắc, từ cao tới thấp theo thứ tự là Hỗn Độn, vận mệnh, thời gian, không gian, bản nguyên, hủy diệt, luân hồi, tai kiếp, bất diệt, trật tự. 】

【  mỗi một loại chí cao quy tắc lĩnh ngộ độ khó khăn, đều kỳ cao vô so, cơ hồ không ai có thể tại Thủy Tổ cảnh, đem lĩnh ngộ ra tới. 】

【  liền xem như Chí Tiên, có thể lĩnh ngộ những cái này quy tắc, cũng ít lại càng ít. 】

【  ngươi có vô hạn đốn ngộ, lĩnh ngộ những cái này quy tắc, chỉ là vấn đề thời gian. 】

【  bất quá, thời gian khả năng có hơi lâu. 】

【  dù cho xếp hạng thứ mười trật tự quy tắc, ngươi đều phải dùng đi hơn mấy trăm năm. 】

【  mà càng đi về trước, độ khó khăn càng cao. 】

【  không có trên vạn năm, ngươi rất khó đem sở hữu chí cao quy tắc lĩnh ngộ. 】

【  bất quá, tội ngục bên trong chính là không bao giờ thiếu thời gian. 】

【  ngươi lại an tâm tu luyện cái một hai vạn năm là đủ. 】

【  chỉ là khổ Khổ Đà đại phật, có thể muốn bị liên tục tinh luyện trên vạn năm dầu trơn. 】

【  ngươi chính nghĩ như vậy, đột nhiên trước mắt xuất hiện một bức tranh: Một cái toàn thân ma khí, người khoác mặt quỷ huyền bào trung niên nam tử, buông xuống tội ngục, đem Hồng Mông Đạo Cung theo ngươi thể nội lấy ra, ngươi chết yểu tại chỗ! 】

【  hình ảnh phá toái, trong lòng ngươi xuất hiện thời gian cụ thể, một năm sau! 】

【  ngươi mi đầu trong nháy mắt gấp khóa, ngươi biết đây là vận mệnh một góc thiên phú phát động. 】

【  nhưng, vừa mới cái kia mặt quỷ huyền bào nam tử, lại là người phương nào? 】

【  có thể dễ dàng như vậy tìm tới Hồng Mông Đạo Cung, hẳn là Chí Tiên phía trên tồn tại, cũng là không biết là Tiên Quân vẫn là Tiên Vương. 】

【  ngươi ban đầu dự định tại tội ngục bên trong lĩnh ngộ mười đầu chí cao quy tắc, hiện tại xem ra đến cải biến kế hoạch. 】

【  ngươi trước tiên cần phải vượt qua sinh tử đại kiếp, lại đi lĩnh ngộ mười đầu chí cao quy tắc. 】

【  bất quá trước đó, ngươi đắc đắc trước đột phá Thủy Tổ thập trọng. 】

【  nhất phẩm quy tắc, ngươi ngoại trừ mười vị trí đầu quy tắc, đã toàn bộ lĩnh ngộ. 】

【  bây giờ ngươi lại quay đầu lĩnh ngộ nhị phẩm quy tắc, quả thực dễ như trở bàn tay. 】

【  không đến một tháng, ngươi thì lĩnh ngộ mười đầu mới nhị phẩm quy tắc, cũng đem in dấu khắc ở động thiên bên trong. 】

【  ngươi đột phá Thủy Tổ thập trọng! 】

【  ngươi thực lực lần nữa tăng nhiều! 】

【  về sau, ngươi tìm đến đại đại toại cùng Oa Hoàng, nói cho hai người ngươi dự định " vượt ngục " ý nghĩ. 】

【  hai người khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy, tội ngục chính là tạo hóa kỳ vật, rất khó từ nội bộ công phá. 】

【  trọng yếu nhất chính là, dạng này sẽ tổn hao nhiều chính mình sinh mệnh bản nguyên, tuy nhiên trong tay ngươi còn có một số tài nguyên có thể bổ sung, nhưng cũng không cần thiết dạng này bạch bạch lãng phí. 】

【  bọn hắn trước đó nếu không phải là bởi vì Phục Hi thị tiên đoán, cũng sẽ không như thế làm. 】

【  ngươi ý đã quyết, để hai người thông báo sở hữu tiên tu, cùng một chỗ hành động. 】

【  tuy nhiên bọn hắn lực lượng đối với ngươi mà nói không tính là gì, nhưng chân muỗi cũng là thịt. 】

【  bức bách tại ngươi dâm uy, mọi người rất nhanh lần nữa hành động. 】

【  tội ngục đột nhiên lần nữa bạo động, để Tu Đà Chí Tiên bất ngờ. 】

【  bất quá, đi qua ngươi lần trước đồ sát, giam giữ tại tội ngục bên trong tội huyết, đã nguyên khí đại thương. 】

【  lần này bạo động quy mô, kém xa lần trước. 】

【  cho nên Tu Đà Chí Tiên cũng không có quá mức để ý, chỉ là như thường lệ trấn áp. 】

【  thế mà, hắn không biết là, những người này chỉ là ngươi thả ra bom khói. 】

【  ngươi một mực chờ đợi một cái bọn hắn buông lỏng cảnh giác cơ hội. 】

【  bạo động kéo dài gần một năm về sau, Sâm La Tiên Quân cuối cùng từ Kim Điện Thiên, đi tới Nguyên Cảnh Thiên. 】

【  Tu Đà Chí Tiên tiến về không gian lối ra nghênh đón, ngắn ngủi rời đi tội ngục. 】

【  Tu Đà Chí Tiên vừa đi không bao lâu, ngươi liền phóng ra ba tôn đạo thân, đối với sớm đã phát hiện chỗ bạc nhược, phát động công kích mãnh liệt. 】

【  không có Chí Tiên chủ trì tội ngục, rất nhanh xuất hiện một cái thông hướng ngoại giới lỗ hổng. 】

【  ngươi đệ nhất cái chạy ra ngoài, thoát đi tội ngục! 】

【  người khác cũng cá tuôn ra mà ra, một mặt cuồng hỉ. 】

【  đã bao nhiêu năm? 】

【  bọn hắn thế mà thật rời đi cái địa phương quỷ quái nào! 】

【  Đại Toại cùng Oa Hoàng làm sao cũng không nghĩ tới, ngươi sẽ mang cho bọn hắn lớn như vậy kinh hỉ. 】.