Chương 383: Vạn năm về sau, nửa bước Chí Tiên! Gặp lại Ninh Trần, trật tự bất diệt! 

Chương 383: Vạn năm về sau, nửa bước Chí Tiên! Gặp lại Ninh Trần, trật tự bất diệt! 

【  ngươi bản thể lặng yên chạy trốn, chỉ lưu lại một bộ đạo thân, suất lĩnh mọi người phản công xây dựng ở tội ngục phía trên Tội Huyết ti tổng bộ. 】

【  sở hữu người thoát khốn, đều đang phát tiết trong lòng vô tận tuế nguyệt đến nay lửa giận, Tội Huyết ti tổng bộ rất nhanh liền máu chảy thành sông. 】

【  nhận được tin tức Tu Đà Chí Tiên vừa sợ vừa giận, Sâm La Tiên Quân mang theo hắn mấy hơi vượt qua xa cự ly xa, đi vào Tội Huyết ti tổng bộ, đem sở hữu tội huyết lần nữa trấn áp. 】

【  Tiên Quân cường đại làm cho tất cả mọi người tuyệt vọng, đó là một loại khó có thể hình dung lực lượng kinh khủng. 】

【  Sâm La Tiên Quân đưa ngươi lưu lại đạo thân trấn áp về sau, lại phát hiện hắn cũng không phải là ngươi bản thể, không khỏi nhướng mày. 】

【  hắn sử xuất Thôi Toán chi pháp không cách nào tính ra tung tích của ngươi, nói một tiếng " thú vị ' sau đó liền dùng to lớn tiên thức tìm kiếm chung quanh hết thảy dấu vết, rất nhanh liền phát hiện ngươi lưu lại không gian gợn sóng. 】

【  loại này không gian gợn sóng, là ngươi ghé qua hư không lúc lưu lại, lấy Chí Tiên tiên thức đều khó mà phát giác, nhưng ở Tiên Quân trong mắt lại là vô cùng rõ ràng. 】

【  ngươi ngay tại chạy trốn bản thể, cảm nhận được nguy hiểm, không chút do dự lựa chọn tự bạo. 】

【  cái này không chỉ là một loại nhục thân hủy diệt, tính cả ngươi thần hồn, động thiên cùng một chỗ tự hủy, là chết một cách triệt để. 】

【  sau một khắc, Sâm La Tiên Quân buông xuống ngươi tử vong chi địa, đối ngươi tự bạo rất là kinh ngạc. 】

【  hắn hoài nghi ngươi chỉ là giả chết thoát thân. 】

【  sau đó, hắn vận dụng các loại thủ đoạn, đến dò xét ngươi là có hay không sử dụng một loại nào đó phục sinh thủ đoạn, lại phát hiện ngươi là liền luân hồi đều không vào được triệt để tử vong. 】

【  chẳng lẽ ngươi thật thì chết như vậy? 】

【  Sâm La Tiên Quân thân là Sâm La điện điện chủ, trăm công nghìn việc, thế mà hiếm thấy tại nguyên chỗ dừng lại mấy năm, gặp ngươi từ đầu đến cuối không có phục sinh dấu hiệu, lúc này mới rời đi. 】

【  thời gian vội vàng mà qua, đảo mắt liền đi qua một vạn năm. 】

【  ngươi rốt cục tại thập phương địa Hoang Cổ phục sinh. 】

【  ngươi hoàn mỹ kinh lịch một trận sinh tử đại kiếp. 】

【  ngươi đột phá nửa bước Chí Tiên, thực lực tăng mạnh! 】

【  bây giờ ngươi, dù cho Thương Long Chí Tiên toàn thịnh đối kỳ, cũng không thể nào là đối thủ của ngươi. 】

【  tại thập phương địa bên trong, chỉ cần không bị hai chữ số Chí Tiên vây công, ngươi căn bản là hoành hành không sợ! 】

【  bất quá, ngươi vẫn chưa cao điệu hành sự. 】

【  ngươi hàng đầu mục tiêu là trong thời gian kế tiếp, lĩnh ngộ mười đại chí cao quy tắc, cũng đem lạc ấn tại chính mình động thiên thế giới bên trong. 】

【  đến lúc đó, ngươi tuyệt đối là từ xưa đến nay tối cường Thủy Tổ. 】

【  sau đó lại trảm thi đột phá tới tiên, không biết có thể hay không cùng Tiên Quân khiêu chiến. 】

【  hiện tại chủ yếu cũng là một cái điệu thấp. 】

【  bởi vì sợ hãi thập phương địa tiên đạo ý chí, lần nữa tính đối ngươi, ngươi bản thể còn cố ý truyền tống hạ giới, tiến vào Hỗn Độn Giới Vực bên trong, chỉ lưu ba tôn đạo thân tại thập phương địa. 】

【  lĩnh ngộ quy tắc khẳng định là tại Tiên Vực bên trong càng mau một chút, bất quá đối với ngươi mà nói, lại là không sao, ngươi chỉ cần sẽ tùy thuộc sừng chuyển dời đến một bộ đạo thân phía trên là đủ. 】

【  coi như đạo thân bị tiên đạo ý chí nhằm vào mà chết, ngươi bản thể còn có thể không ngừng đem chết đi đạo thân phục sinh. 】

【  chỉ cần không bị Tiên Quân Tiên Vương chú ý tới, tất cả đều dễ nói chuyện. 】

【  thời gian nhanh chóng trôi qua, chỉ chớp mắt liền đi qua 300 năm. 】

【  ngươi rốt cục đem xếp hạng thứ mười trật tự quy tắc ngộ ra. 】

【  ngươi cái kia có thể so với Trung Thiên thế giới lớn nhỏ động thiên thế giới, nguyên bản lít nha lít nhít các loại quy tắc, không lại lộn xộn, không ngừng xung đột, hết thảy bắt đầu ngay ngắn trật tự lên. 】

【  ngươi thực lực lần nữa tăng trưởng không ít. 】

【  ngươi tại cái này trong vòng ba trăm năm, ngoại trừ thực lực tăng lên, ngươi đối thập phương địa cùng Tội Huyết ti tổng bộ, tại ngươi phục sinh thời gian một vạn năm bên trong, chuyện phát sinh cũng rõ như lòng bàn tay. 】

【  Oa Hoàng, Đại Toại cùng Thủy Tổ cảnh tội huyết, tại Sâm La Tiên Quân đến về sau, bị lần nữa nhốt vào tội ngục. 】

【  Thủy Tổ phía dưới tội huyết, cơ bản bị tàn sát trống không. 】

【  thập phương địa cái này một vạn năm, thật không có quá đại biến hóa. 】

【  chủ yếu chính là, Liễu Uyên Chí Tiên tiến vào Nguyên Cảnh Thiên tu hành, Tà Nguyệt cổ động tạm thời từ Liễu Như Yên đảm nhiệm động chủ vị trí. 】

【  Tây Phương giáo Tu Di sơn hạ Vô Thiên Ma Tổ, trùng kích phong ấn thất bại nữa. 】

【  Loạn Cổ địa có một cái tên là Ninh Vô Song thiên kiêu, Tuệ Tinh giống như quật khởi. 】

【  trước hai cái còn tốt, cái này cái thứ ba thì rất có ý tứ 】

【  đi qua ngươi đạo thân điều tra, cái này Ninh Vô Song chính là lúc trước theo Xích Vân đào tẩu về sau, tung tích không rõ thiên mệnh chi tử Ninh Trần! 】

【  Nguyên Tượng Chí Tiên tàn hồn mở ra không gian thông đạo, thế mà để hắn tiến vào một chỗ bí cảnh bên trong, thu hoạch được không nhỏ cơ duyên, tu vi nhanh chóng theo Thiên Tiên đột phá tới Bất Hủ Kim Tiên. 】

【  sau đó hắn tham gia Loạn Cổ địa đỉnh cấp thế lực — — Vũ tộc chiêu tế đại hội, thành công rút đến thứ nhất, trở thành Vũ tộc người ở rể. 】

【  về sau càng là như có thần công, cơ duyên kỳ ngộ liên tiếp không ngừng, thế mà để hắn tại gần một thời gian vạn năm, đã đột phá mấy cái đại cảnh giới, đến bây giờ Thủy Tổ ngũ trọng cảnh. 】

【  hắn tốc độ tu luyện có thể nói là cổ kim hiếm thấy, tại Loạn Cổ địa có chớ đại danh khí, thập phương địa cái khác địa giới, danh tiếng của hắn đồng dạng không nhỏ. 】

【  nếu như bỏ qua một vạn năm trước, tử tại Sâm La Tiên Quân trong tay tên kia tội máu, hắn nên tính là thập phương địa mấy ngàn vạn năm qua đệ nhất thiên kiêu. 】

【  đương nhiên, chết mất tên kia tội huyết, dĩ nhiên chính là ngươi. 】

【  ngươi bây giờ không đến thiên tuế, đã là có thể vượt cảnh chống lại lần thứ hai trảm thi Chí Tiên tồn tại. 】

【  luận tu hành tốc độ cùng nghịch thiên trình độ, muốn vung Ninh Trần cái này thiên mệnh chi tử tốt mấy con phố. 】

【  để ngươi nghi ngờ là, Ninh Trần làm sao như thế ưa thích làm người ở rể? Chẳng lẽ là trời sinh người ở rể Tiên Thể? 】

【  bất quá, cái này Vũ tộc người ở rể, so với lúc trước Tô gia người ở rể, đãi ngộ tốt hơn rất nhiều. 】

【  Ninh Trần tại Vũ tộc, cho thấy đầy đủ giá trị cùng thiên phú, không có khả năng xuất hiện hạ nhân xem thường hắn tình huống. 】

【  dù sao, thiên mệnh chi tử khí vận đã bắt đầu phát lực, hắn muốn bình thường cũng khó khăn. 】

【  dựa theo hắn tốc độ tu luyện, đến đón lấy mấy ngàn năm cần phải liền sẽ đột phá tới tiên, nhanh chóng đăng đỉnh thập phương địa đệ nhất cao thủ, chỉ huy chúng sinh cùng một chỗ chống cự đại kiếp, sau đó lại tiến về cửu trọng thiên. 】

【  ngươi đối Ninh Trần tiếp xuống phát triển quỹ tích, không có hứng thú, nhưng đối với hắn tùy thời sẽ gặp phải cơ duyên cũng rất có hứng thú. 】

【  cái này trong vòng ba trăm năm, ngươi đạo thân ngụy trang thành các loại nhân vật, "Trùng hợp" phía dưới đoạt hắn mấy lần không nhỏ cơ duyên, đem Ninh Trần phiền muộn đến thổ huyết. 】

【  gần nhất cái này mấy trăm năm, làm sao mọi chuyện không thuận? 】

【  chẳng lẽ là trước kia qua được quá thư thản? 】

【  vẫn là may mắn dùng hết rồi? 】

【  thế mà, hắn không biết là, không phải hắn may mắn dùng hết, mà chính là ngươi phục sinh! 】

【  thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua 400 năm. 】

【  ngươi rốt cục đem thứ chín đạo chí cao quy tắc — — bất diệt quy tắc ngộ ra! 】

【  ngươi trường sinh động thiên dù cho hủy diệt, chỉ cần thế giới bản nguyên không có hoàn toàn tiêu tán, liền có thể khôi phục nhanh chóng. 】

【  quá trình này, có chút cùng loại với tích huyết trọng sinh. 】

【  ngươi bảo mệnh năng lực, tăng nhiều không ít. 】

【  cùng lúc đó, Ninh Trần bên kia lại gặp một chỗ đại cơ duyên. 】.