Chương 384: Tru Tiên Cổ Mâu, Tiên Ma Hoa! Phóng thích Vô Thiên Ma Tổ, hai kiện chí cường tiên vật!

Chương 384: Tru Tiên Cổ Mâu, Tiên Ma Hoa! Phóng thích Vô Thiên Ma Tổ, hai kiện chí cường tiên vật!

【  Vũ tộc cấm địa bên trong, có kinh thiên động địa dị tượng hiển hiện. 】

【  theo ngươi đạo thân điều tra, hư hư thực thực cấm địa bên trong món kia vô thượng hung khí — — Tru Tiên Cổ Mâu đem sắp xuất thế. 】

【  cái này Tru Tiên Cổ Mâu, chính là tám trăm vạn năm trước theo đệ tam trọng thiên Ma Tàng Thiên, rơi xuống không biết phẩm giai tiên khí. 】

【  rơi xuống chi địa, phương viên vạn dặm không có một ngọn cỏ, mà lại tạo thành một mảnh huyết sát tuyệt vực, thì liền Chí Tiên cũng vô pháp mỏi mòn chờ đợi. 】

【  từng có Tiên Quân theo cửu trọng thiên đi vào thập phương địa, đối Vũ tộc chi người nói, vật này có linh, tại đợi chờ mình người hữu duyên, ngươi tộc chỉ cần đem bảo hộ hảo, tương lai tất nhiên được lợi. 】

【  nhoáng một cái tám trăm vạn năm trôi qua, người hữu duyên rốt cục xuất hiện sao? 】

【  ngươi biết người hữu duyên này, hơn phân nửa là thiên mệnh chi tử Ninh Trần. 】

【  mà cái này Tru Tiên Cổ Mâu uy áp, liền ngươi đạo thân đều chỉ cảm giác áp lực to lớn, hơn phân nửa là một kiện tạo hóa linh bảo. 】

【  như vậy vấn đề tới, như thế nào mới có thể đem nó đem tới tay đâu? 】

【  như loại này phẩm giai tiên khí, lấy thực lực ngươi bây giờ, nhưng không cách nào bạo lực thu phục. 】

【  một bên khác, Ninh Trần theo Vũ tộc cấm địa chỗ sâu cảm ứng được từng trận kêu gọi. 】

【  chẳng lẽ là cái kia Tru Tiên Cổ Mâu? Ta chính là người hữu duyên kia? 】

【  Ninh Trần tâm tình kích động, hướng về cấm địa chỗ sâu đi đến. 】

【  gặp cấm địa bên trong huyết sát chi khí không có thương tổn chính mình, Ninh Trần càng thêm kiên định phán đoán của mình. 】

【  thế mà, Ninh Trần mới vừa vào cấm địa không bao lâu, thì biến sắc, đột nhiên nhanh lùi lại. 】

【  ngay tại hắn lui ra ngoài nháy mắt, đầy trời màu đỏ yêu dã mưa hoa bay tán loạn, Tát Mãn toàn bộ cấm địa. 】

【  Tiên Ma Hoa! 】

【  Ninh Trần cùng cấm địa bên ngoài Vũ tộc cao thủ nhận ra hoa này, sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên. 】

【  đây là thập phương địa bài danh trước ba chí độc chi vật, loại này bông hoa chỉ cần một tia một luồng, liền có thể độc chết Tổ Tiên. 】

【  dù cho Thủy Tổ có Bất Tử chi thân, nhưng ở hoa này bên trong, cũng chỉ có thể không ngừng chết đi, khó có thể có động tác khác. 】

【  chỉ có chém ra thứ hai thi Chí Tiên, mới có thể tại Tiên Ma Hoa chi bên trong hành động một lát. 】

【  có hoa này thủ hộ, Ninh Trần trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách tới gần Tru Tiên Cổ Mâu. 】

【  làm sao lại đột nhiên xuất hiện Tiên Ma Hoa? 】

【  mọi người không hiểu. 】

【  chỉ có Ninh Trần nghĩ đến gần nhất mấy trăm năm, không ngừng bị người đoạt đi cơ duyên, tâm lý không khỏi bịt kín một tầng bóng ma. 】

【  những thứ này Tiên Ma Hoa, tự nhiên là ngươi làm ra. 】

【  ngươi mặc dù không phải người hữu duyên, nhưng người hữu duyên tại dưới mí mắt ngươi, cũng đừng hòng đạt được trọng bảo! 】

【  nếu là thật để Ninh Trần đạt được Tru Tiên Cổ Mâu, đối ngươi cũng sẽ rất nhiều uy hiếp, ngươi quả quyết không có khả năng để loại sự tình này phát sinh. 】

【  kế sách hiện thời, là trước đem nơi đây bắt đầu phong tỏa, nhìn xem ngày sau có cơ hội hay không cướp đi cái này tạo hóa linh bảo. 】

【  Ninh Trần sau khi trở về, càng thêm khắc khổ tu luyện. 】

【  mặc kệ hậu trường là ai tại nhằm vào hắn, hắn đều muốn dùng chính mình thực lực, đánh vỡ hết thảy âm mưu quỷ kế. 】

【  bất quá, hắn sau khi trở về, không có kiên trì mấy tháng, thì cùng mình ở bên ngoài nuôi tiểu thiếp hẹn hò đi. 】

【  người ở rể bình thường là không có tư cách nạp thiếp, nhưng Ninh Trần đã là thiên kiêu lại là Thủy Tổ cảnh, Vũ tộc đối loại sự tình này, cũng chỉ sẽ mở một mắt, nhắm một mắt. 】

【  500 năm thoáng qua tức thì. 】

【  ngươi rốt cục hoàn toàn lĩnh ngộ quy tắc chi bảng, bài danh thứ tám tai kiếp quy tắc. 】

【  ngươi trường sinh động thiên, bắt đầu sinh sôi tai kiếp chi lực. 】

【  ngươi cũng có thể cho người khác hạ xuống tai kiếp. 】

【  nếu như ngươi toàn lực xuất thủ, không đến trăm năm liền có thể hủy diệt thập phương địa bên trong bất luận cái gì một chỗ, không ra ngàn năm liền có thể đem thập phương địa 99% địa phương hóa thành tử vực. 】

【  cái này tai kiếp quy tắc đáng sợ! 】

【  bất quá, ngươi cảm thấy trước mắt lĩnh ngộ chí cao quy tắc tốc độ, vẫn là quá chậm. 】

【  ngươi trong tay có Hỗn Độn Thiên Bia, Ngộ Đạo đài, đồng thau đèn cổ chờ kỳ vật, lại có thiên phú vô hạn đốn ngộ, cơ sở ngộ tính cũng cao tới đáng sợ. 】

【  dù vậy, cũng phải tốn phía trên mấy trăm năm. 】

【  cái này chí cao quy tắc, xác thực độ khó khăn cao tới đáng sợ. 】

【  tiếp đó, ngươi muốn tiến một bước xách tốc độ cao, cũng chỉ có hai con đường. 】

【  một là đề cao tự thân cơ sở ngộ tính, hai là đạt được như Hỗn Độn Thiên Bia dạng này phụ trợ kỳ vật. 】

【  cái trước tại thập phương địa, đã rất khó làm được, cái sau ngược lại là có một tia hi vọng. 】

【  nghe nói Tây Phương giáo có một chí cường tiên vật, tên là Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên. 】

【  cái này Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên, cũng không phải là như Ngộ Đạo đài đồng dạng trực tiếp gia tăng ngộ tính, nhưng lại có thể thông qua tiêu hao công đức chi lực, sinh ra các loại tăng thêm hiệu quả, trong đó tự nhiên là bao quát ngộ tính. 】

【  ngươi một đường tu hành đến bây giờ, cũng đã làm nhiều lần chuyện tốt, công đức nhất định rất nhiều a? 】

【  nếu như có thể đạt được cái này Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên, khẳng định là như hổ thêm cánh. 】

【  theo ngươi đạo thân tìm hiểu biết, cái này Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên, bị Tây Phương giáo dùng để trấn áp Vô Thiên Ma Tổ. 】

【  nếu như đem cướp đi, cực lớn có thể sẽ thả ra Vô Thiên Ma Tổ, khiến Tây Phương giáo đại loạn. 】

【  bất quá, cái này có quan hệ gì tới ngươi đâu? 】

【  ngươi cũng không phải Tây Phương giáo người. 】

【  không đúng. . . Cùng ngươi thật giống như rất có quan hệ! 】

【  Tây Phương giáo Vô Thiên Ma Tổ, chính là trên ức năm khó gặp một lần tuyệt thế hung ma. 】

【  nếu như đem thả ra, hắn tất sẽ tạo thành vô biên sát nghiệt. 】

【  này lại gián tiếp dẫn đến ngươi cái này phóng thích người, công đức bị hao tổn. 】

【  ngươi đến tìm Vô Thiên Ma Tổ, tác phải bồi thường a! 】

【  cứ như vậy, Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên trước không vội, tìm Vô Thiên Ma Tổ yêu cầu tổn thất phí mới đại sự hàng đầu. 】

【  hắn dù sao cũng là Chí Tiên, trên thân dù sao cũng nên có đồ tốt a? 】

【  ngươi một bộ đạo thân rất mau tới đến lôi vũ địa, tiềm nhập Tây Phương giáo sào huyệt Tu Di sơn. 】

【  cái này Tu Di sơn Phật Môn cao thủ như mây, thủ vệ dị thường sâm nghiêm. 】

【  ngươi sau khi tới, hành sự cẩn thận từng li từng tí, bỏ ra thời gian nửa tháng, rốt cục tiến nhập Tu Di sơn chỗ sâu nhất, phong ấn Vô Thiên Ma Tổ địa phương. 】

【  Vô Thiên Ma Tổ chính đang say giấc nồng, ngươi đem hắn tỉnh lại, nói nguyện ý cứu hắn đi ra, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn đến xuất ra để ngươi động tâm bảo vật. 】

【  Vô Thiên Ma Tổ nói trong tay hắn có một kiện chí cường tiên vật, tên là Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên, uy lực cường đại vô cùng, cùng cái kia Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên, đều là cửu trọng thiên cái nào đó tạo hóa kỳ vật hạt sen biến thành. 】

【  chỉ là cùng cái kia Công Đức Kim Liên lớn nhất khác biệt chính là, vật này cần nghiệp lực mới có thể điều động. 】

【  nếu như ngươi có thể thả hắn ra, hắn liền lấy vật này làm thù lao. 】

【  ngươi nghe xong nhướng mày. 】

【  cần nghiệp lực điều động? 】

【  ngươi một cái đại đức thật tốt người, chỗ nào đến cái gì nghiệp lực? 】

【  vật này đối ngươi mà nói, có chút gà mờ a. 】

【  bất quá, đến đều tới, cũng không thể tay không mà về. 】

【  ngươi lập xuống tiên đạo lời thề, theo Vô Thiên Ma Tổ trong tay, lấy đi Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên. 】

【  lúc này, đã có Phật Môn cao thủ bị Vô Thiên Ma Tổ thức tỉnh động tĩnh kinh động, chính hướng nơi này chạy đến. 】

【  ngươi đạo thân, đột nhiên bộc phát ra toàn bộ thực lực, lấy đi Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên, lại phá hư Vô Thiên Ma Tổ phong ấn đại trận, về sau thì cũng không quay đầu lại chạy. 】

【  dù sao đồ vật đã tới tay, lời thề cũng đã hoàn thành, đến đón lấy liền dựa vào Vô Thiên Ma Tổ chính mình, ứng đối Tây Phương giáo đông đảo Phật Môn cao thủ. 】

【  ngươi cũng không có nghĩa vụ lại giúp hắn một chút. 】

【  ngươi bây giờ chuyện trọng yếu nhất, là sử dụng Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên, tăng lên ngộ tính. 】.