Chương 385: Luân Hồi quy tắc, biến hóa kinh người! Luân Hồi Thiên Cung, đều là huynh đệ! 

Chương 385: Luân Hồi quy tắc, biến hóa kinh người! Luân Hồi Thiên Cung, đều là huynh đệ! 

【  ngươi đạo thân rời đi về sau, Tu Di sơn ma diễm thao thiên, hiển nhiên một trận đại chiến chấn động thế gian đã triển khai. 】

【  mà lúc này, rời xa chiến trường ngươi, bắt đầu nếm thử dùng công đức điều động Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên. 】

【  kết quả Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên hoàn toàn không có phản ứng, ngược lại một bên Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên động tĩnh không nhỏ. 】

【  cái quái gì? 】

【  ta đặc yêu không có công đức đúng không? 】

【  ngươi nổi giận. 】

【  ngươi lại thử mấy lần, kết quả vẫn như cũ như thế. 】

【  không tin tà ngươi, lại cầm lấy Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên, kết quả nó quang mang đại thịnh, đem hư không đều thiêu ra một cái động lớn. 】

【  chính mình trên thân thế mà chỉ có nghiệp lực? 】

【  không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! ! ! 】

【  ngươi tức giận cầm chén hình dáng Diệt Thế Hắc Liên, móc ngược trên mặt đất. 】

【  tiên đạo ý chí đem ngươi công đức toàn bộ màu đen đúng không? 】

【  cái này lão tặc thiên! 】

【  ngươi sinh khí một trận, lại yên lặng đem Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên thu vào. 】

【  được rồi, trước dùng đến đi, tốt xấu là chí cường tiên vật, ném đi không phải phong cách của ngươi. 】

【  chỉ là nó trên thân nghiệp lực quang mang, có chút phá lệ chướng mắt. 】

【  ngươi không hiểu chính mình vì sao chỉ có nghiệp lực, không có công đức. 】

【  khả năng đây chính là người tốt khan hiếm chân tướng. 】

【  Thiên Đạo tận cho người tốt làm chút nghiệp lực, ai còn dám làm người tốt? 】

【  mấy cái ngày sau, lôi vũ địa truyền ra tin tức. 】

【  Vô Thiên Ma Tổ thoát khốn, trấn áp toàn bộ Tây Phương giáo, A Di Đà Phật trọng thương đào tẩu, không biết tung tích. 】

【  cái khác cửu địa, đều bị tin tức này sợ ngây người. 】

【  Vô Thiên Ma Tổ bị trấn áp tại Tu Di sơn phía dưới mấy ngàn vạn năm, lúc trước A Di Đà Phật còn có thể đánh ngang tay với hắn, cũng mượn nhờ chúng phật chi lực, liên thủ đem hắn phong ấn. 】

【  kết quả đi qua mấy ngàn vạn năm, ngươi Tây Phương giáo ngược lại đánh không lại một cái, bị phong ấn mấy ngàn vạn năm ma đầu. 】

【  những năm này Tây Phương giáo không có tiến bộ coi như xong, còn lùi lại đúng không? 】

【  ly cái đại phổ! 】

【  cũng không trách một đám thế lực phản ứng lớn như vậy, dù sao năm đó Vô Thiên Ma Tổ thế nhưng là một mực tuyên bố, muốn nhất thống thập phương địa. 】

【  khi đó hắn liền đã có trảm nhị thi Chí Tiên thực lực, đã nhiều năm như vậy  có vẻ như thực lực không kém phản mạnh, về sau sợ là có nhức đầu. 】

【  đương nhiên, Vô Thiên Ma Tổ phải chăng muốn muốn tiếp tục nhất thống thập phương địa, ngươi cũng không quan tâm. 】

【  ngươi kỳ thật còn ước gì thập phương địa càng loạn càng tốt. 】

【  càng loạn, không gian ý chí tinh lực thì càng phân tán, thì càng không có công phu nhằm vào ngươi. 】

【  chỉ là cái này Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên tạm thời không cách nào sử dụng, để ngươi có chút phiền não. 】

【  bất quá, ngươi rất nhanh liền nghĩ đến một cái giải quyết chi pháp. 】

【  đã chính mình trên thân không có công đức, đi tìm người khác mượn điểm cũng có thể a? 】

【  sau đó, ngươi đạo thân mở tìm kiếm giống như ngươi đại đức thật tốt người. 】

【  tìm được về sau, thì dùng Công Đức Kim Liên hút sạch bọn hắn trên thân công đức chi lực. 】

【  làm công đức chi lực đạt tới số lượng nhất định, liền lấy đến chuyển hóa làm ngộ tính tăng phúc. 】

【  ngươi tính toán một cái, Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên, tối cao có thể gia tăng ngươi gấp mười bảy lần cơ sở ngộ tính. 】

【  nhưng dưới loại trạng thái này, công đức tiêu hao cũng kinh khủng dị thường, cần phải không ngừng " bổ sung năng lượng " . 】

【  rất nhanh, ba 15 năm trôi qua. 】

【  tại Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên trợ giúp dưới, ngươi thành công hiểu được quy tắc chi bảng, bài danh thứ bảy Luân Hồi quy tắc. 】

【  ngươi trường sinh động thiên, ban đầu vốn đã có Lục Đạo Luân Hồi hệ thống hệ thống. 】

【  lúc này, không thể nghi ngờ hoàn thiện tới cực điểm, bắt đầu sinh ra một loại huyền diệu biến hóa. 】

【  ngươi trường sinh động thiên, ẩn ẩn cảm nhận được một chỗ to lớn hệ thống, đó là Hỗn Độn Giới Vực sở hữu vị diện, bao quát Tiên Vực các Đại Thứ Nguyên ở bên trong, một bộ hoàn chỉnh đại luân hồi hệ thống. 】

【  ngươi lĩnh ngộ hoàn chỉnh Luân Hồi quy tắc về sau, ngươi trường sinh động thiên giống như là thu được một loại nào đó quyền hạn  có thể dung nhập loại này thiên địa đại luân hồi hệ thống bên trong. 】

【  loại này kỳ dị biến hóa, để ngươi rất là ngạc nhiên. 】

【  kinh qua một đoạn thời gian suy nghĩ về sau, ngươi phát hiện loại biến hóa này đưa cho ngươi trường sinh động thiên, mang đến ba cái năng lực. 】

【  một là có thể theo luân hồi chi lực, cảm ứng được cái khác Hỗn Độn Giới Vực bên trong vị diện. 】

【  chỉ cần đầu nhập thần hồn chi lực càng nhiều, cảm ứng phạm vi cũng lại càng lớn. 】

【  hai là có thể đối cảm ứng được vị diện, theo luân hồi chi lực, tiến hành siêu viễn cự ly truyền tống. 】

【  quá trình này, chỉ cần tiêu hao tiên lực, không cần vượt giới truyền tống trận pháp loại hình. 】

【  thậm chí có thể trực tiếp truyền tống vào Tiên Vực. 】

【  bất quá, bởi vì Tiên Vực vị diện tầng thứ quá cao, truyền tống lúc cần neo điểm. 】

【  cái này neo điểm có thể là ngươi bản thể, đạo thân hoặc ngươi luyện hóa tiên khí loại hình. 】

【  ba là luân hồi trọng sinh, sau khi ngươi chết, có thể mang theo trước đây sở hữu ký ức chuyển thế trọng sinh, sẽ không bị luân hồi chi lực biến thành một tờ giấy trắng. 】

【  đồng thời ngươi còn có thể giữ lại người khác luân hồi ký ức. 】

【  cái này ba cái năng lực, mỗi một cái đều có thể xưng nghịch thiên. 】

【  đồ tốt như vậy, khẳng định được thật tốt lợi dụng. 】

【  ngươi nghĩ chính mình gấp thiếu công đức chi lực, trong nháy mắt một ý kiến xông ra. 】

【  kiếp trước không phải có cái gì Chủ Thần không gian loại hình tiểu thuyết, dùng tích phân đổi lấy các loại đồ vật sao? 】

【  ngươi cũng có thể thành lập tương tự tổ chức, để luân hồi giả đi các đại vị diện tích kiếm lấy công đức, sau đó lại dùng công đức đến ngươi chỗ này đổi lấy các loại thứ cần thiết. 】

【  dù sao ngươi trong tay có đại lượng không dùng được tài nguyên, cùng chồng chất trong góc mốc meo, không bằng chuyển hóa thành ngươi cần chi vật. 】

【  rất nhanh, ngươi thì chuẩn bị xong đại thể hệ thống. 】

【  ngươi thành lập Luân Hồi Thiên Cung, tự xưng Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, lại đem trường sinh động thiên cải tạo có thể dung nạp 100 ức sinh linh luân hồi không gian. 】

【  lại chế định một loạt công đức đổi lấy tiêu chuẩn. 】

【  đương nhiên, định giá quyền tại ngươi, giá tiền này nha. . . 】

【  hiện tại, vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu luân hồi giả. 】

【  nhóm đầu tiên luân hồi giả, ngươi quyết định theo tội huyết vị diện chọn lựa. 】

【  dù sao, nước phù sa không lưu ngoại nhân nha. 】

【  hiện tại ngươi phát đạt, cũng cho được bản thân người một chút chỗ tốt. 】

【  chỉ cần tại Luân Hồi Thiên Cung chịu nỗ lực, đều là ngươi huynh đệ. 】

【  ngươi theo bát đại tội huyết vị diện, chọn lựa một vạn Thánh Nhân cảnh trở lên huynh đệ. 】

【  cũng đem những huynh đệ này, đưa vào luân hồi không gian số 1 quảng trường. 】

【  số 1 luân hồi quảng trường trống rỗng, bốn phía một mảnh to lớn cung điện, chính bên trong thì là một cái to lớn màu đỏ quang cầu. 】

【  mọi người đi tới nơi này, bỗng nhiên giật mình, sau đó phát hiện trong không khí tràn ngập rõ ràng đều là tiên khí, không khỏi đại hỉ. 】

【  đương nhiên, luân hồi không gian tiên khí, bọn hắn không cách nào hấp thu nhập thể. 】

【  không phải ngươi không coi nghĩa khí ra gì, không cho huynh đệ nhóm chỗ tốt, mà chính là thực lực bọn hắn quá yếu, cần nhiều ma luyện một chút. 】

【  sau đó, thanh âm của ngươi liền tại mọi người trong đầu vang lên: Ta chính là Tiên Vực Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, nơi đây là bản tọa thành lập chư thiên luân hồi chi địa, các ngươi có thể gọi hắn là Luân Hồi Thiên Cung. 】

【  ở chỗ này, các ngươi có thể xác nhận nhiệm vụ, tiến về ngàn vạn vị diện thu hoạch công đức chi lực. 】.