Chương 386: Hơn ức luân hồi giả, Vô Thiên động tác! Hủy diệt, bản nguyên, thực lực tăng mạnh!

Chương 386: Hơn ức luân hồi giả, Vô Thiên động tác! Hủy diệt, bản nguyên, thực lực tăng mạnh!

【  chỉ cần công đức đầy đủ, nhưng tại Luân Hồi Thiên Cung mua sắm các ngươi muốn hết thảy, thậm chí có thể trở về hiện thực! 】

【  xung quanh cung điện là các ngươi nghỉ ngơi chi địa, mà cái viên kia màu đỏ quang cầu, thì là các ngươi xác nhận nhiệm vụ, hoán đổi vật phẩm địa phương, chúc các ngươi may mắn... 】

【  mọi người nghe vậy, nửa tin nửa ngờ đi vào màu đỏ quang cầu trước mặt, trước mắt quả nhiên hiện lên rất nhiều tin tức. 】

【  đem danh sách trao đổi kéo đến phía trước nhất, tất cả đều là khai thiên tích địa thần công cùng thần khí. 】

【  những thứ này đương nhiên là ngươi dùng để dọa người, công đức cũng cao đến để người tuyệt vọng. 】

【  lấy những thứ này hạ giới luân hồi giả thực lực, có thể đổi lấy một số đế công, đế binh, bất tử thần dược, đều tính toán rất tốt. 】

【  dù cho trong đó không thiếu sống mấy thế Đại Đế, nhưng cũng muốn tích lũy rất lâu công đức, mới có thể đổi lấy kém nhất tiên công tiên khí. 】

【  dù cho dạng này, rất nhiều trái tim của người ta cũng đập bịch bịch. 】

【  nỗ lực thì có hồi báo, đối mọi người mà nói, không thua gì một trận ngập trời cơ duyên. 】

【  rất nhanh, lá gan lớn nhất một nhóm người, bắt đầu xác nhận công đức nhiệm vụ, tiến về các đại vị diện kiếm lấy công đức chi lực. 】

【  nhận nhiệm vụ phương thức, ngược lại là so Chủ Thần không gian linh hoạt rất nhiều. 】

【  ngươi không có cưỡng chế tổ đội, mà chính là để những người này tự mình phát huy. 】

【  có thể một mình, có thể tổ đội, cũng có thể tổ kiến thế lực. 】

【  dù sao hạch tâm chỉ có một đầu, cái kia chính là có thể liên tục không ngừng cung cấp công đức, tạo điều kiện cho ngươi tu luyện. 】

【  thời gian rất nhanh liền đi qua ba năm. 】

【  nhóm đầu tiên vạn người luân hồi giả, đã toàn bộ làm qua nhiệm vụ, cũng xác nhận Luân Hồi Thiên Cung là chân thật tồn tại. 】

【  đương nhiên, tỉ lệ tử vong cũng cao đến dọa người. 】

【  lúc này mới ba năm, thì đã chết sáu thành người. 】

【  đương nhiên, ngươi chắc chắn sẽ không chế định một số, để huynh đệ nhóm chịu chết nhiệm vụ. 】

【  chết mất đều là không nỗ lực, không phải huynh đệ ngươi! 】

【  tại trong ba năm này, ngươi cơ bản đã đem Luân Hồi Thiên Cung vận hành hình thức hoàn thiện đến cực hạn. 】

【  tiếp đó, cũng là liên tục không ngừng theo các đại vị diện bắt lính... Khụ khụ, là mời mới huynh đệ, vì các đại vị diện kiến thiết góp một viên gạch, chung xây mỹ hảo tương lai. 】

【  vì bảo hộ Luân Hồi Thiên Cung vận chuyển bình thường, ngươi còn chuyên môn phái một tôn đạo thân phụ trách việc này. 】

【  lại qua 10 năm, Luân Hồi Thiên Cung rất nhanh liền từ quá khứ vạn người quy mô, phát triển đến hơn ức quy mô. 】

【  vì giảm bớt biến số, trước mắt Luân Hồi Thiên Cung, tất cả đều là hạ giới vị diện người. 】

【  thực lực bọn hắn tuy nhiên hơi yếu một chút, nhưng chỉ cần nhân số đủ nhiều, cũng đủ để duy trì ngươi thường ngày sử dụng Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên tiêu hao. 】

【  trừ Luân Hồi Thiên Cung tại bồng bột phát triển bên ngoài, Tiên Vực thập phương địa Vô Thiên Ma Tổ cũng động tác không nhỏ. 】

【  hắn đã suất lĩnh dưới trướng Vô Thiên Ma Giáo, nhất thống lôi vũ địa, thành lập mặt đất phật quốc. 】

【  không sai, là phật quốc, mà không phải ma quốc. 】

【  Vô Thiên Ma Tổ bản thân, cũng tự xưng Vô Thiên Phật Tổ. 】

【  hắn đuổi đi A Di Đà Phật về sau, đối Tu Di sơn hòa thượng cũng chưa đại khai sát giới. 】

【  nguyện ý đầu nhập vào hắn, thì nhận lấy. 】

【  không nguyện ý đầu nhập vào hắn, thì nhốt lại. 】

【  đồng thời còn tại lôi vũ địa đại lực tuyên dương phật pháp, gia tăng Phật Môn tín đồ, lớn mạnh Phật Môn thế lực. 】

【  hắn cách làm này, không thể nghi ngờ để rất nhiều người cảm giác sâu sắc không hiểu. 】

【  Vô Thiên Ma Tổ thế nhưng là thực sự tu ma người, coi như muốn tẩy trắng, nhưng trên thân ma lực, làm sao cũng tẩy trắng không được a. 】

【  ấn bình thường logic, đây nhất định là tư địch hành động. 】

【  sự tình ra khác thường tất có yêu, hắn đến tột cùng vì sao muốn làm như vậy? 】

【  mà lại hành vi của hắn, cũng đã dẫn phát hai người cực kỳ bất mãn. 】

【  đứng mũi chịu sào, tự nhiên là A Di Đà Phật. 】

【  hắn mới là thập phương địa chính thống Phật Tổ, Vô Thiên Ma Tổ dạng này làm, còn thành lập mặt đất phật quốc, không thể nghi ngờ là tại cùng hắn tranh đoạt Phật Môn khí vận. 】

【  thứ hai cái cũng là ngươi. 】

【  hắn một cái ma đầu, thoát khốn sau không đại sát đặc sát coi như xong, còn tới chỗ thiện chí giúp người, tuyên dương phật pháp. 】

【  suy nghĩ một chút ngươi chính mình lúc trước tại Thiên Hoang thần triều làm ra gây nên, lộ ra ngươi vị này thánh huyết, mới giống ma đầu giống như. 】

【  ngươi hi vọng hắn sớm một chút chi lăng lên, bày ra ma đầu diện mục thật sự, không muốn nghe nhìn lẫn lộn. 】

【  ngày tháng thoi đưa. 】

【  ba mươi năm sau, ngươi rốt cục ngộ ra bài danh thứ sáu chí cao quy tắc — — hủy diệt quy tắc. 】

【  ngươi đối lực lượng vận dụng, đạt đến trình độ đăng phong tạo cực. 】

【  cùng trước kia một dạng tiên thuật, bây giờ tại trên tay ngươi có thể bộc phát ra mười mấy lần phá hư tính uy lực. 】

【  trảm tam thi Chí Tiên phía dưới, ngươi hẳn là khó gặp địch thủ. 】

【  thập phương địa trước mắt cũng không trảm tam thi Chí Tiên. 】

【  bởi vì trảm tam thi về sau, Chí Tiên tại thập phương địa tiến không thể tiến, cơ bản đều sẽ tiến về cửu trọng thiên, tìm kiếm tiến một bước đột phá cơ duyên. 】

【  tại thập phương địa, ngươi đã là vô địch tồn tại, dù cho cái khác Chí Tiên cùng tiến lên, cũng rất khó là đối thủ của ngươi. 】

【  bất quá, lúc này mới đến bài danh thứ sáu quy tắc. 】

【  phía trước còn có Hỗn Độn, vận mệnh, thời gian, không gian, bản nguyên năm đại chí cao quy tắc. 】

【  gánh nặng đường xa, không thể lãng, vẫn là đến điệu thấp phát dục. 】

【  đem sở hữu quy tắc toàn bộ lĩnh ngộ, ngươi hoài nghi mình dù cho không có đột phá tới tiên, cũng có thể tại Chí Tiên cảnh bên trong vô địch. 】

【  muốn đối đầu Tiên Quân, có lẽ vẫn là rất khó khăn. 】

【  dù sao Tiên Quân đã siêu thoát quy tắc. 】

【  tại cái này 30 năm bên trong, Luân Hồi Thiên Cung hạ giới luân hồi giả, đã có một chút người phi thăng tới Tiên Vực. 】

【  bất quá, bọn hắn phát hiện, sau khi phi thăng thế mà không cách nào cảm ứng được Luân Hồi Thiên Cung! 】

【  cái này tự nhiên là ngươi, vì để tránh cho gây nên Tiên Vực thế lực chú ý, cố ý hành động. 】

【  bọn hắn tại Tiên Vực đột nhiên biến mất xuất hiện, thực lực tăng vọt loại hình, khẳng định sẽ dẫn tới Tiên Vực tu sĩ chú ý. 】

【  Luân Hồi Thiên Cung đối ngươi mà nói, trước mắt chỉ là dùng để thu hoạch công đức chi vật, không phải dùng để mở rộng địa bàn. 】

【  tại công đức đủ tình huống dưới, ngươi cũng không muốn quá mức cao điệu. 】

【  những cái kia đã phi thăng luân hồi giả, khi tiến vào luân hồi không gian một khắc này, liền đã bị ngươi cưỡng chế lập xuống tiên đạo lời thề, không được tiết lộ bất luận cái gì có quan hệ luân hồi không gian hết thảy. 】

【  hiện tại trước xử lý lạnh, chờ thực lực ngươi đầy đủ hoặc là có cách dùng khác, lại bắt đầu dùng không muộn. 】

【  thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua 50 năm. 】

【  ngươi lĩnh ngộ quy tắc Tiên bảng, bài danh thứ năm bản nguyên quy tắc. 】

【  ngươi trường sinh động thiên bản nguyên tăng nhiều, động thiên thế giới bắt đầu không ngừng mở rộng. 】

【  sở hữu luân hồi giả, đều tiếp thu được luân hồi không gian thăng cấp thông báo. 】

【  động thiên bên trong luân hồi giả, toàn bộ bị dời đưa ra ngoài, chính tại chấp hành nhiệm vụ luân hồi giả, tạm thời cũng vô pháp trở về. 】

【  ba ngày sau, loại này mở rộng mới dừng lại. 】

【  lúc này trường sinh động thiên, đã có Đại Thiên thế giới lớn nhỏ. 】

【  lại kêu trường sinh động thiên không thích hợp, ngươi dứt khoát xưng hắn vì Trường Sinh giới! 】

【  Trường Sinh giới lớn nhỏ, quan hệ đến ngươi tiên lực trên người chất cùng lượng. 】

【  lúc này Trường Sinh giới to lớn biến hóa, để ngươi thực lực lại lần nữa tăng nhiều. 】

【  ngươi cho là mình tuyệt đối có thể cùng trảm tam thi Chí Tiên, chống lại một trận. 】

【  bởi vì cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên trời. 】

【  ngươi thực lực đại trướng. 】

【  tiếp đó, liền phải cho huynh đệ nhóm mưu quyền lợi. 】.