Chương 387: Vượt khu vực truyền tống, Vô Thiên chuyện cũ! Trừ ma liên minh, Không Gian quy tắc! 

Chương 387: Vượt khu vực truyền tống, Vô Thiên chuyện cũ! Trừ ma liên minh, Không Gian quy tắc! 

【  về sau, ngươi lại tốn bốn ngày trọng kiến luân hồi không gian. 】

【  làm luân hồi giả nhóm lần nữa trở về về sau, nguyên bản luân hồi khu vực rộng rãi không ít, cũng nhiều hơn rất nhiều mới kiến trúc, như sinh tử lôi, đấu giá hội, giao dịch trường chờ. 】

【  trọng yếu nhất chính là, còn xuất hiện vượt khu vực truyền tống trận. 】

【  Luân Hồi Thiên Cung mỗi khu vực hạn mức cao nhất 1 vạn người, nhưng tại lúc thi hành nhiệm vụ, thỉnh thoảng gặp được khu vực khác người, điều này cũng làm cho sở hữu luân hồi giả biết, chính mình vị trí khu vực cũng không phải là duy nhất. 】

【  nhưng cụ thể có bao nhiêu khu vực, trong lòng mọi người cũng không có cơ sở. 】

【  rất nhiều người cho là nên sẽ không vượt qua 100. 】

【  bây giờ cái này vượt khu vực truyền tống trận vừa ra, nhìn lấy phía trên đối ứng cái khác 9999 cái khu vực, sở hữu luân hồi giả đều lớn vì rung động. 】

【  đây chính là Lục Đạo Luân Hồi chi chủ sức mạnh to lớn sao? 】

【  quả nhiên khiến người ta cao sơn ngưỡng chỉ! 】

【  thời gian rất nhanh lại qua 10 năm. 】

【  đang thoát khốn sau hơn một trăm năm bên trong, Vô Thiên Ma Tổ đã cơ bản đem trọn cái lôi vũ địa hóa thành trên mặt đất phật quốc. 】

【  trên mặt đất phật quốc bên trong, trừ nguyên bản Vô Thiên Ma Giáo thành viên tổ chức, chỉ cho phép có phật tu tồn tại. 】

【  không nguyện ý tu phật, thì bị Vô Thiên Ma Tổ khu trục ra ngoài. 】

【  hắn là thật thiện, ngươi khóc chết. 】

【  ngươi đạo thân cũng nhịn không được nữa, chạy tới hỏi hắn cứu ý muốn làm gì? 】

【  Vô Thiên Ma Tổ gặp ngươi cái này ân nhân đến, đầu tiên là long trọng khoản đãi một phen, sau đó kể cho ngươi một cái cố sự. 】

【  mấy ngàn vạn năm trước, Phật Môn đệ nhất hộ pháp gọi là Khẩn Na La, hắn tại truyền giáo quá trình bên trong động phàm tâm, A Di Đà Phật cho rằng hắn lục căn không tịnh, không chỉ có đem hắn trục xuất Tây Phương giáo, cũng phái kim cương đem người thương đánh chết. 】

【  từ đó về sau Khẩn Na La liền nhập ma, đổi tên Vô Thiên, thề phải giết sạch thập phương địa hết thảy phật tu, vì người thương báo thù. 】

【  ngươi đạo thân khó hiểu nói: Thế nhưng là ngươi bây giờ làm ra gây nên, hoàn toàn là đang tăng cường Phật Môn thế lực. 】

【  Vô Thiên Ma Tổ cười không nói, nói qua một thời gian ngắn ngươi sẽ biết. 】

【  không có qua mấy năm, Vô Thiên Ma Tổ thành lập trên mặt đất phật quốc, bắt đầu tiến công lân cận long cốt địa. 】

【  long cốt địa Long Thần minh Vân Long Chí Tiên, biết rõ chính mình không phải Vô Thiên đối thủ, vội vàng hướng cái khác Chí Tiên cầu viện. 】

【  lưu vong bên ngoài A Di Đà Phật, tự nhiên đệ nhất cái đuổi đến giúp đỡ, đồng thời còn giúp Vân Long Chí Tiên thuyết phục cái khác Chí Tiên. 】

【  những năm này, A Di Đà Phật thế nhưng là không ít cổ động cái khác đỉnh cấp thế lực vây công Vô Thiên. 】

【  nhưng không vô ma tổ thực lực cường hãn, rất nhiều thế lực đều là một bộ việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao thái độ. 】

【  bây giờ nhìn đến Vô Thiên bắt đầu tiến công địa phương khác, rốt cục ngồi không yên. 】

【  hôm nay là long cốt địa, ngày mai khả năng cũng là địa phương khác, không người nào nguyện ý địa bàn của mình, cũng nhận Vô Thiên uy hiếp. 】

【  cách lôi vũ địa hơi gần Cổ Thần chỗ, Xích Vân chỗ, Thượng Thương các nơi Chí Tiên liên hợp lại, lại thêm Vân Long Chí Tiên cùng A Di Đà Phật, hết thảy tám vị Chí Tiên, hướng về Vô Thiên công tới. 】

【  A Di Đà Phật vốn cho rằng Vô Thiên Ma Tổ lần này chắc chắn thất bại, không nghĩ tới Vô Thiên Ma Tổ trong khoảng thời gian này lại một lần thực lực tăng mạnh, thế mà lấy một địch tám không rơi vào thế hạ phong. 】

【  loại này lực lượng, đều sắp tiếp cận trảm tam thi tầng thứ. 】

【  liền trong bóng tối quan chiến Chí Tiên, đều thất kinh. 】

【  ngươi ở phía xa xem trò vui đạo thân, cũng hơi kinh ngạc, cái này Vô Thiên Ma Tổ thực lực, làm sao tăng trưởng như vậy nhanh, tốc độ này đều nhanh đuổi một nửa của ngươi. 】

【  ngươi trong khoảng thời gian này là dựa vào lĩnh ngộ chí cao quy tắc tăng trưởng thực lực, cái này Vô Thiên dựa vào là lại là cái gì? 】

【  trận đại chiến này cuối cùng đã bình ổn cục kết thúc. 】

【  long cốt địa bên kia lại bắt đầu tìm kiếm mới ngoại viện. 】

【  đồng thời A Di Đà Phật còn thả ra một thuốc mãnh liệt tài liệu, hắn hoài nghi Vô Thiên Ma Tổ có thể thông qua hấp thu phật lực tăng cường thực lực. 】

【  cái này cũng có thể giải thích, vì sao Vô Thiên bị phong ấn mấy ngàn vạn năm, thực lực không giảm trái lại còn tăng, về sau lại muốn hao tâm tổn trí phí công thành lập, mở rộng trên mặt đất phật quốc. 】

【  lời vừa nói ra, thập phương địa bình chân như vại thế lực, cũng ngồi không yên. 】

【  nếu như lời ấy làm thật, Vô Thiên sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, thẳng đến tất cả mọi người cùng tiến lên, đều không thể chống lại. 】

【  rất nhanh, lại có ba vị Chí Tiên, gia nhập đối kháng Vô Thiên trừ ma liên minh bên trong. 】

【  ba người này bên trong có hai người đều là ngươi người quen cũ, theo thứ tự là Thiên Hoang Thần Đế cùng Chiến tộc lão tổ Chiến Cuồng, còn lại một người thì là Vũ tộc lão tổ Vũ Ẩn. 】

【  bây giờ, ngoại trừ táng thiên địa thần bí nhất Táng Thiên tông, cùng luôn luôn không để ý tới thế sự Đạo Cổ địa Tử Tiêu thần viện, toàn bộ thập phương địa sở hữu đỉnh cấp thế lực, tất cả đều gia nhập vào trừ ma liên minh. 】

【  mười một vị Chí Tiên, lần nữa liên thủ đánh vào không thiên trên mặt đất phật quốc. 】

【  lần này, Vô Thiên Ma Tổ rốt cục lộ ra răng nanh, đem trên mặt đất phật quốc bên trong hơn phân nửa phật tu toàn bộ thôn phệ, thực lực lần nữa tăng vọt một đoạn, chặn mọi người thế công. 】

【  ngươi đạo thân âm thầm tắc lưỡi, khá lắm, đây là đem phật tu làm thành phía sau dự trữ lương. 】

【  song phương cứ như vậy giằng co hai mươi mấy năm, ngươi bản thể rốt cục hiểu được bài danh thứ tư Không Gian quy tắc. 】

【  ngươi Trường Sinh giới, không gian biến đến càng kiên cố, cùng thập phương địa không gian không kém bao nhiêu, đồng thời xuất hiện hai tầng sâu tầng không gian. 】

【  không gian trình độ phức tạp, tăng mạnh. 】

【  hiện tại, muốn triệt để hủy diệt Trường Sinh giới, chỉ có đem sâu tầng không gian toàn bộ hủy diệt mới có thể làm đến, sau đó liền sẽ kinh hỉ phát hiện, ngươi Trường Sinh giới lại khôi phục như lúc ban đầu! 】

【  Chí Tiên bên trong, đã rất khó có người phá hủy ngươi Trường Sinh giới. 】

【  Trường Sinh giới bên trong, Luân Hồi Thiên Cung vượt giới đưa lên tốc độ, cũng lớn vì tăng cường. 】

【  ngoại trừ Trường Sinh giới phương diện biến hóa, ngươi đối không gian bản chất nắm chắc, nâng cao một bước. 】

【  ngươi thêm ra một hạng năng lực mới — — thuấn di. 】

【  ngươi không cần mở ra không gian thông đạo loại hình, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể xuất hiện tại thập phương địa bất kỳ chỗ nào. 】

【  loại năng lực này, Tiên Quân cũng không có đủ, chỉ có Tiên Vương mới có thể làm đến. 】

【  ngươi bảo mệnh năng lực cùng thực lực chiến đấu, tăng cường rất nhiều. 】

【  tiếp đó, cũng là xếp hạng thứ ba Thời Gian quy tắc. 】

【  không biết đem ngộ ra về sau, lại sắp xuất hiện hiện loại biến hóa nào. 】

【  ngươi bản thể tiếp tục khổ tu. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân, một tôn đang chủ trì Luân Hồi Thiên Cung sự vụ, mặt khác hai tôn thì tại thập phương địa mở ra một vòng mới cướp bóc. 】

【  ngươi bây giờ có thuấn di năng lực  có thể nói là muốn cướp chỗ nào thì đoạt chỗ nào. 】

【  lại thêm ngươi thực lực, đó là muốn cướp người nào thì đoạt người nào. 】

【  ngươi thề muốn đem thập phương địa sở hữu đồ tốt, đào đất ba thước, toàn bộ cướp đi. 】

【  sau đó các đại thế lực sào huyệt, lại bắt đầu ào ào gặp trộm. 】

【  những thứ này tặc không chỉ có đoạt bảo kho, liền người cũng đoạt, rất nhiều tiên tu đều không kịp phản ứng, trên thân trữ vật tiên khí liền biến mất không thấy gì nữa. 】

【  theo phía sau đại loạn, tiền tuyến Chí Tiên lão tổ cũng không nhịn được, ào ào trở về thủ, giải quyết nội ưu. 】

【  sau đó. . . Cũng bị đoạt. 】.