Chương 388: Đoạt điên rồi, xoát công đức! Thời gian vận mệnh, thanh danh vang dội!

Chương 388: Đoạt điên rồi, xoát công đức! Thời gian vận mệnh, thanh danh vang dội!

【  cái kia thần bí tặc nhân không chỉ có tới vô ảnh, đi vô tung, liền thực lực cũng cao tới đáng sợ, chí ít cũng là lần thứ hai trảm thi. 】

【  rất nhiều người nghi hoặc, cao thủ như vậy, rất nhiều thứ đã đối với hắn không dùng mới là, vì sao vẫn là cái gì đều đoạt? 】

【  rất nhiều thứ ngươi xác thực không dùng được, nhưng Luân Hồi Thiên Cung cần dùng đến a! 】

【  dù sao, lo liệu lấy không mỉa mai không cướp nguyên tắc, chỉ cần gặp phải, hết thảy sẽ không bỏ qua. 】

【  ngoài ra, vì để tránh cho bị cướp người, suy đoán lung tung tội huyết phục sinh loại hình, ngươi bắt đầu ở các nơi lưu lại tục danh — — ngươi chính là Vô Thiên Ma Tổ sư huynh, không cách nào Ma Tổ! 】

【  cứ như vậy, đại gia bừng tỉnh đại ngộ, vì sao ngươi cái gì đều đoạt, nguyên lai chính là vì bừa bãi những thế lực này. 】

【  có không ít người hoảng sợ, ngươi thực lực này mạnh như vậy, muốn là cùng Vô Thiên Ma Tổ liên thủ, mọi người lấy cái gì tới chặn? 】

【  lo lắng của bọn hắn hiển nhiên là dư thừa, ngươi chỉ muốn để Vô Thiên mang tiếng oan, cũng không muốn trợ lực hắn hoàng đồ bá nghiệp. 】

【  bất quá, hành vi của ngươi cũng coi là gián tiếp giúp Vô Thiên một thanh. 】

【  để hắn áp lực giảm nhiều. 】

【  ba năm về sau, thập phương địa tiếng kêu than dậy khắp trời đất. 】

【  từ khi ra cái không cách nào Ma Tổ, thập phương địa chúng sinh xem như thiết thực cảm nhận được thống khổ. 】

【  bởi vì Vô Thiên Ma Tổ tuy nhiên khủng bố, nhưng lại xa cuối chân trời ' đối với phần lớn người không có cái uy hiếp gì. 】

【  nhưng không cách nào Ma Tổ không giống nhau, hắn gặp người thì đoạt. 】

【  ba năm trôi qua, thập phương địa phàm là có chút vật giá trị, cơ bản đều bị hắn đoạt một lần. 】

【  hiện tại thập phương địa nơi nào còn có Tiên Vực dáng vẻ, đều nhanh thành người sa cơ thất thế. 】

【  trừ ma liên minh thậm chí gọi hàng Vô Thiên Ma Tổ, chỉ cần để hắn sư huynh không cách nào Ma Tổ không lại cướp bóc, bọn hắn nguyện ý đem long cốt địa cắt nhường cho trên mặt đất phật quốc. 】

【  không Vương Ma tổ biết hơn phân nửa là ngươi làm, không có phủ nhận ngươi thân phận, cười lạnh nói, sư huynh liền lôi vũ địa đều chiếu đoạt không lầm, cảm thấy có thể cho hắn cái này sư đệ mặt mũi sao? 】

【  phi thăng Tiên Vực luân hồi giả cũng tại báo oán, Tiên Vực làm sao nghèo như vậy? 】

【  suy nghĩ một chút Luân Hồi Thiên Cung bảo vật, căn bản đổi lấy không hết, kết quả sau khi phi thăng, liền khối tiên thạch đều thành hàng bán chạy. 】

【  sớm biết như thế, còn không bằng không phi thăng. 】

【  sau khi phi thăng, thì không cảm ứng được Luân Hồi Thiên Cung. 】

【  đương nhiên, đã có thông minh luân hồi giả, cả mới nghĩ cách tại bỏ trốn hướng xuống giới, chỉ cầu có thể lần nữa tiến nhập Luân Hồi Thiên Cung. 】

【  dạng này nghèo thời gian, là một ngày cũng không muốn qua! 】

【  thời gian nhoáng một cái, lại là bốn mười năm trôi qua. 】

【  ngươi rốt cục lĩnh ngộ quy tắc Tiên bảng, xếp hạng thứ ba Thời Gian quy tắc! 】

【  ngươi có thể đối Trường Sinh giới bên trong thời gian tiến hành đảo lưu, đình chỉ, gia tốc. 】

【  gia tốc năng lượng cao nhất đạt gấp trăm lần! 】

【  cho dù ở Tiên Vực, ngươi cũng có thể thay đổi phương viên vạn dặm gấp mười lần thời gian lưu tốc. 】

【  lần này, Tiên Quân phía dưới ngươi là triệt để không có địch thủ. 】

【  ngươi đều có thể khống chế thời gian, cái khác Chí Tiên còn thế nào đấu với ngươi? 】

【  về sau, ngươi đối Trường Sinh giới bên trong luân hồi không gian, lại thăng cấp một phen, tăng lên thời gian tu luyện thất. 】

【  bên ngoài một ngày, bên trong liền đi qua trăm ngày 】

【  tại luân hồi giả trong mắt, không thể nghi ngờ kinh động như gặp thiên nhân. 】

【  ào ào cảm thán Lục Đạo Luân Hồi chi chủ sức mạnh to lớn, không thể đo lường.

【  đương nhiên, này thời gian tu luyện thất giá cả, có thể không tiện nghi, làm cho càng nhiều luân hồi giả, không thể không điên cuồng đi kiếm lấy công đức. 】

【  lĩnh ngộ Thời Gian quy tắc về sau, ngoại trừ cho huynh đệ nhóm một số phúc lợi bên ngoài, đối ngươi tự thân tu luyện cũng rất có ích lợi. 】

【  tại Tiên Vực bên trong, ngươi có thể cải biến gấp mười lần thời gian lưu tốc. 】

【  cái này mang ý nghĩa, ngươi tu luyện tốc độ có thể lần nữa tăng lên gấp mười lần. 】

【  cứ như vậy, luân hồi giả nhóm kiếm lấy công đức tốc độ, thì theo không kịp Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên tiêu hao tốc độ. 】

【  xem ra là thời điểm buông ra, đối Tiên Vực hạn chế. 】

【  tại Tiên Vực luân hồi giả, đã có hơn ngàn, một ngày này cuối cùng là cảm ứng được Luân Hồi Thiên Cung triệu hoán. 】

【  nhìn đến quen thuộc địa phương, mọi người lệ rơi đầy mặt, rốt cục rời đi Tiên Vực cái kia địa phương nghèo, trở lại giàu có Luân Hồi Thiên Cung! 】

【  đại bộ phận phi thăng luân hồi giả, đi hướng Tiên Vực đều đã vượt qua năm năm. 】

【  năm năm! 】

【  biết năm năm này bọn hắn là làm sao qua sao? 】

【  cơ bản không phải trốn đi, cũng là bị người khi dễ. 】

【  nào có tại Luân Hồi Thiên Cung, một lòng tăng cao thực lực dễ chịu a. 】

【  cái khác luân hồi giả nhìn thấy những thứ này phi thăng chi nhân, vội vàng hỏi thăm Tiên Vực tình gặp, 】

【  nghe được Tiên Vực khắp nơi đều là kiếp tu, còn nghèo muốn chết, một đám luân hồi giả không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ. 】

【  chỉ là trước kia sau khi phi thăng, liền không thể lại về Luân Hồi Thiên Cung, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ đây là đem Tiên Vực cũng đả thông sao? 】

【  mọi người xem xét có thể tiến về vị diện, quả nhiên phát hiện nhiều hơn Tiên Vực! 】

【  Tiên Vực thế nhưng là chư thiên vạn giới bên trong, chí cao vô thượng vị diện. 】

【  không nghĩ tới cũng bị Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, đặt vào luân hồi hệ thống, mọi người không khỏi phá âm gào thét: Lục Đạo Luân Hồi chi chủ ngưu bức! 】

【  Tiên Vực bên trong cũng có công đức nhiệm vụ, tuy nhiên nguy hiểm hệ số tương đối cao, nhưng không ngăn nổi công đức nhiều nha! 】

【  rất nhiều người ào ào tiếp nhiệm vụ, trước hướng Tiên Vực thử nghiệm. 】

【  mà thập phương địa bên trong, cũng dần dần xuất hiện một đám lấy giúp người làm niềm vui, mạnh thường quân tu sĩ. 】

【  rất nhiều luân hồi giả phát hiện, Tiên Vực bên trong người thực sự quá nghèo, bọn hắn tại Luân Hồi Thiên Cung đổi lấy tài nguyên đưa cho Tiên Vực người, công đức thế mà còn có đến kiếm lời! 】

【  lần này, hai đạo con buôn liền nhanh chóng nhiều hơn 】

【  bất quá, Tiên Vực bên trong kiếp tu thực sự quá hung hăng ngang ngược, bên này vừa đưa ra không lâu  bên kia liền bị đoạt. 】

【  đưa lại đoạt, đoạt lại đưa. 】

【  kiếm lời không hết, căn bản kiếm lời không hết! 】

【  khai thông Tiên Vực về sau, ngươi công đức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên, dần dần có thể đuổi theo ngươi gấp mười lần tiêu hao. 】

【  mà việc ngươi cần, chỉ là đi tay trái đổi tay phải là được rồi. 】

【  ngươi cũng không nghĩ tới tiên đạo ý chí như thế hào phóng, xem ra trước kia là sai trách nó. 】

【  sáu năm sau, tại thời gian gia tốc gấp mười lần phía dưới, ngươi thành công hiểu được Vận Mệnh quy tắc! 】

【  thế gian hết thảy thôi diễn, số mệnh chi thuật, đều là Vận Mệnh quy tắc diễn hóa mà đến. 】

【  hiểu được Vận Mệnh quy tắc, ngươi cơ bản xem như nhảy ra tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành! 】

【  hiện tại dù cho không có Hồng Mông Thiên Cung cùng vận mệnh hư vô thiên phú  bình thường Tiên Quân cũng khó có thể thôi toán đến liên quan tới ngươi hết thảy. 】

【  có hai thứ này, đoán chừng đồng dạng Tiên Vương, đều khó mà thôi toán có quan hệ tin tức của ngươi. 】

【  trừ cái đó ra, ngươi còn có thể nhẹ nhõm xem thấu hắn người vận mệnh. 】

【  cứ như vậy, ngược lại là càng có lợi hơn tại ngươi lựa chọn luân hồi giả. 】

【  đại bộ phận tương lai thành tựu không thấp người, tiền kỳ cũng có đủ loại siêu việt thường nhân phẩm chất riêng. 】

【  dạng này người kiếm lấy công đức, hiệu suất đồng dạng cũng sẽ không quá kém. 】

【  tại cái này sáu năm bên trong, Luân Hồi Thiên Cung tại thập phương địa sơ bộ có nhất định danh khí. 】

【  dù sao một đám khắp nơi làm việc tốt người, thực sự quá quái dị, muốn không làm cho chú ý cũng khó khăn. 】

【  bởi vì luân hồi giả không thể lộ ra có quan hệ Luân Hồi Thiên Cung bất kỳ tin tức gì, cho nên thập phương địa tu sĩ, đều gọi bọn hắn thế lực sau lưng vì " thiện đường " . 】.