Chương 389: Hỗn Độn, siêu thoát ấn ký! Tiên Vương gặp chúng ta, như con kiến hôi gặp Thanh Thiên! 

Chương 389: Hỗn Độn, siêu thoát ấn ký! Tiên Vương gặp chúng ta, như con kiến hôi gặp Thanh Thiên! 

【  thiện đường người đến tột cùng vì sao muốn làm như vậy, liền không ít Tổ Tiên đều từng xuất thủ dò xét qua. 】

【  bởi vì luân hồi giả trên thân tiên đạo lời thề tồn tại, bọn hắn tự nhiên đều là không công mà lui. 】

【  mặt đất phật quốc cùng trừ ma liên minh giằng co nhiều năm như vậy, chiến cục cũng phát sinh biến hóa. 】

【  Vô Thiên Ma Tổ những năm này thôn phệ lượng lớn phật lực, thực lực càng tiến một bước, có thể so với ba lần trảm thi Chí Tiên, trực tiếp đánh tan trừ ma liên minh phòng tuyến. 】

【  mọi người ở đây coi là trừ ma liên minh đại thế đã mất lúc, táng thiên địa thần bí nhất Táng Thiên tông xuất thủ. 】

【  Táng Thiên tông lão tổ hiện thân, cầm làm ra một bộ Tam Thế Đồng Quan, cưỡng ép đem thực lực đại tiến Vô Thiên Ma Tổ trấn áp đi vào. 】

【  chư vị Chí Tiên vừa mừng vừa sợ, cái này thập phương địa nguy cơ xem như tạm thời giải trừ. 】

【  không ngờ, Táng Thiên lão tổ lắc đầu, nói Tam Thế Đồng Quan chỉ có thể trấn áp Vô Thiên Ma Tổ 10 năm. 】

【  chư vị Chí Tiên lông mày cau chặt, thời gian mười năm trong nháy mắt liền qua, đến lúc đó lại nên làm thế nào cho phải? 】

【  Táng Thiên lão tổ lại là cười thần bí, nói cũng không phải là không có cách nào, sau đó vỗ tay một cái nói: Ra đi! 】

【  một vị thuỷ tổ đỉnh phong tuấn mỹ nam tử, xuất hiện tại trên sân, lại là Ninh Trần! 】

【  Vũ tộc lão tổ Vũ Ẩn giật nảy cả mình, Ninh Trần chỉ là đi Táng Thiên tông một chuyến, không nghĩ lúc này mới hơn một trăm năm thời gian, thế mà thì theo Thủy Tổ ngũ trọng tu luyện đến Thủy Tổ thập trọng. 】

【  Táng Thiên lão tổ chỉ Ninh Trần nói: Người này là thập phương địa thiên mệnh chi tử, là ứng kiếp mà sinh, ta giống như là toàn lực trợ hắn đột phá Chí Tiên, lại lấy ra Vũ tộc cấm địa Tru Tiên Cổ Mâu, nhất định có thể trọng thương Vô Thiên Ma Tổ, đem này lần nữa phong ấn. 】

【  mọi người giật mình không nhỏ. 】

【  Ninh Trần sự tích bọn hắn sớm có nghe nói, ngoại trừ so ra kém mấy trăm năm trước tử tại Tiên Quân chi thủ tội huyết, cơ hồ cũng là các phương diện không có thể bắt bẻ tuyệt đại thiên kiêu. 】

【  không nghĩ tới, hắn lại là ứng kiếp mà sinh thiên mệnh chi tử. 】

【  xem ra nên cái này kiếp, hẳn là Vô Thiên Ma Tổ chi kiếp. 】

【  lúc này, Hoàng Kim Cự Nhân tộc lão tổ đột nhiên hỏi: Giải quyết Vô Thiên, cái kia lợi hại hơn sư huynh không cách nào Ma Tổ làm sao bây giờ? 】

【  Táng Thiên lão tổ mặt tối sầm. 】

【  tên kia tới vô ảnh, đi vô tung, liền bộ dáng của hắn cũng không biết, Hoàng Kim lão tổ nói lời này, không phải đả kích mọi người lòng tin sao? 】

【  Ninh Trần lúc này đứng ra nói: Không sao, chờ ta đột phá Chí Tiên, ta có cực đại xác suất sẽ giác tỉnh thiên phú " thiên ý lọt mắt xanh ' đến lúc đó coi như vô pháp vô thiên cùng tiến lên, cũng không thể nào là ta đối thủ! 】

【  mọi người đưa mắt nhìn nhau. 】

【  cái gọi là thiên ý lọt mắt xanh, cũng là tiên đạo ý chí hạ xuống chính mình lực lượng, để thiên mệnh chi tử thực lực tăng vọt. 】

【  loại này thiên phú, tại thiên mệnh chi tử bên trong, cũng chỉ có một phần năm xác suất sẽ giác tỉnh. 】

【  mọi người cũng không xác thực tin, Ninh Trần là có hay không có thể giác tỉnh thiên ý lọt mắt xanh, nhưng lúc này đã không có những biện pháp khác, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống. 】

【  chư vị Chí Tiên đầu tiên là đem Ninh Trần đưa đi Hỏa Vân động, sử dụng Tam Sinh Thạch, giả chết vượt qua sinh tử đại kiếp. 】

【  sau đó, không hướng hắn truyền thụ trảm thi kinh nghiệm, chỉ đạo hắn chém ra đệ nhất thi — — thiện thi. 】

【  như thế chín năm về sau, Ninh Trần thành công chém ra thiện thi, đột phá Chí Tiên, đồng thời thu được thiên ý lọt mắt xanh thiên phú! 】

【  chúng người vui mừng, xem ra thập phương địa rốt cục muốn trở về quỹ đạo chính. 】

【  về sau, bọn hắn tiến đến Loạn Cổ địa lấy Tru Tiên Cổ Mâu, phát hiện nó vậy mà không cánh mà bay! 】

【  Ninh Trần nói: Không sao, việc này nhất định là cái kia không cách nào Ma Tổ gây nên, đợi ta giải quyết Vô Thiên, lại đi tìm hắn tính sổ! 】

【  cùng lúc đó, ngươi cũng rốt cục hiểu được bài danh đệ nhất chí cao quy tắc — — Hỗn Độn! 】

【  ngay tại ngươi đưa nó lạc ấn tại Trường Sinh giới một khắc này, trước mắt của ngươi đột nhiên tràng cảnh biến hóa. 】

【  đập vào mắt thấy, không thiên không địa, một mảnh Hỗn Độn. 】

【  không biết qua bao lâu, một tôn không biết kỳ cao cự nhân, tay cầm một thanh cự phủ, đột nhiên vung lên, Hỗn Độn sơ khai, thiên địa bắt đầu hiện. 】

【  khai thiên tích địa về sau, cự người như là dùng hết chỗ có sức lực, thân thể trùng điệp ngã xuống, hóa thành nhật nguyệt tinh thần, sông núi hồ nước. 】

【  trước khi chết, cự nhân lẩm bẩm nói: Hiểu ra vạn đạo vạn pháp, có thể được siêu thoát, đáng tiếc ta chỉ thiếu chút nữa, liền đem vật này lưu cùng hậu nhân đi! 】

【  sau đó, hình ảnh vỡ nát, hóa thành một cái nhảy ra vạn giới, không tại ngũ hành bên trong chín màu ấn ký, xuất hiện ở trong cơ thể của ngươi. 】

【  ngươi tiên thức vừa mới tiếp xúc đến cái này viên ấn ký, thì trong nháy mắt tiến nhập một cái kỳ dị chi địa. 】

【  nơi này không có có thời gian, không gian cảm giác. 】

【  lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, chỉ có tám tôn cao lớn vĩ ngạn, mông lung mơ hồ hắc ảnh. 】

【  ngươi suy nghĩ khẽ động, sử dụng vô hạn đốn ngộ, phát hiện là cái này tám tôn thân ảnh đạo và pháp quá mạnh, mới sinh ra loại này để ngươi khó có thể cảm giác hiệu quả. 】

【  phải biết, ngươi lúc này thế nhưng là lĩnh ngộ sở hữu nhất phẩm quy tắc tồn tại. 】

【  dù vậy, tám tôn hắc ảnh vẫn như cũ để ngươi cao sơn ngưỡng chỉ. 】

【  lúc này, trong đó một tôn hắc ảnh mở miệng nói: Ngươi là các ngươi cái này kỷ nguyên, thứ 67 vị thu hoạch được siêu thoát ấn ký tồn tại. 】

【  nếu như trong vòng ngàn năm, không thể đạt tới ta các loại cảnh giới, siêu thoát ấn ký liền sẽ rời bỏ ngươi. 】

【  tuy nhiên đây là một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình, nhưng ngươi đều có thể tận lực đánh cược một lần! 】

【  nghe vậy, trong lòng ngươi giật nảy cả mình. 】

【  cái đồ chơi này còn có thời gian hạn chế? 】

【  ngươi vội hỏi: Xin hỏi chư vị tiền bối, thế nhưng là Tiên Vương? 】

【  người trước mắt đã biết cảnh giới tối cao, chính là Tiên Vương. 】

【  nếu là ở trong vòng ngàn năm, tu luyện đến Tiên Vương, ngươi vẫn là có một chút lòng tin. 】

【  không ngờ, tám tôn hắc ảnh cười ha ha, một vị khác hắc ảnh nói ra: Tiên Vương gặp chúng ta, như là con kiến hôi gặp Thanh Thiên! 】

【  ngươi kinh hãi, vừa muốn tiếp tục truy vấn, lại một trận trời đất quay cuồng, về tới bế quan chi địa. 】

【  muốn không phải thể nội chín màu ấn ký, đang phát tán ra mê ly quang mang, ngươi còn tưởng rằng vừa mới hết thảy đều là ảo giác. 】

【  vừa mới cái kia là địa phương nào? 】

【  tám tôn hắc ảnh đến tột cùng là cảnh giới cỡ nào? 】

【  cái này siêu thoát ấn ký công dụng lại là cái gì? 】

【  trong đầu của ngươi, còn có khá nhiều nghi vấn. 】

【  chỉ là ngươi tiên thức lần nữa tiếp xúc chín màu ấn ký lúc, nó lại không có bất kỳ cái gì phản ứng. 】

【  ngươi hỏi Hồng Mông Đạo Cung bên trong màu vàng kim bóng người, ngươi thể nội chín màu ấn ký đến tột cùng là lai lịch ra sao? 】

【  màu vàng kim bóng người mờ mịt nói: Cái gì chín màu ấn ký, chỗ nào có chín màu ấn ký? 】

ngươi

【  tốt a, xem ra cái đồ chơi này cấp bậc quá cao, dù cho màu vàng kim bóng người là tạo hóa kỳ vật xen lẫn chi linh, cũng vô pháp cảm giác được. 】

【  bây giờ ngươi đã lĩnh ngộ sở hữu chí cao quy tắc  có thể bắt tay vào làm đột phá Chí Tiên. 】

【  ngươi sớm đã vượt qua sinh tử đại kiếp, đến đón lấy chỉ cần trảm thi là đủ. 】

【  trảm thi cần Chí Tiên cấp bảo vật, làm trảm thi chi vật. 】

【  chí cường tiên khí, chí cường tiên vật đều có thể. 】

【  đi qua ngươi đạo thân ở thập phương địa một trận đại đoạt đặc biệt đoạt, trong tay ngươi Chí Tiên cấp tiên vật, đã không dưới 20 kiện. 】

【  chỉ là lấy ngươi bây giờ có thể so phổ thông Tiên Quân thực lực, Chí Tiên cấp bảo vật, khó có thể chịu đựng ngươi nhân quả, chí ít cũng phải tạo hóa kỳ vật hoặc tạo hóa linh bảo. 】.