Chương 390: Ngộ đạo tiến giai, đột phá Chí Tiên! Thiên hạ vô địch, hy vọng cuối cùng!

Chương 390: Ngộ đạo tiến giai, đột phá Chí Tiên! Thiên hạ vô địch, hy vọng cuối cùng!

【  ngươi bây giờ trong tay Hồng Mông Đạo Cung cùng Tru Tiên Cổ Mâu, theo thứ tự là hậu thiên tạo hóa kỳ vật cùng hậu thiên tạo hóa linh bảo. 】

【  một khi trở thành trảm thi chi vật, hạn mức cao nhất cũng liền khóa cứng, Hồng Mông Đạo Cung còn có thể tiến giai, ngươi tự nhiên không có khả năng dùng nó trảm thi. 】

【  đến mức Tru Tiên Cổ Mâu, cái này đặc biệt vì thiên mệnh chi tử Ninh Trần chuẩn bị bảo vật, ngươi còn chưa chưa thu phục. 】

【  ngươi xuất ra kiệt ngao bất thuần Tru Tiên Cổ Mâu, một bàn tay đập đi xuống. 】

【  Tru Tiên Cổ Mâu bùm bùm một trận vang, chỉ chốc lát sau khí linh thẳng bị ngươi mạt sát. 】

【  ngươi nhìn, cái này chẳng phải thu phục sao? 】

【  chỉ bất quá, ngươi cũng không tính lần thứ nhất trảm thi lúc, sử dụng Tru Tiên Cổ Mâu. 】

【  tam thi chia làm thiện thi, ác thi, chấp ngã thi. 】

【  trong đó dễ dàng nhất chém ra, khẳng định là thiện thi. 】

【  chỉ có một ít vô cùng hung ác chi đồ, hoặc lấy hủy diệt thành đạo đồ thuỷ tổ, mới có thể dễ dàng nhất chém ra ác thi. 】

【  cái này Tru Tiên Cổ Mâu huyết sát chi khí quá nặng, dùng để chém ác thi thích hợp nhất. 】

【  ngươi đệ nhất cái chém chính là thiện thi, tự nhiên không có ý định dùng nó. 】

【  không cần nó dùng người nào? 】

【  Ngộ Đạo đài! 】

【  Hồng Mông Đạo Cung mỗi trăm năm, liền có thể sinh ra một luồng, có thể để Chí Tiên cấp bảo vật tiến giai tạo hóa chi vật Hồng Mông Tử Khí. 】

【  những năm này sinh ra tất cả Hồng Mông Tử Khí, đều bị ngươi đút cho Ngộ Đạo đài. 】

【  nó đã bắt đầu tại hướng về sau thiên tạo hóa kỳ vật thuế biến. 】

【  đến lúc đó không chỉ có công hiệu tăng nhiều, còn có thể dùng nó làm trảm thi chi vật. 】

【  lúc này, Ngộ Đạo đài đang bị ngươi để đặt tại Trường Sinh giới, tại gấp trăm lần thời gian lưu tốc dưới, nhanh chóng thuế biến. 】

【  rất nhanh liền có thể thuế biến hoàn thành. 】

【  mà thập phương địa bên trong, Vô Thiên Ma Tổ đã theo Tam Thế Đồng Quan bên trong phá phong mà ra, cùng Ninh Trần bọn người lần nữa đại chiến. 】

【  Ninh Trần tuy nhiên sơ nhập Chí Tiên cảnh, nhưng có ngày ý lọt mắt xanh tại thân, làm cho thực lực cực hạn bạo tăng gấp trăm lần, có thể so với ba lần trảm thi Chí Tiên. 】

【  tại hắn dẫn đầu phía dưới, mọi người trực tiếp đem Vô Thiên Ma Tổ trọng thương, phong ấn lên. 】

【  lần này, đủ để phong ấn rất lâu, thời gian ngắn không sợ Vô Thiên lần nữa chạy ra đến. 】

【  không trời mặc dù giải quyết, nhưng Vô Pháp Ma Tổ lại là không thấy tăm hơi. 】

【  người này bốn phía cướp bóc, đem thập phương địa đoạt đến một nghèo hai trắng, mọi người đối hắn hận ý, còn muốn tại Vô Thiên phía trên. 】

【  Vô Thiên đã bị một lần nữa phong ấn, hắn cái này sư huynh cũng đừng hòng chạy! 】

【  mọi người bắt đầu truy quét Vô Pháp Ma Tổ bóng dáng, thề phải đem hắn cho bắt tới. 】

【  không ít luân hồi giả đều bởi vậy bị liên lụy, bởi vì bọn hắn đưa ra chi vật, không ít đều là bị Vô Pháp Ma Tổ cướp đi đồ vật. 】

【  một tháng sau, Ngộ Đạo đài tại gấp trăm lần gia tốc phía dưới, rốt cục hoàn thành thuế biến! 】

【  nó từ chí cường tiên vật, tiến giai thành hậu thiên tạo hóa kỳ vật! 】

【  ngươi thử một cái nó hiệu quả, nó đối ngươi ngộ tính tăng phúc, từ lúc đầu mấy chục lần, tăng phúc đến hơn 300 lần! 】

【  lại là thời gian gia tốc, lại là tạo hóa kỳ vật, một đầu vô địch chi lộ, tựa hồ ở trước mặt ngươi triển khai! 】

【  tiếp đó, ngươi liền chuẩn bị sử dụng Ngộ Đạo đài chém ra thiện thi, đột phá Chí Tiên. 】

【  bất quá, chém thiện thi độ khó khăn, tựa hồ so trong tưởng tượng của ngươi cao hơn, cho dù ở Trường Sinh giới bên trong gấp trăm lần gia tốc, ngươi dự đoán cũng phải dùng ngoại giới thời gian ba năm. 】

【  nếu như không có gấp trăm lần gia tốc, ngươi phải dùng hơn 360 năm. 】

【  suy nghĩ một chút cũng bình thường, dù sao cũng là đột phá Chí Tiên, độ khó cao một chút cũng có thể hiểu được. 】

【  chỉ là để ngươi có chỗ sầu lo chính là. 】

【  chém ra dễ dàng nhất thiện thi, đều phải tốn thời gian lâu như vậy. 】

【  về sau chém càng nạn ác thi, chẳng phải là muốn hoa mấy ngàn năm? 】

【  ngươi xuất ra Tru Tiên Cổ Mâu, hiếu kỳ thử một cái. 】

【  kết quả làm ngươi mắt trợn tròn. 】

【  một ngày? 】

【  vẻn vẹn một ngày? 】

【  ta đại đức thật tốt Lục Đạo Luân Hồi chi chủ, chẳng lẽ là cái gì thập ác bất xá người sao? 】

【  đây có phải hay không là quá khoa trương? 】

【  nghĩ ngươi phục sinh về sau, sáng lập Luân Hồi Thiên Cung, liền là yêu cầu toàn viên làm việc thiện, tích công đức. 】

【  bởi vì sợ hãi luân hồi giả làm việc thiện không tích cực, ngươi còn đẩy ra các loại trừng phạt khen thưởng biện pháp. 】

【  để tay lên ngực tự hỏi, thập phương địa thậm chí toàn bộ Tiên Vực, ai có thể so ngươi càng thiện? 】

【  kết quả lại dạng này nói xấu ngươi đúng không? 】

【  ngươi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, toàn thân phát run. 】

【  nhưng thân thể vẫn là rất thành thật, chém lên ác thi. 】

【  ngươi biết, đây là tiên đạo ý chí cố ý đang trả thù ngươi. 】

【  nhưng ngươi cuối cùng rồi sẽ sẽ dùng thực lực cùng hành động, đánh vỡ hết thảy thành kiến! 】

【  sau một ngày, ngươi sử dụng Tru Tiên Cổ Mâu, chém ra ác thi! 】

【  ngươi đột phá Chí Tiên cảnh, thực lực bạo tăng mấy chục lần! 】

【  ngươi rất có một loại tìm khắp trên trời dưới đất không có đối thủ cảm giác. 】

【  rất tốt, rất cường đại! 】

【  ngươi một bước phóng ra, thì theo Trường Sinh giới đi vào thập phương địa. 】

【  muốn chém ra tam thi bên trong khó khăn nhất chấp ngã thi, liền phải thanh tẩy hết thảy nhân quả! 】

【  nếu không đến lúc đó cực dễ dàng lâm vào tâm ma bên trong. 】

【  ngươi lúc này mặc dù còn tại chém thiện thi, cũng đã có thể sớm chuẩn bị, thanh tẩy nhân quả! 】

【  ngươi quang minh chính đại hiện thân, khí tức trùng trùng điệp điệp, rất nhanh liền đưa tới thập phương địa Chí Tiên chú ý. 】

【  bởi vì ngươi hiển lộ là diện mục thật sự, khiến sở hữu Chí Tiên quá sợ hãi. 】

【  tội huyết! Hơn một vạn năm trước tội huyết thế mà còn sống! 】

【  trong đó rất nhiều người, đều lộ ra khắc cốt minh tâm vẻ cừu hận. 】

【  như Ninh Trần, Thiên Hoang Thần Đế, Hoàng Kim lão tổ, Vân Long Chí Tiên. . . Giống như không phải rất nhiều người, là tất cả mọi người cùng có khúc mắc! 】

【  ở trong đó đại bộ phận Chí Tiên chỗ thế lực, đều tại vạn năm trước bị ngươi cướp phú tế bần qua. 】

【  dù cho may mắn thoát khỏi tai nạn, như thần sườn núi, xích hà dạy, Hỏa Vân động, Vũ Hóa thần triều, Vũ tộc các loại, tại vạn năm về sau, cũng bị ngươi đạo thân hóa thành Vô Pháp Ma Tổ cướp một lần. 】

【  Ninh Trần đệ nhất cái khiển trách quát mắng: Tội huyết, ngươi thế mà còn dám hiện thân! 】

【  ngươi cười nói: Ta đây không phải xem các ngươi, tìm ta tìm đến quá cực khổ nha. 】

【  cái gì, ngươi cũng không cách nào Ma Tổ? 】

【  rất nhiều người lấy làm kinh hãi. 】

【  Vô Pháp Ma Tổ có thể so với ba lần trảm thi tồn tại, xa so với vạn năm trước tội huyết muốn cường, không nghĩ tới cả hai lại là cùng một người. 】

【  Thiên Hoang Thần Đế đứng ra, cười lạnh nói: Tội huyết cũng là tội huyết, không đổi được làm xằng làm bậy bản tính! 】

【  sau đó, hơn mười vị Chí Tiên thành vây công chi thế, hướng ngươi đánh tới. 】

【  Vô Pháp Ma Tổ thực lực rõ như ban ngày, mọi người cũng không dám vô lễ, trực tiếp lấy ra đối phó Vô Thiên Ma Tổ hợp kích trận thế tới đối phó ngươi. 】

【  không nghĩ tới, ngươi chỉ là đại thủ nhất trảo, liền đem sở hữu Chí Tiên bắt bỏ vào lòng bàn tay. 】

【  Tiên Quân, cái này tuyệt là Tiên Quân thực lực! 】

【  mọi người sắc mặt đại biến, mới hơn một vạn năm, tội huyết thì theo thuỷ tổ đột phá Tiên Quân rồi? 】

【  nói đùa cái gì! 】

【  thiên mệnh chi tử Ninh Trần, đều còn lâu mới có được cái này cái tu luyện tốc độ. 】

【  thế nhưng là sự thật thì bày bọn hắn trước mặt, không do bọn hắn không tin! 】

【  lúc này, Vân Long Chí Tiên nói ra: Có hay không một loại khả năng, hắn chỉ là Chí Tiên? 】

【  mọi người đem đầu dao động như đánh trống chầu. 】

【  lấy thuỷ tổ chi thân nắm giữ Chí Tiên thực lực, trong lịch sử còn từng xuất hiện mấy lần. 】

【  lấy Chí Tiên chi thân, nắm giữ Tiên Quân thực lực, căn bản chưa từng nghe thấy! 】

【  tất cả mọi người đưa ánh mắt, nhìn về phía thiên mệnh chi tử Ninh Trần. 】

【  hắn nắm giữ thiên ý lọt mắt xanh, là phá cục duy nhất hi vọng. 】.