Chương 391: Ninh Trần cái chết! Hủy diệt Tử Tiêu thần viện, đánh vào Nguyên Cảnh Thiên! 

Chương 391: Ninh Trần cái chết! Hủy diệt Tử Tiêu thần viện, đánh vào Nguyên Cảnh Thiên! 

【  đột phá Chí Tiên về sau, Ninh Trần đã có thể câu thông thập phương địa không gian ý chí. 】

【  ngay tại Ninh Trần hướng hắn kể ra hiểm cảnh về sau, bầu trời một tiếng nổ vang, một đạo có thể đả thương Tiên Quân màu tím thần lôi, hung hăng bổ xuống! 】

【  không ngờ, ngươi há miệng hút vào, thế mà đem màu tím thần lôi nuốt vào trong bụng. 】

【  trong bụng một tiếng vang trầm, ngươi còn đánh cái khói nấc. 】

【  ăn. . . Ăn? 】

【  mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, tê cả da đầu. 】

【  không có khả năng! 】

【  Ninh Trần trên thân nổi gân xanh, ngang nhiên sử xuất thiên ý lọt mắt xanh, thực lực tăng vọt gấp trăm lần. 】

【  đáng tiếc, vẫn như cũ lật không nổi sóng gió gì. 】

【  gặp này, mọi người triệt để tuyệt vọng. 】

【  có người bắt đầu cầu xin tha thứ, nói nguyện lấy ngươi vi tôn. 】

【  Thiên Hoang Thần Đế lại là khinh thường nói: Coi như Tiên Quân lại như thế nào? Chúng ta bất tử bất diệt, cùng lắm là bị phong ấn một đoạn thời gian! 】

【  cái này tội huyết lớn lối như thế, đợi đến cửu trọng thiên vô thượng cự đầu buông xuống, cũng là hắn diệt vong ngày, đến lúc đó chúng ta lại có thể lại thấy ánh mặt trời! 】

【  ngươi trêu tức cười một tiếng: Còn muốn bị phong ấn? Ta nhìn ngươi sợ là quá đề cao chính mình. 】

【  ngươi sử xuất một luồng hủy diệt quy tắc, đem Thiên Hoang Thần Đế ma diệt, lại dùng Vận Mệnh quy tắc, trực tiếp tìm tới Thiên Hoang Thần Đế tại Hỗn Độn Giới Vực động thiên thế giới. 】

【  cách không hạ xuống một cỗ lực lượng, đem động thiên triệt để hủy diệt, liền hạt bụi đều không thừa xuống. 】

【  một đám Chí Tiên gặp Thiên Hoang Thần Đế chậm chạp không có phục sinh, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cái này liền Ninh Trần vị này thiên mệnh chi tử cũng không chịu nổi, bắt đầu cầu xin tha thứ. 】

【  dù sao, không ai muốn thật chết đi. 】

【  đáng tiếc, ngươi căn bản không có buông tha bọn hắn tính toán. 】

【  ngươi trực tiếp để bọn hắn cái này đến cái khác, tại ngươi Chưởng Trung Thế Giới hóa thành bột mịn! 】

【  làm cái cuối cùng đến phiên Ninh Trần lúc, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng quát lớn: Dừng tay! 】

【  nguyên lai là Táng Thiên lão tổ đã tìm đến. 】

【  Táng Thiên lão tổ vênh váo hung hăng nói: Ninh Trần đã bị Ma Tàng Thiên Ly Trần Tiên Vương dự định vì thân truyền đệ tử, chỉ đợi hắn đi Ma Tàng Thiên, liền chính thức cử hành thu đồ đại điển! 】

【  Tiên Vương chi uy, không phải ngươi có thể mạo phạm, hiện tại thu tay lại còn kịp! 】

【  Ninh Trần nghe vậy đại hỉ. 】

【  cái này Ly Trần Tiên Vương hắn biết được, chính là Táng Thiên tông sáng lập người, Táng Thiên lão tổ đều chỉ có thể coi là đồ tôn của hắn. 】

【  Táng Thiên lão tổ tại Vô Thiên Ma Tổ bị phong ấn sau đối với hắn nói, muốn đi cửu trọng thiên vì hắn tranh thủ một cái cơ hội, không nghĩ tới Táng Thiên lão tổ thật làm được! 】

【  đây thật là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, hắn Ninh Trần được cứu rồi! 】

【  Ninh Trần thầm nghĩ trong lòng, chờ hắn đi hướng Ma Tàng Thiên bái sư Ly Trần Tiên Vương, đột phá Tiên Quân về sau, cái nhục ngày hôm nay, nhất định gấp trăm lần hoàn trả! 】

【  đáng tiếc, những thứ này chỉ là Ninh Trần trước khi chết, mỹ hảo tưởng tượng. 】

【  ngươi căn bản không nhìn Táng Thiên lão tổ lời nói, trực tiếp đem hắn phút chốc luyện hóa! 】

【  ngươi dám giết Tiên Vương chi đồ? Phản phản! Ngươi có biết hay không này lại mang cho ngươi đến nhiêu lớn nhân quả? 】

【  Táng Thiên lão tổ vừa sợ vừa giận. 】

【  lão thất phu lải nhải vô lại vô lại, ngươi cũng chết đi! 】

【  ngươi một chỉ điểm ra, Táng Thiên lão tổ cũng trong nháy mắt biến thành tro bụi, bước Ninh Trần theo gót. 】

【  ngươi tập hợp ngàn vạn quy tắc làm một thể, quả thực thì là quái vật tồn tại, Tiên Vương mặc dù có thể áp ngươi một đầu, nhưng muốn giết chết ngươi, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy! 】

【  đúng, còn giống như có cá lọt lưới. 】

【  ngươi bước ra một bước, sau một khắc thì vượt qua đếm khoảng cách, xuất hiện ở Đạo Cổ địa Tử Tiêu thần viện. 】

【  Tử Tiêu thần viện luôn luôn lấy Đạo Tổ truyền thừa từ cư, ngoại trừ lần trước Hỗn Độn Thiên Bia bị trộm ra tay một lần, ngày bình thường rất ít để ý tới thập phương địa sự tình. 】

【  nhưng, cũng là bởi vì Hỗn Độn Thiên Bia, để bọn hắn nhiễm lên lớn lao nhân quả. 】

【  đánh cắp Hỗn Độn Thiên Bia một chuyện, đúng là ngươi gây nên. 】

【  nhưng, muốn không phải nó quá mê người, ngươi sẽ đoạt sao? 】

【  coi như ngươi có sai, chẳng lẽ Tử Tiêu thần viện thì không có bất kỳ cái gì sai? 】

【  chính bọn hắn trông coi bất lực, chẳng lẽ cũng có thể trách ngươi? 】

【  trọng yếu nhất chính là, vì Hỗn Độn Thiên Bia như vậy một kiện việc nhỏ, Vô Cực Chí Tiên thế mà đem ngươi vị này tôn quý thánh huyết, bắt bỏ vào tội ngục, hắn đã có đường đến chỗ chết! 】

【  ngươi một tay lấy Tử Tiêu thần viện bắt vào trong tay. 】

【  Tử Tiêu thần viện bên trong đệ tử trưởng lão, chỉ cảm thấy thanh thế to lớn, Cổ Thiên Chí Tiên theo chỗ ở bay ra, phẫn nộ quát: Ai dám đối Đạo Tổ truyền thừa chi địa ra tay? 】

【  ngươi đem Cổ Thiên Chí Tiên đơn độc ôm đi ra, cười nói: Đương nhiên là ta, không phải vậy còn có thể là ai? 】

【  tội huyết? Ngươi thế mà không có chết! 】

【  Cổ Thiên Chí Tiên giật nảy cả mình, sau đó thì cười lạnh nói: Đừng tưởng rằng ngươi thực lực tăng mạnh, liền có thể tại Tử Tiêu thần viện giương oai! 】

【  ta Tử Tiêu thần viện sớm tại vô tận tuế nguyệt bên trong, bồi dưỡng được hơn mười vị Chí Tiên, liền Tiên Quân đều có một vị! Ta khuyên ngươi. . . 】

【  còn chưa chờ Cổ Thiên Chí Tiên nói xong, ngươi một tay lấy đầu hắn vồ nát, bắt đầu sưu hồn, tìm kiếm Vô Cực Chí Tiên hạ lạc. 】

【  Cổ Thiên Chí Tiên tựa hồ nhìn ra ngươi ý đồ, dù sao lúc trước thế nhưng là Vô Cực Chí Tiên đưa ngươi bắt, đưa vào tội ngục. 】

【  hắn tiên hồn cười lạnh nói: Đừng uổng phí sức lực, Vô Cực Chí Tiên căn bản không tại thập phương địa, hắn đi Nguyên Cảnh Thiên! Ngươi cái này tội huyết chỉ có thể bị bắt nhập Nguyên Cảnh Thiên, căn bản không có tư cách quang minh chính đại bước vào trong đó! 】

【  thật sao? 】

【  ngươi xuất ra Tru Tiên Cổ Mâu, một mâu đâm ra. 】

【  ngăn cách cửu trọng thiên cùng thập phương địa, lần trước mô phỏng bên trong một vạn tám ngàn năm trước ngươi, suất lĩnh vạn tiên đều không thể công phá thiên chi bình chướng, cứ như vậy bị đâm ra một cái động lớn. 】

【  Nguyên Cảnh Thiên Kim Trì sơn, ngay tại tổ chức một trận luận đạo đại hội. 】

【  các lộ Tiên gia tụ tập, có năm mươi mấy vị Chí Tiên, đều ở nơi này giảng giải chính mình đạo cùng pháp. 】

【  Vô Cực Chí Tiên cũng ở trong đó, hắn lần thứ hai trảm thi tu vi, đủ để cho hắn tại luận đạo đại hội bên trong, chiếm được một chỗ cắm dùi. 】

【  ngay tại Vô Cực Chí Tiên bắt đầu luận đạo lúc, đột nhiên một cái kình thiên đại thủ, từ trên trời giáng xuống, đem Vô Cực Chí Tiên ôm đồm đi! 】

【  luận đạo đại hội phát sinh biến cố như vậy, mọi người đưa mắt nhìn nhau, không biết Vô Cực Chí Tiên đây là được vị nào Tiên Quân. 】

【  thập phương địa, Cổ Thiên Chí Tiên nhìn lấy bị ngươi theo Nguyên Cảnh Thiên chộp tới Vô Cực Chí Tiên, kinh hãi không thôi. 】

【  ngươi chuyện này cũng quá bất hợp lý đi? 】

【  bất quá, ngươi vẫn chưa cho hai người ôn chuyện thời gian. 】

【  tay nhất chà xát, hai người thì biến thành tro bụi. 】

【  thập phương địa nhân quả thanh lý đến không sai biệt lắm, đến đón lấy chính là Nguyên Cảnh Thiên Tội Huyết ti. 】

【  ngươi lại là một mâu đâm ra, ban đầu vốn đã chữa trị thiên chi bình chướng, lần nữa phá vỡ một cái động lớn. 】

【  thiên chi bình phong chương: Ta như thế không có bài diện sao? 】

【  ngươi xuyên qua thiên chi bình chướng, tiến nhập Nguyên Cảnh Thiên bên trong. 】

【  Nguyên Cảnh Thiên muốn so thập phương địa lớn hơn mấy lần. 】

【  tiên khí nồng độ cùng các loại tài nguyên, cũng muốn viễn siêu thập phương địa. 】

【  theo thập phương địa tiến vào cửu trọng thiên Chí Tiên, đại bộ phận đều ở tại Nguyên Cảnh Thiên tu hành. 】

【  lại thêm bản thổ Chí Tiên, Nguyên Cảnh Thiên Chí Tiên số lượng, sớm đã vượt qua ba chữ số, trong đó không thiếu ba lần trảm thi Chí Tiên, tổng thể lực lượng xa không phải thập phương địa có thể so sánh. 】

【  bất quá, đối với Tiên Quân mà nói, nơi này lại quá mức cằn cỗi. 】

【  Tiên Quân bình thường đều ở vào nhị trọng thiên phía trên. 】.