Chương 392: Diệt Tội Huyết ti, xây Thánh Huyết điện! Thanh tẩy Nguyên Cảnh Thiên, Sâm La Tiên Quân lại đến!

Chương 392: Diệt Tội Huyết ti, xây Thánh Huyết điện! Thanh tẩy Nguyên Cảnh Thiên, Sâm La Tiên Quân lại đến!

【  ngươi thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện ở Tội Huyết ti trên không. 】

【  Tu Đà, đi ra nhận lấy cái chết! 】

【  bá đạo thanh âm lãnh khốc rơi xuống, Tu Đà Chí Tiên đến đi ra bên ngoài, bất ngờ gặp được ngươi vị này từng để cho hắn nhức đầu không thôi địch nhân. 】

【  hắn cảm nhận được trên người ngươi như vực sâu biển lớn khí tức, biết không phải là đối thủ của ngươi, xoay người chạy. 】

【  thế mà không có chạy bao xa, thì bị bắt, nhốt vào Vạn Ma Tháp. 】

【  Tu Đà làm Tội Huyết ti ti trưởng, trực tiếp giết chết cũng lợi cho hắn quá rồi, ngươi phải dùng hình đạo quy tắc thật tốt chiêu đãi một chút hắn. 】

【  sau đó, ngươi một chưởng hủy diệt Tội Huyết ti, lại mở ra tội ngục, đem giam giữ trong đó Đại Toại, Oa Hoàng bọn người phóng ra. 】

【  lần này, bọn hắn tính toán là chân chính lại thấy ánh mặt trời. 】

【  khi bọn hắn lần nữa nhìn đến ngươi lúc, chấn kinh ngươi còn sống. 】

【  sau đó, Đại Toại cùng Oa Hoàng liền để ngươi tranh thủ thời gian chạy trốn, nếu không một hồi lại có Tiên Quân đến. 】

【  bất quá, ngươi không có ý định chạy. 】

【  những năm này trốn đông trốn tây thời gian, ngươi đã chịu đủ. 】

【  ngươi dự định tại Tội Huyết ti di chỉ, thành lập Thánh Huyết điện. 】

【  Tội Huyết ti chuyên môn bắt tội huyết, trấn áp tội huyết. 】

【  cái kia Thánh Huyết điện thì chuyên môn bắt, trấn áp những cái kia nói xấu thánh huyết vì tội huyết chi nhân. 】

【  kể từ hôm nay, ngươi muốn vì thánh huyết xứng danh! 】

【  Đại Toại cùng Oa Hoàng tất cả đều bị ngươi ý nghĩ sợ ngây người, ngươi đây là muốn cùng Tội Huyết ti sau lưng Tiên Vương, đánh lôi đài sao? 】

【  ngươi ý đã quyết, bọn hắn muốn đi, ngươi cũng không ngăn. 】

【  cuối cùng, Đại Toại cùng Oa Hoàng quyết định vẫn là lưu lại. 】

【  thật có Tiên Vương xuất thủ, hai người chạy đến chân trời góc biển cũng vô dụng. 】

【  bất quá, mấy chục vạn Thủy Tổ cảnh tội huyết, ngược lại là chạy một nửa. 】

【  bọn hắn cũng không muốn như lần trước đồng dạng, lại bị giam tiến tội ngục. 】

【  vẫn là câu nói kia, bọn hắn muốn đi, ngươi cũng không ngăn. 】

【  chờ bọn hắn rời đi Thánh Huyết điện, ngươi lại đem bọn hắn bắt trở về. 】

【  mọi người cả giận nói, ngươi không phải nói không ngăn sao? 】

【  ngươi nhún nhún vai nói: Ta cũng không có ngăn đón, ta hiện tại chỉ là tại thực hiện Thánh Huyết điện chức năng. 】

【  Thánh Huyết điện không cho phép thiên hạ có tội huyết xuất hiện, cũng không cho phép có nói xấu tội huyết chi nhân. 】

【  để cho các ngươi bọn này tội huyết đi ra ngoài, Thánh Huyết điện mặt hướng chỗ nào thả? 】

【  bọn hắn vẻ mặt đưa đám nói: Hiện tại trở thành thánh huyết, còn kịp sao? 】

【  ngươi cười lạnh nói, muộn! 】

【  vung tay áo, sở hữu rời đi người bạo thành huyết vụ, triệt để tử vong. 】

【  mọi người thấy cảnh này, thầm nghĩ trong lòng, ngươi quả nhiên vẫn là cái kia ngươi, một vạn năm cũng không có biến. 】

【  Đại Toại cùng Oa Hoàng, thì chấn kinh ngươi thế mà có thể đem Thủy Tổ triệt để diệt sát. 】

【  đây cũng không phải bình thường Chí Tiên có thể làm được. 】

【  suy nghĩ một chút một vạn năm trước, ngươi liền có thể lấy Thủy Tổ chi thân đối đầu Chí Tiên, bây giờ nói bất định lĩnh ngộ đầu kia chí cao quy tắc, làm đến điểm này, cũng không phải là không thể tiếp nhận. 】

【  rất nhanh, Thánh Huyết điện liền chính thức thành lập. 】

【  ngươi còn mời rất nhiều Nguyên Cảnh Thiên bản thổ thế lực, trước tới tham gia Thánh Huyết điện khai sơn đại điển. 】

【  nghe đồn Tội Huyết ti chính là mấy cái tôn cổ lão Tiên Vương thành lập, tuy nhiên cái kia mấy cái tôn Tiên Vương đã thật lâu không có hiện thân, nhưng Tiên Vương còn lại thích còn tại, không người nào dám đi mạo phạm, 】

【  lại ngươi tại Tội Huyết ti phế tích bên trên, thành lập Thánh Huyết điện, càng là đối với Tiên Vương đại bất kính. 】

【  bọn hắn dám đến thì gặp quỷ. 】

【  ngược lại là có một ít trung tiểu thế lực, bởi vì không có Chí Tiên tọa trấn, không dám đắc tội Thánh Huyết điện, lúc này mới phái người đến đây. 】

【  đến đại điển một ngày này, ngươi nhìn lấy hư không không ít ghế, vỗ tay mà cười nói: Xem ra cái này Nguyên Cảnh Thiên dị đoan phần tử, so ta tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn. 】

【  bất kính thánh huyết, cũng là mang trong lòng kỳ thị, cho là các ngươi không có thoát khỏi tội huyết thân phận. 】

【  đã như vậy, vậy cũng đừng trách ngươi hạ thủ vô tình! 】

【  một tôn lại một tôn đạo thân, theo phía sau ngươi đi ra, tại Nguyên Cảnh Thiên nhấc lên từng đợt tinh phong huyết vũ. 】

【  có Tiên Quân Tiên Vương bối cảnh thế lực, liền nắm lên nhốt vào tội ngục. 】

【  không có, dĩ nhiên chính là hiện trường xử quyết. 】

【  tại càn quét Nguyên Cảnh Thiên quá trình bên trong, ngươi đạo thân còn ngoài ý muốn phát hiện cùng Công Đức Kim Liên cùng Diệt Thế Hắc Liên, có cùng nguồn gốc cái khác ba cái đài sen. 】

【  theo thứ tự là Thập Nhị Phẩm Tạo Hóa Thanh Liên, Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên, Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên. 】

【  cái này ngũ đại đài sen, đều là một tôn cổ lão Tiên Vương trong tay, Sáng Thế Thanh Liên hạt sen biến thành. 】

【  cái này ngũ đại đài sen đều là chí cường tiên vật, đều có diệu dụng, ngoại trừ Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên bên ngoài, cái khác bốn tòa đài sen đối ngươi tác dụng cực kỳ có hạn. 】

【  ngươi liền đem Diệt Thế Hắc Liên, Tạo Hóa Thanh Liên, Tịnh Thế Bạch Liên, Nghiệp Hỏa Hồng Liên bên trong bản nguyên, rút lấy ra, đưa vào Công Đức Kim Liên bên trong. 】

【  Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên thôn phệ những thứ này bản nguyên về sau, thành công tiến giai hậu thiên tạo hóa kỳ vật — — 18 phẩm Công Đức Kim Liên! 】

【  chỉ cần công đức đầy đủ, nó các loại tăng thêm hiệu quả so sánh với trước kia, muốn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần! 】

【  lại là một kiện nghịch thiên bảo vật! 】

【  ngươi nếm thử dùng nó chém tới chấp ngã thi, phát hiện chỉ cần nửa tháng, cái này có thể so sánh ba năm thiện thi nhanh hơn. 】

【  sau đó, ngươi lại đem thiện thi điều về sau, bắt đầu chém chấp ngã thi. 】

【  để ngươi có chút bồn chồn chính là, ngươi một cái người lương thiện, vì sao chém thiện thi chậm như vậy đâu? 】

【  cái này không phù hợp lẽ thường a. 】

【  liền khó khăn nhất chấp ngã thi, tại gấp trăm lần thời gian gia tốc dưới, đều mới nửa tháng. 】

【  dễ dàng nhất thiện thi, vì sao ngược lại sẽ tốn thời gian lâu như vậy? 】

【  thật sự là không hiểu rõ! 】

【  cùng lúc đó, ngươi ba tôn đạo thân, tại Nguyên Cảnh Thiên động tác, cũng đưa tới cái khác thiên chú ý. 】

【  không ít càng cao tầng thứ 'Thiên' thế nhưng là tại Nguyên Cảnh Thiên có lưu đạo thống, dám đối Nguyên Cảnh Thiên thế lực tiến hành thanh tẩy, hoặc là đầy đủ cuồng, hoặc là hậu trường cứng rắn. 】

【  làm nghe nói hết thảy đều là tội huyết gây nên, mọi người tại hơi giật mình, nghĩ tới chính là cái trước. 】

【  bất quá, ngươi đạo thân cho thấy thực lực, không kém chút nào Tiên Quân. 】

【  làm rất nhiều Tiên Quân chính suy nghĩ, làm như thế nào tìm một chút ngươi cơ sở thời điểm, Sâm La Tiên Quân theo Kim Điện Thiên hạ giới! 】

【  một vạn năm đối với Tiên Quân tới nói, thoáng như hôm qua. 】

【  mà ngươi thực lực tăng lên lại như thế mãnh liệt, cái này khiến hắn càng tin tưởng vững chắc, Hồng Mông Tiên Vương lưu lại Hồng Mông đạo trường, thì ở trên người của ngươi! 】

【  Hồng Mông đạo trường chính là Tiên Thiên tạo hóa kỳ vật  bình thường chỉ có Tiên Vương mới có, đối với Tiên Quân tới nói, là trân quý dị thường chi vật. 】

【  biết được ngươi hiện thân tin tức về sau, hắn liền không nhịn được lập tức chạy đến. 】

【  tuy nhiên không biết ngươi thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nhưng hắn chính là Tiên Quân tam giai tồn tại, tại Tiên Quân bên trong cũng không tính người yếu. 】

【  hắn tự tin, coi như thắng không không được ngươi, cũng có thể nhẹ nhõm toàn thân trở ra. 】

【  không lâu, Sâm La Tiên Quân lần nữa buông xuống Tội Huyết ti. . . Không, là Thánh Huyết điện. 】

【  Thánh Huyết điện rất nhiều tu sĩ, thấp thỏm lo âu. 】

【  đây chính là Chí Tiên phía trên, tầm thường tiên tu không cách nào niệm này tục danh tồn tại! 】

【  ngươi vị này Thánh Huyết điện chủ, tuy nhiên cho thấy nghiền ép Chí Tiên thực lực. 】

【  nhưng có thể hay không thắng qua Chí Tiên phía trên Tiên Quân, đám người trong lòng vẫn như cũ không chắc. 】.