Chương 393: Trấn áp Tiên Quân, tiến về Kim Điện Thiên! Sâm La bảo khố, Kim gia trưởng lão! 

Chương 393: Trấn áp Tiên Quân, tiến về Kim Điện Thiên! Sâm La bảo khố, Kim gia trưởng lão! 

【  Sâm La Tiên Quân ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống ngươi, gặp ngươi vẫn chỉ là Chí Tiên cảnh giới, nói một tiếng thú vị, trong lòng lực lượng càng đầy. 】

【  sau đó, Sâm La Vạn Tượng chi cảnh, tại Sâm La Tiên Quân sau lưng nổi lên. 】

【  trong đó vô số Địa Ngục tràng cảnh, tạo thành một cái tà ác bàn tay, lăng không hướng ngươi bắt tới. 】

【  ngươi gặp Sâm La Tiên Quân như thế vô lễ, trực tiếp một chưởng, lăng không đối đập, oành một tiếng, liền đem cái kia tà ác đại quyền đánh nổ. 】

【  Sâm La Tiên Quân lấy làm kinh hãi, rốt cục lấy ra chính mình hậu thiên tạo hóa linh bảo — — sâm la ma liên! 】

【  sâm la ma liên như cùng một cái màu đen sông dài, cuốn tới. 】

【  ngươi lấy ra Tru Tiên Cổ Mâu cùng Công Đức Kim Liên. 】

【  có Công Đức Kim Liên tăng thêm hiệu quả, ngươi khí tức lần nữa tăng vọt một đoạn, chỉ dùng một mâu liền đem sâm la ma liên đánh lui, cũng đem Sâm La Tiên Quân chết đinh tại hư không bên trong. 】

【  tại Tru Tiên Cổ Mâu huyết sắc sát khí cọ rửa phía dưới, Sâm La Tiên Quân phát ra tiếng kêu thảm. 】

【  phía sau, ngươi đem hắn giam giữ tại tội ngục bên trong. 】

【  mọi người mặt mũi tràn đầy không thể tin, một vị Tiên Quân thì dứt khoát như vậy bị ngươi đánh bại rồi? 】

【  ngay cả chạy trốn đều không có thể đào tẩu? 】

【  qua chiến dịch này, ngươi trường sinh Tiên Quân tên tuổi quảng truyền mấy trọng thiên, liền dị vực đều có không ít cường giả nghe nói thanh danh của ngươi. 】

【  những cái kia bị ngươi giam lại Nguyên Cảnh Thiên cường giả hậu trường, cũng bắt đầu phái người tìm ngươi hiệp thương chuộc người sự tình. 】

【  Thánh Huyết điện uy danh, triệt để tại Nguyên Cảnh Thiên khai hỏa, không ai không biết không người không hay. 】

【  bất quá, ngươi hiện ở trên tay người có thể dùng được, vẫn là quá ít. 】

【  luân hồi giả số lượng không ít, nhưng xa chưa trưởng thành. 】

【  ngươi quyết định muốn theo Tiên Vực kéo người. 】

【  trước tiên đem luân hồi giả cao cấp chiến lực làm đi lên. 】

【  mà thập phương địa cùng Nguyên Cảnh Thiên, đều có thể trở thành xoát công đức địa phương. 】

【  hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy. 】

【  nửa tháng sau, ngươi thành công sử dụng 18 phẩm Công Đức Kim Liên, chém ra chấp ngã thi. 】

【  ngươi thực lực lần nữa tăng vọt! 】

【  đến đón lấy chỉ cần thiện thi một chém, ngươi liền có thể bắt tay vào làm đột phá Tiên Quân chi cảnh! 】

【  Tiên Quân chi cảnh, cần dẫn dắt Tiên Vực chi lực, tại thức hải bên trong ngưng tụ thành một tòa thang lên trời. 】

【  thang lên trời đồng dạng có chín tầng thạch giai, cho nên Tiên Quân phân cửu giai. 】

【  mỗi leo lên nhất giai, tự thân sáng tạo quy tắc đều phát sinh thuế biến. 】

【  cửu giai về sau, xuyên qua Chúng Diệu Chi Môn, liền có thể để tự thân sáng tạo quy tắc, triệt để lột xác thành thần tắc, đó chính là Tiên Vương chi cảnh! 】

【  sáng tạo quy tắc càng mạnh, thuế biến về sau thần tắc, tự nhiên cũng sẽ càng mạnh. 】

【  ngươi sáng tạo Vạn Pháp quy tắc, tuy là nhất phẩm quy tắc, nhưng ở quy tắc chi bảng, hàng thứ sáu trăm chín mươi tên. 】

【  cái này chủ nếu là bởi vì, ngươi trước một mực tại lĩnh ngộ mới quy tắc, không có có dư thừa tinh lực, đi tăng lên Vạn Pháp quy tắc phẩm giai. 】

【  bây giờ sở hữu nhất phẩm quy tắc ngươi đã toàn bộ ngộ ra. 】

【  tiếp đó, liền đem hắn toàn bộ dung nhập Vạn Pháp quy tắc bên trong. 】

【  ngươi không dám hoàn toàn cam đoan, vạn pháp trở thành ngàn vạn quy tắc bên trong bài danh đệ nhất tồn tại. 】

【  nhưng ít nhất cũng phải trở thành mười vị trí đầu chí cao quy tắc a? 】

【  tiếp đó, ngươi bản thể lại lâm vào khổ tu bên trong. 】

【  ngươi một tôn đạo thân tọa trấn Luân Hồi Thiên Cung, một tôn đạo thân tọa trấn Thánh Huyết điện. 】

【  sau cùng một tôn đạo thân, thì tiến nhập đệ nhị trọng thiên Kim Điện Thiên. 】

【  Sâm La Tiên Quân tuy nhiên bị ngươi trấn áp, nhưng hắn sáng lập Sâm La điện còn có không ít đồ tốt, ngươi không có khả năng buông tha. 】

【  Sâm La điện đại bản doanh, ở vào một mảnh Kịch Độc chiểu trạch bên trong. 】

【  theo Sâm La Tiên Quân tại Nguyên Cảnh Thiên bị ngươi trấn áp, Sâm La điện đã loạn cả một đoàn. 】

【  bất quá, cách ngã xuống còn rất xa. 】

【  dù sao Sâm La Tiên Quân chỉ là bị trấn áp, cũng không phải chết rồi. 】

【  hiện tại Sâm La điện mấy vị trưởng lão đã ra ngoài, muốn muốn thuyết phục cái khác Tiên Quân xuất thủ, cứu trở về Sâm La Tiên Quân. 】

【  đến mức có hữu hiệu hay không, Sâm La điện đám người trong lòng cũng không chắc. 】

【  ngay tại Sâm La điện mọi người thấp thỏm lo âu lúc, lại không biết trấn áp điện chủ thánh huyết, đã tiềm nhập sào huyệt. 】

【  Sâm La Tiên Quân kinh doanh nhiều năm như vậy, Sâm La điện phòng ngự số một, muốn là xông vào, ngươi cũng muốn phí không ít tay chân. 】

【  ra vẻ đệ tử chui vào đi vào, thì đơn giản nhiều. 】

【  ngươi sau khi tiến vào, một đường thẳng đến bảo khố mà đi. 】

【  căn cứ Sâm La Tiên Quân ký ức, hắn bảo khố có một cái tên là Đả Thần Thạch hậu thiên tạo hóa kỳ vật. 】

【  vật này không thể phá vỡ, chỉ cái nào mấy cái đánh chỗ nào, bách phát bách trúng. 】

【  dù cho Nhân Tiên cũng có thể sử dụng. 】

【  nhưng chính là uy lực hạn mức cao nhất hơi nhỏ, dù là Tiên Quân sử dụng, cũng chỉ có thể uy hiếp được Chí Tiên. 】

【  bất quá, đưa cho ngươi Hồng Mông Đạo Cung thôn phệ, cũng không tệ. 】

【  ngươi thực lực bây giờ đã tăng lên, là thời điểm tìm kiếm đầy đủ tạo hóa kỳ vật, để Hồng Mông Đạo Cung tiến giai. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung sinh ra Hồng Mông Tử Khí, cũng có thể để chí cường tiên vật tiến giai tạo hóa kỳ vật. 】

【  chỉ là hiệu suất khẳng định không có cướp phú tế bần tới cũng nhanh. 】

【  cũng không lâu lắm, ngươi liền đến đến bảo khố vị trí. 】

【  vung tay lên, mấy tên hộ vệ, trong nháy mắt liền lâm vào thời gian đình trệ bên trong, không thể động đậy. 】

【  muốn muốn mở ra bảo khố, cần ba thanh bí thi đồng thời mở ra, mà ba thanh bí thi phân biệt tại ba vị thực lực cao nhất trưởng lão trên người. 】

【  cái kia ba vị trưởng lão đều là Sâm La Tiên Quân tâm phúc, hiện tại đã ra ngoài tìm kiếm ngoại viện đi. 】

【  ngươi cũng chưa từng có nghĩ tới cần nhờ bí thi, mở ra bảo khố. 】

【  ngươi sử xuất theo Sâm La Tiên Quân chỗ đó sưu hồn mà đến độc môn bí thuật, mở ra bảo khố đi vào. 】

【  làm một Phương Tiên Quân thế lực bảo khố, bên trong đồ vật tự nhiên là khiến người ta hoa mắt. 】

【  bất quá, ngươi dám nghĩ muốn Đả Thần Thạch, thế mà không ở tại bên trong. 】

【  Sâm La Tiên Quân cái này mới rời khỏi mấy ngày, trong bảo khố vật trân quý nhất, thế mà không thấy? 】

【  là có người biển thủ, vẫn là. . . 】

【  ngươi tại trong bảo khố phát hiện một đạo mịt mờ khí tức, là gần hai ngày vừa lưu lại. 】

【  mấy ngày gần đây bảo khố chưa từng mở ra, cái này đạo khí tức chủ nhân lại là như thế nào tiến đến? 】

【  chẳng lẽ là giống như ngươi người trong đồng đạo? 】

【  thật sự là như thế, không cần phải chỉ lấy đi Đả Thần Thạch. 】

【  ngươi lấy đi bảo khố sở hữu bảo vật, căn cứ còn sót lại khí tức, đem Sâm La điện tất cả mọi người sàng chọn một lần. 】

【  sau cùng khóa chặt một vị chấp sự, hắn là mười mấy năm trước vừa gia nhập Sâm La điện. 】

【  không tốt, bị phát hiện! 】

【  người kia bị ngươi tiên thức quét qua, phía sau lưng mát lạnh, trực tiếp triển lộ ra nửa bước Tiên Quân thực lực, bắt đầu chạy trốn. 】

【  quả nhiên có vấn đề! 】

【  ngươi hiển lộ thân ảnh, đem hắn nắm trong tay. 】

【  người nào! 】

【  Sâm La điện người khác cũng phát hiện ngươi tồn tại, lại bị ngươi vô tình đồ sát. 】

【  một trận kêu thảm kêu rên về sau, Sâm La điện lại không cái gì người sống. 】

【  ngươi lấy đi đám người trên thân bảo vật, mang theo bị ngươi bắt được người, rời đi Sâm La điện. 】

【  về sau, ngươi cũng không nói nhảm, trực tiếp đối với người này tiến hành sưu hồn. 】

【  ngươi phát hiện hắn lại là Kim Điện Thiên, tứ đại gia tộc bên trong Kim gia thất trưởng lão. 】.