Chương 394: Thần Dược môn, Phi Tiên Cổ Thụ! Trảm tam thi, vạn pháp tăng lên!

Chương 394: Thần Dược môn, Phi Tiên Cổ Thụ! Trảm tam thi, vạn pháp tăng lên!

【  bởi vì Kim gia gần nhất chọn trúng một nhóm thiên kiêu, tiến về dị vực chiến trường lịch luyện, mà người này tôn tử đúng ở trong đó. 】

【  vì cho hắn tôn tử tìm kiếm một kiện phòng thân chi vật, hắn mới cố ý đến đây trộm lấy Đả Thần Thạch. 】

【  nếu như ngươi chậm thêm đến hai ngày, gia hỏa này nhiều đến đều đã mang theo Đả Thần Thạch chạy trốn. 】

【  tuy nhiên ngươi có Sâm La Tiên Quân nơi tay, nhưng đối Tiên Quân sưu hồn quá mức khó khăn, người trước mắt chỉ thu được liên quan tới Sâm La điện tin tức. 】

【  cho nên ngươi từ đó nhân thần hồn bên trong, ngoại trừ biết được trộm lấy Đả Thần Thạch mục đích, còn sưu tập đến không ít liên quan tới Kim Điện Thiên tình báo. 】

【  như Kim Điện Thiên kim, mộng, cổ, sở tứ đại gia tộc, đều là có chuẩn Tiên Vương tọa trấn, chính là Kim Điện Thiên tối cường bốn cỗ thế lực. 】

【  cái khác Tiên Quân cấp thế lực tuy mạnh, nhưng so sánh tứ đại gia tộc vẫn kém hơn một số. 】

【  ngoại trừ tứ đại gia tộc tin tức, ngươi dám cảm thấy hứng thú, là một cái tên là Thần Dược môn thế lực. 】

【  Thần Dược môn chính là Kim Điện Thiên đệ nhất luyện đan thế lực, cùng bốn đại quan hệ của gia tộc đều tính toán không tệ. 】

【  ngươi xem trọng, không phải bọn nó bên trong đan dược, mà chính là cái này thần dược cửa có một cái tên là Phi Tiên Cổ Thụ thần thụ, hắn ba ngàn năm nở hoa một lần. 】

【  hắn kết Phi Tiên Hoa, dù cho đối Tiên Quân, cũng có gia tăng ngộ tính hiệu quả. 】

【  ngươi đột phá Chí Tiên về sau, ngộ tính cũng có tiến một bước tăng trưởng, nhưng vẫn chưa đạt được Tiên Quân tầng thứ. 】

【  đến đón lấy muốn đem sở hữu nhất phẩm quy tắc, dung nhập Vạn Pháp quy tắc, không thể nghi ngờ đối ngộ tính yêu cầu cực cao. 】

【  cái này Phi Tiên Hoa thì mười phần thích hợp ngươi  có thể tiết kiệm ngươi không ít thời gian. 】

【  mấu chốt nhất là, ngươi còn có gấp trăm lần gia tốc, cái này Phi Tiên Cổ Thụ đối ngươi mà nói, cũng là ba mười năm nở hoa một lần. 】

【  không được bao lâu, thì có thể đem ngươi ngộ tính đẩy đến một cái kinh khủng tầng thứ. 】

【  ngươi cơ hồ không có làm sao do dự, liền quyết định cây này ngươi kiếp định! 】

【  ngươi theo Kim gia bảy trưởng lão trên người tìm ra Đả Thần Thạch, lại lấy được một trương mặt nạ màu trắng. 】

【  đây là tạo hóa kỳ vật — — Thiên Huyễn Diện Cụ, có cực mạnh ngụy trang cùng xuyên thấu cấm chế năng lực, hắn cũng là bằng vào vật này giấu diếm được Sâm La Tiên Quân cảm giác, cùng tiến nhập bảo khố bên trong. 】

【  bất quá, ngươi có thiên biến vạn hóa, lại có vận mệnh hư vô, còn có một đám nhất phẩm quy tắc. 】

【  cái này Thiên Huyễn Diện Cụ đối ngươi mà nói, tác dụng có hạn. 】

【  nó xuyên thấu cấm chế năng lực, cũng không tệ. 】

【  bất quá nguyên lý cũng không khó, ngươi ngộ ra về sau, nó cũng chỉ có thể cho Hồng Mông Đạo Cung tiến giai con đường, góp một viên gạch. 】

【  ngươi đem Đả Thần Thạch cùng Thiên Huyễn Diện Cụ, đều ném cho Hồng Mông Đạo Cung, đi theo sau hướng Thần Dược môn. 】

【  Thần Dược môn thân là Kim Điện Thiên đệ nhất luyện đan thế lực, đến cửa cầu đan người nối liền không dứt. 】

【  ngươi căn bản cũng không cần làm sao ngụy trang, thì lăn lộn đi vào. 】

【  nhưng, trà trộn vào đi dễ dàng. 】

【  muốn áp vào Phi Tiên Cổ Thụ, thế nhưng là một điểm không dễ dàng. 】

【  từ Phi Tiên Hoa luyện chế thành Phi Tiên đan, một cái thế nhưng là vạn kim khó cầu. 】

【  cái này Phi Tiên Cổ Thụ, tự nhiên cũng thành Thần Dược môn lớn nhất cây rụng tiền, từ Thần Dược môn Tiên Quân thất giai lão tổ tự mình trông coi. 】

【  muốn chiến thắng một vị Tiên Quân thất giai tồn tại, ngươi cũng không bất kỳ nắm chắc nào. 】

【  chớ nói chi là nơi này vẫn là đối phương sào huyệt. 】

【  muốn động thủ, độ khó khăn càng cao. 】

【  ngươi quyết định ẩn núp xuống tới  chờ đợi cơ hội. 】

【  thời gian nhoáng một cái, ba năm thoáng qua tức thì. 】

【  ngươi thành công sử dụng Ngộ Đạo đài, chém ra thiện thi. 】

【  ngươi thực lực tăng mạnh! 】

【  ngươi bây giờ, một cái đạo thân cần phải có Tiên Quân lục giai thực lực, tuy nhiên vẫn không kịp Thần Dược môn lão tổ, nhưng ít ra cũng có thể tại hắn thủ hạ chèo chống một hồi. 】

【  trong ba năm này, ngoại trừ ngươi thực lực tiến nhanh bên ngoài, Hồng Mông Đạo Cung tại gấp trăm lần gia tốc dưới, cũng đã đem Đả Thần Thạch cùng Thiên Huyễn Diện Cụ thôn phệ hầu như không còn. 】

【  màu vàng kim bóng người đối ngươi đạo, đại khái chỉ cần thôn phệ 30 kiện dạng này hậu thiên tạo hóa kỳ vật, thì có thể tiến giai Tiên Thiên tạo hóa kỳ vật. 】

【  cái này đối với ngươi mà nói, vẫn có chút tính khiêu chiến. 】

【  tại Kim Điện Thiên đạo thân, trong ba năm này xuất thủ hào phóng, theo Thần Dược môn mua không ít đan dược, cũng làm quen không ít Thần Dược môn trưởng lão. 】

【  theo ngươi đạo thân thăm dò được biết rõ, một tháng sau Thần Dược môn lão tổ đem về vì tứ đại gia tộc bên trong Cổ gia chuẩn Tiên Vương, đưa đi hắn cần thiết thất thánh Luyện Tâm Đan. 】

【  đến lúc đó Thần Dược môn lão tổ sẽ rời đi Thần Dược môn một lát, không thể nghi ngờ cũng là ngươi động thủ cơ hội tốt. 】

【  một tháng sau, Thần Dược lão tổ quả nhiên rời đi Thần Dược môn. 】

【  vì không có sơ hở nào, ngươi còn cố ý điều tọa trấn Thánh Huyết điện đạo thân, tiến đến Thần Dược lão tổ đường về phải qua đường chặn đánh hắn, để hắn trễ giờ trở lại tông môn. 】

【  Thần Dược lão tổ còn rất kỳ quái, vì sao có thần bí người đột nhiên đối với hắn xuất thủ. 】

【  làm hắn tiếp vào tông môn tin cầu cứu lúc, lúc này mới sắc mặt đại biến, minh bạch dụng ý. 】

【  hắn sử xuất toàn lực một kích, đưa ngươi đạo thân bức lui, sau đó vô cùng lo lắng hướng tông môn tiến đến. 】

【  làm hắn trở về Thần Dược môn lúc, chỉ thấy tông môn một mảnh hỗn độn. 】

【  Phi Tiên Cổ Thụ địa phương, chỉ còn một cái hố to. 】

【  trong tông môn đan dược cũng bị cướp đi không ít. 】

【  Thần Dược lão tổ tại chỗ khí đến đỏ ấm. 】

【  hắn chợt vận dụng tất cả nhân mạch, đối tặc nhân ban bố truy nã lệnh, chỉ cần có tặc nhân tin tức tương quan, đều có thể đạt được kếch xù ban thưởng. 】

【  bất quá, Kim Điện Thiên đại bộ phận thế lực đều không dám tùy tiện dính vào. 】

【  dù sao, Kim Điện Thiên có thể xuất ra hai cái Tiên Quân lục giai chiến lực, ngoại trừ tứ đại gia tộc, cơ bản không có thế lực có thể làm được. 】

【  mà Cổ gia chuẩn Tiên Vương, trước kia đều là phái người đi Thần Dược môn lấy thuốc, lần này lại đột nhiên để Thần Dược lão tổ tự mình cho hắn đưa đi, từ đó cho thần bí thế lực thừa dịp cơ hội. 】

【  đây hết thảy thấy thế nào, đều quá mức trùng hợp. 】

【  căn bản không dám để cho người nghĩ sâu. 】

【  mà ngươi đạt được Phi Tiên Cổ Thụ về sau, trực tiếp đem nó ném tới Trường Sinh giới gấp trăm lần gia tốc đi. 】

【  Phi Tiên Cổ Thụ lần trước nở hoa, là tại 2,900 năm trước. 】

【  tại gấp trăm lần thời gian lưu tốc phía dưới, chỉ cần một năm liền có thể kết xuất Phi Tiên Hoa. 】

【  đương nhiên, bực này thần vật chỉ dựa vào thời gian gia tốc, là không đủ, ở trong quá trình này, còn phải cho nó nuôi nấng đầy đủ tài nguyên. 】

【  liên tiếp cướp sạch thập phương địa cùng Nguyên Cảnh Thiên, ngươi bây giờ chính là không bao giờ thiếu tài nguyên. 】

【  Phi Tiên Cổ Thụ cần bất kỳ vật gì, ngươi đều có thể thỏa mãn. 】

【  ngoại trừ bồi dưỡng Phi Tiên Cổ Thụ bên ngoài, ngươi bản thể bắt đầu đem nhất phẩm quy tắc dung nhập Vạn Pháp quy tắc bên trong. 】

【  quá trình tự nhiên là từ dễ đến khó, trước dung nhập sơ giai nhất phẩm quy tắc, đợi Vạn Pháp quy tắc phẩm giai đề cao về sau, dung nhập bên trong cao giai nhất phẩm quy tắc cũng sẽ dễ dàng rất nhiều. 】

【  Kim Điện Thiên quy tắc Tiên bảng phía trên, ngươi Vạn Pháp quy tắc, bài danh lại bắt đầu phi tốc tăng lên. 】

【  Vạn Pháp quy tắc một mực bị rất nhiều người cho rằng, là Tiên Vương sáng tạo quy tắc. 】

【  biến hóa của nó, tự nhiên lại dẫn tới không nhỏ chú ý. 】

【  ngươi bây giờ tay cầm tạo hóa kỳ vật Ngộ Đạo đài cùng 18 phẩm Công Đức Kim Liên, lại có hay không hạn đốn ngộ thiên phú. 】

【  điệp gia phía dưới, ngươi ngộ tính khủng bố tới cực điểm. 】

【  Vạn Pháp quy tắc cơ hồ mỗi ngày đều có biến hóa. 】

【  không có qua mấy tháng, nó liền từ sáu trăm chín mươi tên hỏa tiễn đi tới 300 tên. 】

【  lần này, Vạn Pháp quy tắc biến hóa, xa so với một lần trước mãnh liệt được nhiều, dẫn tới chú ý cũng lớn hơn. 】

【  lại đã qua hơn nửa năm, Vạn Pháp quy tắc đi tới 187 tên, ở tại phía trước, cơ hồ đều là Tiên Thiên quy tắc. 】

【  mà từ tiên tu sáng tạo quy tắc, chỉ có hai đạo. 】

【  theo thứ tự là bài danh thứ 79 lôi kiếp quy tắc, bài danh thứ 156 tâm ma quy tắc. 】

【  tại tự sáng tạo quy tắc bên trong, ngươi Vạn Pháp quy tắc xếp hạng thứ ba! 】.