Chương 395: Ngộ tính tăng nhiều, La Hầu Tiên Vương! Chí cao quy tắc, gặp lại Vu Tầm! 

Chương 395: Ngộ tính tăng nhiều, La Hầu Tiên Vương! Chí cao quy tắc, gặp lại Vu Tầm! 

【  Vạn Pháp quy tắc biến hóa, đem Phi Tiên Cổ Thụ mất trộm danh tiếng, đều hung hăng đè xuống. 】

【  quy tắc càng về sau, tăng lên độ khó khăn càng cao. 】

【  Vạn Pháp quy tắc tốc độ tăng lên, đã mắt trần có thể thấy chậm lại. 】

【  rất nhiều người hiếu kỳ, Vạn Pháp quy tắc có thể hay không siêu việt bài danh thứ 79 lôi kiếp quy tắc. 】

【  đến mức mười vị trí đầu chí cao quy tắc, thật sự là không phải sức người có thể làm. 】

【  chỉ cần có thể siêu việt lôi kiếp quy tắc, Vạn Pháp quy tắc đều xem như vang dội cổ kim. 】

【  mà lúc này, Phi Tiên Hoa đã thành thục! 】

【  ngươi luyện hóa một đóa về sau, cảm giác cơ sở ngộ tính có không nhỏ tăng phúc, đại khái tăng lên 10%. 】

【  mà dạng này Phi Tiên Hoa, hết thảy có hơn ba ngàn đóa! 】

【  ngươi bắt đầu điên cuồng luyện hóa Phi Tiên Hoa. 】

【  một tháng sau, ngươi luyện hóa tất cả Phi Tiên Hoa. 】

【  dù cho càng đi về phía sau, Phi Tiên Hoa hiệu dụng càng yếu. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính, vẫn như cũ tăng lên hơn bảy mươi lần! 】

【  lúc này, ngươi cơ sở ngộ tính tại Tiên Quân bên trong, cũng không tính người yếu. 】

【  tại gấp trăm lần thời gian lưu tốc dưới, ba mươi năm sau Phi Tiên Cổ Thụ còn có thể lần nữa nở hoa, đến lúc đó ngươi ngộ tính còn có thể nghênh đón một đợt tăng trưởng. 】

【  Kim Điện Thiên, nguyên bản yên lặng mấy tháng, nhiệt độ có chỗ tiêu giảm Vạn Pháp quy tắc, bài danh lại nhanh chóng tăng lên. 】

【  lần này tăng lên tình thế, lại so trước đó còn muốn mãnh liệt! 】

【  chỉ dùng một tháng, liền vượt qua bài danh 100 tâm ma quy tắc. 】

【  chỉ dùng nửa năm, liền vượt qua bài danh thứ 79 lôi kiếp quy tắc. 】

【  lần này, liền tầng cao hơn 'Thiên' Tiên Vương, đều đã bị kinh động. 】

【  ào ào tìm kiếm sáng tạo Vạn Pháp quy tắc người, đến tột cùng là thần thánh phương nào. 】

【  cửu trọng thiên Tiên Vương, cứ như vậy nhiều, thế nhưng là không có người nào đứng ra, nói là mình sáng tạo ra Vạn Pháp quy tắc. 】

【  đối với Tiên Vương tới nói, đây là một kiện thể diện tăng nhiều sự tình, không cần phải biết điều như vậy a. 】

【  chẳng lẽ lại, là cái nào đó Tiên Quân sáng tạo ra quy tắc? 】

【  như nếu thật là dạng này, cái kia không khỏi cũng quá mức kinh khủng. 】

【  bởi vì quy tắc Tiên bảng đối Quy Tắc chi chủ bảo hộ, dẫn đến Tiên Vương cũng chỉ có thể nguyên một đám đi tiến hành sàng lọc. 】

【  ngươi tọa trấn Thánh Huyết điện đạo thân, có trấn áp Sâm La Tiên Quân tiền lệ, rất nhanh cũng tiến nhập Tiên Vương tầm mắt. 】

【  không tiến không biết, vừa vào giật mình. 】

【  rất nhiều Tiên Vương lúc này mới phát hiện, ngươi đạo thân thế mà chỉ là Chí Tiên cảnh! 】

【  lúc này thì có một vị gọi là " La Hầu " Tiên Vương, bắt lấy ngươi đạo thân, muốn dò xét bí mật của ngươi. 】

【  ngươi đạo thân mặc dù không cách nào phản kháng, nhưng ngươi bản thể lại tại Trường Sinh giới triệt hồi Nhất Khí Hóa Tam Thanh chi thuật. 】

【  ngươi đạo thân tự nhiên cũng liền tiêu tán trống không. 】

【  bất quá, dạng này ngược lại càng thêm đã dẫn phát La Hầu Tiên Vương hứng thú. 】

【  hắn bắt đầu thông qua các loại dấu vết để lại, ngươi tìm kiếm hạ lạc. 】

【  để cho ổn thoả, ngươi đem tất cả luân hồi giả đều triệu hoán trở về luân hồi không gian, lại thời gian sử dụng ở giữa đình trệ chi thuật, đem bọn hắn phong ấn, đưa đi Hỗn Độn Giới Vực một cái rời xa Tiên Vực vị diện. 】

【  ngươi Hồng Mông Đạo Cung, mặc dù chỉ là hậu thiên tạo hóa kỳ vật, khó có thể ảnh hưởng Tiên Vương. 】

【  nhưng ngươi Trường Sinh giới, lại là lạc ấn sở hữu nhất phẩm quy tắc, che lấp thiên cơ hiệu quả, lúc này còn tại Hồng Mông Đạo Cung phía trên. 】

【  Tiên Vương một lát, cũng khó có thể tìm tới ngươi. 】

【  thời gian cực nhanh, thời gian hai mươi năm thoáng một cái đã qua. 】

【  ngươi Vạn Pháp quy tắc đã đi tới thứ 11 tên, chỉ thiếu chút nữa, chính là chí cao quy tắc. 】

【  Kim Điện Thiên chúng sinh đối ngươi lấy được thành tựu, đã cảm thấy chấn kinh cùng chết lặng. 】

【  rất nhiều người đều hiếu kỳ ngươi đến tột cùng là thân phận như thế nào. 】

【  cái này hai năm, cũng có các lộ nhân mã, đang không ngừng tìm kiếm tung tích của ngươi. 】

【  đã có truyền ngôn, là hạ giới phi thăng Tiên Vực, lại lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, nhanh chóng quật khởi tội huyết, sáng tạo ra Vạn Pháp quy tắc. 】

【  nếu như việc này làm thật, không thể nghi ngờ cực kỳ kinh người. 】

【  chẳng lẽ tứ trọng thiên vị kia Tiên Vương tiên đoán, thật sẽ thực hiện? 】

【  Tiên Vực thật sẽ đi hướng hỗn loạn sao? 】

【  lúc này có người đứng ra nói: Tiên Vực cũng không phải chỉ có cửu thiên thập địa, dị vực không phải cũng là Tiên Vực một bộ phận sao? 】

【  nói không chừng tội huyết họa hại là dị vực đâu? 】

【  Vạn Pháp quy tắc đi vào mười một tên lúc, đã dung nhập hơn phân nửa nhất phẩm quy tắc. 】

【  ngươi cũng không biết, còn muốn dung nhập bao nhiêu quy tắc, mới có thể để cho nó chen người chí cao hàng ngũ. 】

【  dù sao một mực dung hợp thì xong việc nhi. 】

【  hiện tại có không ít Tiên Vương đều tại ngươi tìm kiếm hạ lạc, ngươi ngươi chỉ muốn trốn ở Trường Sinh giới an tâm tu luyện. 】

【  không biết nếu như đem Vạn Pháp quy tắc, tăng lên tới quy tắc bảng đệ nhất trình độ, lấy này căn cơ đột phá Tiên Quân, có thể hay không đối đầu Tiên Vương? 】

【  vẫn là thực lực cường một điểm tốt. 】

【  thực lực quá yếu, luôn nơm nớp lo sợ, lo lắng hãi hùng. 】

【  ngươi tiếp tục khổ tu. 】

【  một năm sau, ngươi đem mười đại chí cao quy tắc phía dưới sở hữu nhất phẩm quy tắc, toàn bộ dung nhập Vạn Pháp quy tắc. 】

【  Vạn Pháp quy tắc rốt cục đè qua xếp hạng thứ mười trật tự quy tắc một đầu, chen người mười vị trí đầu hàng ngũ. 】

【  mới chí cao quy tắc xuất thế, cửu thiên thập địa đều là có dị tượng hiển hiện. 】

【  tam trọng thiên bên trong, có một ánh mắt rơi xuống. 】

【  Trường Sinh giới bên trong ngươi, trong nháy mắt có một loại toàn thân bị nhìn thấu cảm giác. 】

【  làm ngươi cho là mình lại phải bỏ mạng lúc, cái kia đạo ánh mắt lại đột nhiên thu về. 】

【  tia mắt kia là ai, cùng trước đây mô phỏng bên trong đánh giết ánh mắt của ngươi là cùng một người sao? 】

【  trong lòng ngươi nghi hoặc. 】

【  bất quá, tia mắt kia vẫn chưa giết chết ngươi, hơn phân nửa không phải cùng một người. 】

【  chỉ là hắn có thể dễ dàng như thế phát hiện ngươi, vẫn là để ngươi giật nảy cả mình. 】

【  dù sao, ngươi Trường Sinh giới, liền Tiên Vương cũng rất khó tuỳ tiện tìm được. 】

【  cái kia đạo ánh mắt chủ nhân, cực đại xác suất là áp đảo Tiên Vương phía trên tồn tại. 】

【  Tiên Vương phía trên ra sao cảnh giới, ngươi như cũ không hiểu ra sao. 】

【  trước đây tại Kim Điện Thiên bên trong, ngươi không có tìm được tin tức tương quan. 】

【  tại Sâm La Tiên Quân ký ức bên trong, tự nhiên cũng không có khả năng có. 】

【  hắn chỉ là Kim Điện Vương đông đảo Tiên Quân bên trong, phổ thông một viên thôi. 】

【  bất quá, ngươi lại nhớ tới một người. 】

【  cái kia chính là Cổ Thần Vu Tầm. 】

【  tên kia tuy là Chí Tiên, lại dị thường thần bí. 】

【  nói không chừng biết một chút cái gì. 】

【  hắn vẫn như cũ bị phong ấn ở thập phương địa bên trong, chỉ cần tốn một chút thời gian, hoàn toàn có thể tìm được. 】

【  chỉ là quá trình khả năng có chút nguy hiểm, dễ dàng bị Tiên Vương phát hiện. 】

【  ngươi cuối cùng vẫn cắn răng quyết định, bốc lên một mạo hiểm như vậy. 】

【  đạo thân, phía trên! 】

【  bực này trách nhiệm thì giao cho đạo thân. 】

【  mà ngươi bản thể, thì bắt đầu luyện hóa đã lần nữa thành thục Phi Tiên Hoa. 】

【  lại đến thu hoạch thời tiết. 】

【  hơn nửa tháng về sau, ngươi luyện hóa tất cả Phi Tiên Hoa, ngộ tính lại tăng ba mươi mấy lần. 】

【  ngươi ngộ tính tuyệt đối có thể sánh vai cao giai Tiên Quân, thậm chí chuẩn Tiên Vương. 】

【  mà ngươi đạo thân, tại cái này hơn nửa tháng bên trong, rốt cục tại trụy ma địa một chỗ sương mù tràn ngập trong hạp cốc, tìm được bị phong ấn Cổ Thần Vu Tầm. 】.