Chương 396: Tiên Hoàng Tiên Tôn, Vu Tầm cái chết! La Hầu phản bội chạy trốn, đặt song song đệ nhất!

Chương 396: Tiên Hoàng Tiên Tôn, Vu Tầm cái chết! La Hầu phản bội chạy trốn, đặt song song đệ nhất!

【  tại phong ấn chi địa bên ngoài, còn có một tầng có thể diệt trảm tam thi Chí Tiên sát trận. 】

【  hắn đối ngươi đạo thân mà nói, tự nhiên là không tạo thành cái uy hiếp gì. 】

【  bất quá, vì để tránh cho kinh động phong ấn Vu Tầm vị cường giả kia, ngươi vẫn chưa phá hư sát trận, mà chính là thần không biết quỷ không hay chui vào trong đó. 】

【  ngươi đem ngủ say Cổ Thần Vu Tầm làm tỉnh lại, cũng nói là tới cứu hắn. 】

【  Vu Tầm nhìn thấy ngươi giật nảy cả mình, đồng thời lệ nóng doanh tròng, hắn vốn cho rằng cũng đã không thể lại thấy ánh mặt trời, không nghĩ tới ngươi lại lần thần binh thiên hàng. 】

【  hắn nói, từ nay về sau, ngươi chính là hắn huynh đệ tốt nhất. 】

【  ngươi hỏi hắn có biết hay không, Tiên Vương phía trên là cảnh giới gì. 】

【  Vu Tầm nói, đương nhiên biết, Tiên Vương phía trên chính là Tiên Hoàng, Tiên Hoàng phía trên vẫn là Tiên Tôn. 】

【  ngươi kinh ngạc nghịch: Tiên Tôn phía trên đâu? 】

【  Vu Tầm nói: Không có, Tiên Tôn chính là Tiên Vực bên trong cảnh giới tối cao. 】

【  ngươi lần nữa xác nhận nói: Thật không có rồi? 】

【  Vu Tầm gấp: Nói muốn là Tiên Tôn phía trên còn có cảnh giới, ta lập tức chết không có chỗ chôn tốt a! 】

【  gặp Vu Tầm đều phát thề độc, ngươi rốt cục khẳng định Tiên Tôn chính là Tiên Vực bên trong cảnh giới tối cao. 】

【  nói cách khác, lại đột phá bốn cái đại cảnh giới, ngươi thì thật vô địch. 】

【  về sau không lại dùng qua lo lắng đề phòng thời gian. 】

【  cũng là không biết trước đó tại cái kia thần bí không gian, nhìn thấy tám tôn hắc ảnh, ra sao cảnh giới. 】

【  bất quá, lấy khẩu khí đến xem, chí ít cũng là Tiên Hoàng cất bước. 】

【  ngươi thể nội còn có siêu thoát ấn ký. 】

【  không biết là Tiên Hoàng có thể siêu thoát, vẫn là Tiên Tôn có thể siêu thoát. 】

【  sau đó, ngươi lại hỏi Vu Tầm, hắn trước đó nói chăn thả chúng sinh là có ý gì? 】

【  Vu Tầm nói,...Chờ ngươi thả hắn ra ngoài, hắn sẽ nói cho ngươi biết hết thảy chân tướng. 】

【  ngươi nói đều là hảo huynh đệ, chẳng lẽ còn tin ngươi nhân phẩm? 】

【  Vu Tầm không chút do dự nói: Không tin được. 】

ngươi

【  đã không tin được ngươi, cái kia chính là không có đem ngươi trở thành huynh đệ. 】

【  vậy ngươi thì không khách khí! 】

【  bàn tay của ngươi thăm dò vào phong ấn đại trận, trực tiếp đối Vu Tầm tiến hành sưu hồn. 】

【  bất quá, ngươi rất nhanh liền phát hiện hắn thần hồn, bị một cỗ cường đại lực lượng bảo hộ, chí ít cũng là Tiên Vương cấp. 】

【  trách không được cái này Vu Tầm biết nhiều như vậy, xem ra là bởi vì lai lịch không thể coi thường a. 】

【  Vu Tầm dương dương đắc ý nói, hắn thể nội có cha hắn thần chủng hạ cấm chế, tại cái này mười phần chỗ, không có khả năng có người làm bị thương hắn. 】

【  làm ngươi chính đang tự hỏi đối sách lúc, một cỗ mạnh mẽ cùng cực khí tức, đột nhiên buông xuống nơi đây. 】

【  chính là La Hầu Tiên Vương! 】

【  La Hầu Tiên Vương đưa ngươi đạo thân, tính cả Vu Tầm cùng một chỗ chộp trong tay. 】

【  ngươi bản thể phát giác đến tình huống nơi này, trực tiếp triệt hồi đạo thân, chỉ để lại Vu Tầm còn tại nguyên chỗ. 】

【  lại là như vậy. . . 】

【  La Hầu Tiên Vương gặp ngươi đạo thân tiêu tán, nhướng mày. 】

【  sau đó, hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía Vu Tầm. 】

【  có thể để ngươi đạo thân, bốc lên mạo hiểm đi ra ngoài tìm tìm người, khẳng định không tầm thường, nói không chừng biết tung tích của ngươi. 】

【  La Hầu bắt đầu đối Vu Tầm sưu hồn, tại sưu hồn quá trình bên trong, cũng gặp phải trở lực, hắn phí hết một phen tay chân, mới phá vỡ Vu Tầm trong đầu cấm chế. 】

【  sau đó, La Hầu Tiên Vương trong mắt liền xuất hiện chấn kinh chi sắc, giống như là nhìn thấy cái gì cực kỳ chuyện bất khả tư nghị: Cái này, cái này. . . 】

【  lúc này, bởi vì Vu Tầm phong ấn bị phá, cửu trọng thiên có Tiên Quân hạ xuống, làm hắn thấy là La Hầu Tiên Vương, xoay người chạy. 】

【  lại bị La Hầu Tiên Vương một phát bắt được, trực tiếp bóp chết. 】

【  tại sao có thể như vậy. . . 】

【  La Hầu Tiên Vương tự lẩm bẩm, tựa hồ vẫn không có theo chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần, sau đó thất hồn lạc phách rời đi nơi đây. 】

【  mười năm sau, ngươi đem trật tự quy tắc cùng bất diệt quy tắc, tuần tự dung nhập Vạn Pháp quy tắc bên trong, Vạn Pháp quy tắc bài danh đi tới thứ chín tên. 】

【  lại là tám năm, Vạn Pháp quy tắc dung nhập tai kiếp quy tắc, bài danh đi vào thứ tám. 】

【  nhìn thấy Vạn Pháp quy tắc bài danh, còn đang kéo dài tăng lên, cửu trọng thiên không biết có bao nhiêu thế lực trắng đêm khó ngủ. 】

【  chiếu cái này tình thế, không phải là chạy quy tắc chi vương đi a? 】

【  bất quá, sau đó, ngươi Vạn Pháp quy tắc tốc độ tăng lên, bỗng nhiên hàng rất nhiều. 】

【  không phải là bởi vì độ khó khăn tăng vọt, mà chính là ngươi trước đây dự trữ công đức dùng hết. 】

【  hiện tại bên ngoài tìm ngươi đều tìm điên rồi, muốn là lần nữa bắt đầu dùng Luân Hồi Thiên Cung, khó đảm bảo sẽ không bị Tiên Vương tìm hiểu nguồn gốc tìm tới Trường Sinh giới tới. 】

【  chậm một chút thì chậm một chút đi, dù sao ngươi còn có Phi Tiên Cổ Thụ, vừa vặn có thể nhiều luyện hóa mấy lần Phi Tiên Hoa. 】

【  12 năm sau, Phi Tiên Cổ Thụ lần nữa nở hoa. 】

【  ngươi luyện hóa sở hữu Phi Tiên Hoa về sau, ngộ tính lần nữa tăng trưởng mười mấy lần. 】

【  cùng lúc đó, cửu trọng thiên phát sinh một kiện đại sự. 】

【  cái kia chính là La Hầu Tiên Vương, tại đệ tam trọng thiên dị vực trên chiến trường, đột nhiên lâm trận chạy trốn, phản bội chạy trốn dị vực. 】

【  Tiên Vương tại cửu thiên thập địa, đây tuyệt đối là thượng tầng chiến lực. 】

【  lại một đường tu hành mà đến, đạo tâm đều là vô cùng kiên định, cực ít xuất hiện phản bội chạy trốn một chuyện. 】

【  La Hầu Tiên Vương hành động, không thể nghi ngờ đã dẫn phát cự chấn động mạnh. 】

【  hắn tại cửu trọng thiên lưu lại đạo thống, bị nhanh chóng thanh tẩy. 】

【  có người đề nghị đem tương quan người đánh thành tội huyết, cũng có người nói dạng này hậu hoạn quá lớn, lại như Hồng Mông nhất mạch nhảy ra cái nghịch thiên nhân vật, lại được để người đau đầu. 】

【  cuối cùng, từ Tiên Vương xuất thủ, đem toàn bộ mạt sát. 】

【  ngươi sẽ định thời gian phái ra đạo thân, tiến về cửu thiên thập địa hiểu rõ tin tức mới nhất. 】

【  ngươi biết được tin tức này về sau, giật mình không nhỏ. 】

【  La Hầu Tiên Chủ tại bắt ở Vu Tầm ba mươi năm sau, thì phát sinh biến cố như vậy. 】

【  giữa hai bên nếu là không có liên quan, ngươi tuyệt đối không tin. 】

【  hắn đến tột cùng theo Vu Tầm trên thân, đạt được tin tức gì? 】

【  chẳng lẽ cùng Vu Tầm trong miệng " chân tướng " có quan hệ? 】

【  liên quan tới " chân tướng ' người trước mắt chỉ biết là cùng chăn thả chúng sinh có quan hệ, chẳng lẽ còn có so đây càng hắc ám chân tướng? 】

【  đến mức Tiên Vương sau khi biết, đều nói tâm sụp đổ, phản bội chạy trốn dị vực rồi? 】

【  ngươi trăm mối vẫn không có cách giải. 】

【  trước mắt duy nhất có thể làm đến, thì là tiếp tục cố gắng tu luyện. 】

【  ba mươi năm sau, Phi Tiên Cổ Thụ lại lần nữa nở hoa. 】

【  ngươi luyện hóa về sau, ngộ tính lại tăng bảy tám lần. 】

【  bây giờ ngươi, cơ sở ngộ tính tại Tiên Quân bên trong, tuyệt đối xem như đứng đầu nhất tồn tại. 】

【  thời gian dằng dặc, 7;800 năm trong nháy mắt mà qua. 】

【  trong đoạn thời gian này, ngươi đem luân hồi, hủy diệt, bản nguyên, không gian, thời gian, vận mệnh chờ chí cao quy tắc, toàn bộ dung nhập Vạn Pháp quy tắc. 】

【  bây giờ Vạn Pháp quy tắc, tại quy tắc Tiên bảng phía trên, cùng Hỗn Độn quy tắc đặt song song đệ nhất! 】

【  đây chính là từ trước tới nay, chưa bao giờ xuất hiện qua kỳ quan! 】

【  ngoại trừ quy tắc đến tiến bộ, tại ngộ tính phương diện, ngươi cũng tiến bộ to lớn. 】

【  Phi Tiên Hoa đã bị ngươi ăn đến mất đi hiệu dụng. 】

【  bây giờ ngươi cơ sở ngộ tính, đủ để cùng Tiên Vương sánh vai! 】

【  tại gấp trăm lần thời gian gia tốc dưới, Hồng Mông Đạo Cung sinh ra Hồng Mông Tử Khí, cũng tiến giai đại lượng hậu thiên tạo hóa kỳ vật. 】

【  những thứ này hết thảy bị Hồng Mông Đạo Cung thôn phệ. 】

【  lại thôn phệ mấy món, Hồng Mông Đạo Cung cần phải liền có thể tiến giai Tiên Thiên tạo hóa kỳ vật. 】

【  tiếp đó, ngươi dự định thừa thế xông lên, đem Hỗn Độn quy tắc cũng dung nhập Vạn Pháp quy tắc, để nó thành là chân chính quy tắc chi vương! 】.