Chương 397: Quy tắc chi vương, tu vi tăng vọt! Kinh ngạc nghe Tiên Đế, lại đến Thiên Hoang! 

Chương 397: Quy tắc chi vương, tu vi tăng vọt! Kinh ngạc nghe Tiên Đế, lại đến Thiên Hoang! 

【  lại là một trăm năm, ngươi thành công đem Hỗn Độn quy tắc dung nhập Vạn Pháp quy tắc! 】

【  bây giờ ngươi Vạn Pháp quy tắc phong phú toàn diện, diễn hóa ngàn vạn, là đúng nghĩa đệ nhất chí cao quy tắc! 】

【  cửu thiên thập địa triệt để sôi trào! 】

【  ở tứ trọng thiên, lúc trước tiên đoán ngươi sẽ họa loạn Tiên Vực vị kia Tiên Vương, bắt đầu vận dụng cấm kỵ thủ đoạn, ngươi tìm kiếm hạ lạc. 】

【  hai năm sau, hắn thành công tìm tới ngươi Trường Sinh giới, cười lạnh nói: Quả nhiên là tội huyết dư nghiệt! 】

【  ngươi bị hắn sống sống ma diệt nửa năm mà chết! 】

【  ngươi chết! 】

"Lại là gia hỏa này."

Lục Trường Sinh nhướng mày.

Trước đó vẫn chỉ là tiên đoán, lần này rốt cục ngồi không yên, tự mình động thủ đúng không?

Lại nghe hắn nói, tựa hồ đối với Hồng Mông nhất mạch có cực lớn ác ý.

Hắn sẽ không phải, cũng là lúc trước cùng Hồng Mông Tiên Vương kết thù mấy vị kia Tiên Vương một trong a?

Bất kể có phải hay không là, hắn đều lên Lục Trường Sinh tất sát bảng danh sách.

Tiếp đó, Lục Trường Sinh chuẩn bị tiếp thu mô phỏng bên trong tu vi.

Không biết Vạn Pháp quy tắc động tĩnh, phải chăng lại sẽ dẫn tới cái kia đạo thần bí ánh mắt thăm dò.

Còn có, Lục Trường Sinh tại mô phỏng bên trong lĩnh ngộ sở hữu nhất phẩm quy tắc về sau, tiến vào cái kia thần bí không gian, không biết phải chăng là sẽ còn lần nữa tiến vào.

Trầm ngâm trong chốc lát, Lục Trường Sinh trực tiếp lựa chọn một!

Oanh

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, Lục Trường Sinh trên thân khí tức bắt đầu đột nhiên tăng vọt.

Đại La cực cảnh... Linh Tổ... Thánh Tổ... Thuỷ tổ... Chí Tiên...

Mãi cho đến Chí Tiên đỉnh phong chi cảnh, cái này mới ngừng lại được

Cùng lúc đó, Lục Trường Sinh trường sinh động thiên, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Diện tích đột nhiên tăng vọt mấy trăm vạn lần, động thiên bên trong các loại tiên đạo quy tắc hoà lẫn.

Hỗn Độn, vận mệnh, thời gian, không gian, bản nguyên, hủy diệt, luân hồi, tai kiếp. .. Các loại nhất phẩm quy tắc bên trong mười đại chí cao quy tắc, một vừa phù hiện.

Cuối cùng, ngàn vạn quy tắc hóa thành một loại quy tắc.

Vạn Pháp quy tắc!

Làm Vạn Pháp quy tắc xuất hiện một sát na kia, Kim Điện Thiên quy tắc chi bảng, kịch liệt lóe lên.

Mấy hơi về sau, một đạo mới quy tắc, siêu việt Hỗn Độn, áp đảo ngàn vạn quy tắc phía trên.

Kỳ danh, vạn pháp!

Quan sát quy tắc chi bảng mọi người, trợn mắt hốc mồm.

Cái này. . . Cái này sao có thể không dấu hiệu xuất hiện một loại quy tắc, trong nháy mắt đăng đỉnh đệ nhất đâu?

Coi như tự sáng tạo quy tắc, cũng hầu như đến có cái quá trình a?

Cùng lúc đó, cửu trọng thiên mấy tôn Tiên Vương phía trên kinh khủng tồn tại, cảm ứng được quy tắc chi hải biến hóa, ào ào mở hai mắt ra, tra tìm biến hóa ngọn nguồn.

Một đạo lại một đạo, có thể để Tiên Vương run sợ ánh mắt, tìm đến phía Trường Sinh giới.

Ngay một khắc này, một cái chín màu ấn ký chợt xuất hiện.

Lục Trường Sinh thần hồn tiến nhập một cái thần bí chi địa  liên đới lấy Lục Trường Sinh Trường Sinh giới, đều hóa thành không cách nào quan sát đánh giá tồn tại.

Mấy tôn kinh khủng tồn tại tìm kiếm khắp nơi, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì, không khỏi cảm thấy kỳ quái.

Lần nữa đi vào thần bí không gian.

Lục Trường Sinh đối với cái này đã có đoán trước, cho nên vẫn chưa như mô phỏng bên trong như vậy kinh ngạc.

Lục Trường Sinh bây giờ ngộ tính, đã viễn siêu mô phỏng bên trong tiến vào thần bí không gian thời điểm.

Thế mà, làm Lục Trường Sinh lần nữa sử dụng vô hạn đốn ngộ lúc, vẫn như cũ không cách nào thấy rõ tám tôn hắc ảnh bộ dáng.

Trong đó một tôn hắc ảnh nhìn đến Lục Trường Sinh biểu hiện, cười nói: "Tiểu gia hỏa ngược lại là thú vị."

Lục Trường Sinh đối chư vị hắc ảnh làm vái chào, cung kính hỏi: "Xin hỏi tiền bối, cái này siêu thoát ấn ký để làm gì đồ?"

Lục Trường Sinh thế mà biết chín màu ấn ký tên, cái này khiến tám tôn hắc ảnh có chút giật mình.

Trong đó một tôn hắc ảnh nói ra: "...Chờ ngươi đột phá Tiên Đế về sau, tự sẽ biết được vật này tác dụng."

"Có điều, ngươi chỉ có 1000 năm, trong vòng ngàn năm chưa đột phá Tiên Đế, siêu thoát ấn ký liền sẽ rời bỏ ngươi."

"Đương nhiên, ngươi tự chế quy tắc chi vương, thiên phú tài tình, tại các ngươi cái này kỷ nguyên thuộc về đệ nhất, coi như không cần vật này, cũng chưa chắc không thể siêu thoát."

Tiên Đế?

Lục Trường Sinh trong lòng có điểm buồn bực.

Vu Tầm người kia, không phải nói cảnh giới tối cao chỉ tới Tiên Tôn sao?

Xem ra tên kia quả nhiên đang nói láo, trách không được chết không có chỗ chôn.

Chỉ là, cái này Tiên Đế là Tiên Tôn về sau cảnh giới sao?

Vẫn là nói trúng ở giữa lại cách mấy cảnh giới?

Còn có, hắc ảnh trong miệng nâng lên kỷ nguyên lại là có ý gì?

Trở thành Tiên Đế chính là siêu thoát sao?

Còn là Tiên Đế phía trên mới là siêu thoát?

Làm Lục Trường Sinh chuẩn bị lần nữa hỏi thăm lúc, phát hiện hắn đã về tới Trường Sinh giới.

Lục Trường Sinh sau khi rời đi, trong không gian thần bí có hắc ảnh nghi ngờ nói: "Vì cái gì ta luôn cảm giác, trước đó gặp qua tiểu tử này?"

Cái khác bảy tôn hắc ảnh biểu thị, chính mình cũng có loại này giống như đã từng quen biết cảm giác.

Bọn hắn thế nhưng là Hỗn Độn Giới Vực bên trong, đỉnh cao nhất tồn tại.

Bất hủ bất diệt, bất không không xấu.

Mặc kệ là kỷ nguyên thay đổi, vẫn là thời gian tuyến biến động, đều không ảnh hưởng được bọn hắn.

Đã đồng thời xuất hiện cảm giác như vậy.

Như vậy chân tướng, chỉ có một cái!

Người này khẳng định là bọn hắn trước đó, nhận biết một vị nào đó người quen cũ!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, muốn có được siêu thoát ấn ký, khó khăn cỡ nào.

Người này là cách bọn họ cảnh giới này, chỉ có cách xa một bước một vị nào đó lão gia hỏa chuyển thế trọng tu, cũng đúng là bình thường.

...

Khi trở lại Trường Sinh giới về sau, Trường Sinh giới loại kia không khả quan trắc trạng thái, trong nháy mắt biến mất.

Mấy tôn siêu việt Tiên Vương kinh khủng tồn tại, rốt cục thấy được Lục Trường Sinh.

Bất quá, phần lớn đều cho rằng Lục Trường Sinh bối cảnh kinh người, không dám nhiễm nhân quả, trong lúc nhất thời cũng không có xuất thủ ý nghĩ.

Mà Lục Trường Sinh trở lại Trường Sinh giới chuyện thứ nhất, chính là mở ra máy mô phỏng, xem xét lần tiếp theo mô phỏng cần thiết tài nguyên.

【  kiểm trắc đến kí chủ thực lực phát sinh to lớn biến hóa, mô phỏng tiền tài từ tiên thạch thay đổi vì quy tắc chi thạch. 】

【  mô phỏng một lần cần 5000000 tiền tài, số dư còn lại không đủ, thỉnh kí chủ kịp thời nạp tiền. 】

"500 vạn quy tắc chi thạch a?"

Lục Trường Sinh trong mắt tinh quang một lóe.

Quy tắc chi thạch tại thập phương địa thế nhưng là khan hiếm hàng, một phương đỉnh cấp thế lực, cũng mới mấy chục vạn quy tắc chi thạch.

Muốn có được nhiều như vậy quy tắc chi thạch, phải đem thập phương địa toàn đoạt một lần mới đầy đủ a.

Bất quá, loại sự tình này đối Lục Trường Sinh mà nói, đã là xe nhẹ đường quen.

Nguyên thần... Không đúng, đạo thân khởi động!

Lục Trường Sinh đã tiến vào thập phương địa, hủy diệt Tội Huyết ti phân bộ đạo thân, lúc này chính mang theo mấy trăm tội... Thánh huyết, tại Nguyên Đỉnh tiên triều cướp phú tế bần.

Theo bản thể mô phỏng kết thúc, tiếp thu sở hữu tu vi, đạo thân khẽ run rẩy, về sau liền cảm giác Nguyên Đỉnh tiên triều hết thảy, đều tẻ nhạt vô vị.

Đạo thân lẩm bẩm nói: "Chung quy là mắt của ta giới cao a."

Sau một khắc, hắn vung tay lên, Nguyên Đỉnh tiên triều hoàng đô, thì hóa thành giữa thiên địa hạt bụi, tiêu tán trống không.

"Lão đại, bên trong còn có nhiều như vậy bảo vật, đều không muốn à nha?"

Có thánh huyết hơi giật mình, thương tiếc nói.

"Không có chí khí!"

Lục Trường Sinh đạo thân lườm hắn một cái, để bọn hắn đợi tại nguyên chỗ, chính mình muốn đi làm mấy cái phiếu lớn.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, thập phương địa bất kỳ địa phương nào đều có thể chớp mắt đã tới.

Đạo thân đệ nhất cái đi Thiên Hoang thần triều.

Thiên Hoang thần triều cũng coi như cùng Lục Trường Sinh, rất có ngọn nguồn lão bằng hữu..