Chương 398: Thập phương địa kịch biến, nửa bước Tiên Quân! Thiên Đạo khảo nghiệm, Nhất Khí Hóa Thập Thanh!

Chương 398: Thập phương địa kịch biến, nửa bước Tiên Quân! Thiên Đạo khảo nghiệm, Nhất Khí Hóa Thập Thanh!

Lục Trường Sinh tại mô phỏng bên trong tới đây, vốn là chỉ muốn an tâm tu luyện, nhưng không ngờ bị ép quấn vào cửu tử đoạt đích.

Lục Trường Sinh thoạt đầu là cùng trưởng công chúa Thạch Liên Mộng hợp tác.

Vốn định dìu nàng thượng vị.

Chưa từng nghĩ nàng ngại Lục Trường Sinh biết quá nhiều, muốn sát nhân diệt khẩu.

Sau đến Thiên Hoang Thần Đế đi Nguyên Cảnh Thiên liệu thương, Lục Trường Sinh lấy ơn báo oán, Phù Vân loan thượng vị, giúp hắn vững chắc giang sơn xã tắc.

Nhưng không ngờ hắn sau khi trở về, đối Lục Trường Sinh kêu đánh kêu giết.

Liên tiếp, bị Thiên Hoang thần triều người lấy oán trả ơn, Lục Trường Sinh rốt cuộc minh bạch.

Thiên Hoang thần triều nguyên nhân bệnh không ở bên ngoài, mà là tại triều đình, ngay tại cái này thần đô bên trong!

Tại Thiên Hoang Thần Đế cùng chư vị hoàng tử hoàng nữ trên thân!

Bọn hắn tranh danh đoạt lợi, đùa bỡn quyền mưu, mới đưa đến Lục Trường Sinh khổ tâm và hảo ý, bị lần lượt không nhìn cùng chà đạp.

Đã như vậy, vậy liền hủy diệt đi!

Thần đô, Hoang Thần điện bên trong.

Thiên Hoang Thần Đế ngồi ngay ngắn ở đó chí cao trên long ỷ, như là một vị thần nhìn xuống hạ phương văn võ bá quan.

Hạ phương lại có hơn mười vị tên hoàng tử hoàng nữ phân loại hai bên, cùng quần thần cùng bàn quốc sự.

Hoàng nữ bên trong, lấy trưởng công chúa Thạch Liên Mộng cầm đầu.

Hoàng tử bên trong, lại không phải lấy đại hoàng tử Thạch Hiên cầm đầu, mà chính là lấy nhị hoàng tử Thạch Dũng cầm đầu.

Đại hoàng tử Thạch Hiên tuy là thần hậu Liễu Như Yên con vợ cả, nhưng tu vi hoang phế, liền thuỷ tổ đều không phải là.

Trừ phi Thạch Dũng phạm phải sai lầm lớn, nếu không cái này thủ tịch, thì không tới phiên Thạch Hiên.

Khi mọi người coi là, đây chỉ là một lần thông lệ triều hội lúc.

Đột nhiên, một đạo chói ánh mắt mang xẹt qua hư không, trực tiếp đến thần đô phía trên.

Hắn tán phát khí tức, làm cho tất cả mọi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Thiên Hoang Thần Đế từ trên long ỷ đứng lên, một mặt ngưng trọng nói: "Xin hỏi là vị nào Tiên Quân giá lâm thần đô?"

Thế mà, quang mang bên trong không người đáp lời, chỉ là đột nhiên lóe lên, Hoang Thần điện bên trong tất cả mọi người thân thể, liền như là hủ hóa nham thạch đồng dạng, theo gió phiêu tán.

Sau đó, thần đô bên trong, đại lượng bảo vật hư không tiêu thất không thấy.

Thần Đế dưới chân, lại có tặc nhân ngông cuồng như thế.

Làm mọi người tức giận báo quan lúc, lại hoảng sợ phát hiện, triều đình người, tất cả đều ly kỳ biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Không lâu sau đó, Long Thần minh quản hạt Vạn Long bí cảnh, bị thần bí nhân xâm nhập.

Vân Long Chí Tiên muốn ngăn cản, lại bị thần bí nhân một chưởng vỗ chết.

Thần bí nhân đem Vạn Long bí cảnh họa họa về sau, lại đem Long Thần minh tổng bộ cướp sạch trống không.

Hoàng Kim Cự Nhân tộc.

Cổ Thần di tàng bị cướp, Hoàng Kim lão tổ bỏ mình.

Tây Phương giáo, bị người đào đất ba thước.

A di đà phật cùng rất nhiều Phật Môn cao thủ, ở một bên tụng kinh, không dám nhiều lời.

Tử Tiêu thần viện, bị một cái thiên hàng đại thủ bắt đi.

Vũ Hóa thần triều, thần nhai, Hỏa Vân động, Vũ tộc, Cự Thạch tộc, Táng Thiên tông. . .

Thập phương địa trong vòng một ngày, trời lật hà, chấn động thế gian.

Rất nhiều đỉnh cấp thế lực, hoặc là bị cướp, hoặc là bị diệt.

Thế mà, cho dù là may mắn còn sống sót người, cũng đối người hành hung giữ kín như bưng, nhưng ẩn ẩn lộ ra, người này là Chí Tiên phía trên tồn tại.

Cửu trọng thiên vừa sinh ra quy tắc chi vương, thập phương địa thì xảy ra chuyện như vậy, rất khó không để người sinh ra liên tưởng.

Có am hiểu thôi diễn chi thuật Tiên Vương xuất thủ, đối thập phương địa hung thủ tiến hành diễn toán, chỉ cho ra năm chữ tin tức: Tội huyết, Lục Trường Sinh!

Tội huyết bên trong, lại có Tiên Quân cấp bậc tồn tại, không thể nghi ngờ khiến rất nhiều người giật nảy cả mình.

Cũng là không biết người này, phải chăng cùng mới xuất hiện quy tắc chi vương có quan hệ.

Bất quá, khả năng cực nhỏ.

Quy tắc chi vương, liền Tiên Vương đều chỉ có thể chùn bước, hiển nhiên không phải một vị Tiên Quân có thể ngộ ra tới.

Chỉ là Quy Tắc chi chủ có Quy Tắc Tiên Bảng bảo hộ, muốn thông qua Quy Tắc Tiên Bảng, tìm tới Vạn Pháp quy tắc sáng tạo giả, cũng không dễ dàng.

Nhưng muốn tìm được cái này tội huyết, sẽ không quá tốn sức a?

Có Tiên Vương xuất thủ, phát hiện ngoại trừ cái này năm chữ bên ngoài, cái khác tin tức một mảnh Hỗn Độn, căn bản tìm không thấy chỗ ẩn thân của hắn.

Cũng có người thông qua Tội Huyết ti phân bộ, đảo ngược tìm được tội huyết vị diện, ngoại trừ biết được cái này Lục Trường Sinh quật khởi tốc độ dị thường kinh người, hư hư thực thực đại năng chuyển thế bên ngoài, rất khó chiếm được tin tức khác.

Mặc kệ ngoại giới phong vân như thế nào biến ảo, lúc này Lục Trường Sinh, đã sưu tập đến đầy đủ quy tắc chi thạch, mở ra một vòng mới mô phỏng.

【  tiêu hao 5000000 kim tuyến, mô phỏng bắt đầu 】

【  18 tuổi, ngươi tự sáng tạo ra quy tắc chi vương — — Vạn Pháp quy tắc, chấn động cửu trọng thiên. 】

【  Tiên Vương khó có thể tìm được tung tích của ngươi, mà Tiên Vương phía trên tồn tại, bởi vì kiêng kị bối cảnh của ngươi, sợ nhiễm nhân quả, tạm thời không có đối ngươi ra tay. 】

【  ngươi tại Trường Sinh giới gấp trăm lần gia tốc hoàn cảnh dưới, tiếp tục tiềm tu. 】

【  ngươi chỉ có thời gian hai năm, hai năm về sau tứ trọng thiên vị kia tiên đoán ngươi sẽ loạn Tiên Vực Tiên Vương, rất có thể sẽ tìm tới ngươi. 】

【  ngươi cũng không muốn, như lần trước mô phỏng một dạng chết thảm. 】

【  lúc này ngươi, thực lực đã không kém gì Tiên Quân cửu giai. 】

【  đến đón lấy chỉ có đột phá Tiên Quân, mới có giải quyết khốn cảnh hi vọng. 】

【  19 tuổi, tại gấp trăm lần gia tốc phía dưới, đã qua đi trăm năm thời gian, ngươi rốt cục tại thức hải bên trong ngưng tụ ra một tòa thang lên trời! 】

【  ngươi đột phá nửa bước Tiên Quân! 】

【  tiếp đó, chỉ cần đạp vào tầng thứ nhất thạch giai, ngươi liền có thể chính thức đột phá Tiên Quân! 】

【  thang lên trời chín tầng thạch giai, theo thứ tự là lực lượng chi giai, không sợ chi giai, trí tuệ chi giai, tạo hoá chi giai, Hợp Đạo chi giai, tinh thần chi giai, nát niệm chi giai, trọng sinh chi giai, hằng sa chi giai. 】

【  mỗi một giai, Tiên Vực Thiên Đạo đều sẽ hạ xuống tướng ứng khảo nghiệm, toàn bộ quá trình cùng loại độ kiếp, vượt qua, tiên tu tự sáng tạo quy tắc, liền sẽ phát sinh một lần thuế biến, thực lực tăng mạnh. 】

【  không độ qua được, cảnh giới thì trì trệ không tiến. 】

【  Tiên Vực Thiên Đạo hạ xuống mỗi một giai khảo nghiệm độ khó khăn, tùy từng người mà khác nhau. 】

【  nói tóm lại, tự sáng tạo quy tắc phẩm giai càng cao, thì độ khó khăn càng lớn. 】

【  ngươi tự sáng tạo Vạn Pháp quy tắc, chính là siêu việt Hỗn Độn quy tắc quy tắc chi vương, độ khó khăn khẳng định viễn siêu thường nhân tưởng tượng. 】

【  đột phá nửa bước Tiên Quân, ngươi thực lực đã không kém gì chuẩn Tiên Vương, coi như độ khó khăn lại cao hơn, ngươi cũng có vượt qua lòng tin. 】

【  dù sao ngươi thực lực, tại đồng bậc bên trong, tuyệt đối là từ xưa đến nay đệ nhất nhân. 】

【  coi như Tiên Vực Thiên Đạo cho khảo nghiệm lại khó, lại có thể khó đi đến nơi nào? 】

【  lại nói, lúc này ngươi cũng không có dư thừa thời gian đi chuẩn bị. 】

【  muốn là trong vòng một năm, ngươi còn không đột phá nổi, chỉ có thể chờ đợi chết. 】

【  cho nên, đột phá nửa bước Tiên Quân sau không bao lâu, ngươi liền câu thông Tiên Vực Thiên Đạo, chuẩn bị độ lực lượng chi kiếp. 】

【  rất nhanh, Tiên Vực Thiên Đạo thì phát hạ khảo nghiệm nhiệm vụ: Không mượn tiên khí ngoại hạng vật, lấy tự thân chi lực, đem thập phương địa nâng lên tới. 】

【  ngươi: Ta đặc biệt. . . 】

【  cái đồ chơi này còn có thể nhân lực khiêng lên? 】

【  coi như có thể, vậy cũng tuyệt đối không phải chuẩn Tiên Vương có thể làm được. 】

【  cái này Tiên Vực Thiên Đạo, thật là một cái mới sinh a! 】

【  bất quá, phàn nàn thì phàn nàn, ngươi vẫn là để đạo thân đi thử một cái. 】

【  thực lực cùng ngươi không kém bao nhiêu đạo thân, tức sử toàn lực bạo phát, cũng chỉ có thể miễn cưỡng khiêng thập phương địa bên trong một chỗ. 】

【  nói cách khác, dù cho ngươi bản thể cùng đạo thân đều xuất hiện, cũng chỉ có thể nâng lên tứ phương chỗ, còn có sáu phương để ngươi giương mắt nhìn. 】

【  lại tại quá trình này, còn sẽ kinh động Tiên Vương. 】

【  ngươi bản thể muốn là đi ra ngoài, cái kia chính là tự chui đầu vào lưới. 】

【  đến tột cùng như thế nào mới có thể đạp vào lực lượng chi giai, đột phá Tiên Quân đâu? 】

【  suy tư thật lâu, ngươi cuối cùng đưa ánh mắt ném đến Nhất Khí Hóa Tam Thanh phía trên. 】

【  đã một tôn đạo thân  có thể nâng lên một phương địa. 】

【  vậy ngươi Nhất Khí Hóa Thập Thanh, làm mười cái đạo thân đi ra, chẳng phải có thể nâng lên thập phương địa sao? 】

【  mà lại đây là tự thân thiên phú, không tính gian lận a? 】

【  nghĩ tới đây, ngươi trên mặt lộ ra vẻ đắc ý. 】

【  ngươi thật đúng là một thiên tài! 】.