Chương 399: Đột phá Tiên Quân, đại chiến Tiên Vương! Hồng Mông tiến giai! 

Chương 399: Đột phá Tiên Quân, đại chiến Tiên Vương! Hồng Mông tiến giai! 

【  sau đó, ngươi bắt đầu dùng vô hạn đốn ngộ, phân tích Nhất Khí Hóa Tam Thanh nguyên lý. 】

【  ngươi phát hiện, Nhất Khí Hóa Tam Thanh chi thuật lực lượng nơi phát ra, hoàn toàn ở Hồng Mông Đạo Cung trên thân. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung bên trong màu vàng kim bóng người nói: Lấy Hồng Mông Đạo Cung trước mắt phẩm giai, tiếp nhận ba cái đạo thân liền là cực hạn. 】

【  trừ phi Hồng Mông Đạo Cung lần nữa tiến giai, nếu không khó có thể chịu đựng càng nhiều đạo thân. 】

【  ngươi biết Hồng Mông Đạo Cung nói, hẳn là thật. 】

【  dù sao thực lực ngươi bây giờ, sớm đã có thể so với chuẩn Tiên Vương. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung vẫn chỉ là hậu thiên tạo hóa kỳ vật, có thể tiếp nhận ba cái đạo thân tiêu hao, kỳ thật đã tương đương lợi hại. 】

【  bất quá, ngươi lại có thể đem Nhất Khí Hóa Tam Thanh nguyên lý, vận dụng đến cái khác tạo hóa kỳ vật hoặc tạo hóa linh bảo phía trên. 】

【  nhưng, bởi như vậy, coi như mượn nhờ ngoại vật. 】

【  mà Hồng Mông Đạo Cung cùng ngươi một thể, ngược lại là không có phương diện này lo lắng. 】

【  chẳng lẽ thì không có biện pháp sao? 】

【  ngươi vừa chuyển động ý nghĩ, đột nhiên nghĩ đến một cái diệu chiêu. 】

【  nếu như ngươi đi thập phương địa đỉnh đầu dựng ngược. 】

【  dạng này cũng coi như khiêng đi lên a? 】

【  ngươi đạo thân tiến đến thử một chút, phát hiện Tiên Vực Thiên Đạo không có một tia phản ứng. 】

【  xem ra cái này Thiên Đạo vẫn là trí năng hóa quá thấp, phân biệt không ra ngươi cái này mới lạ chi pháp. 】

【  rất nhanh, ngươi lại nghĩ tới một cái phương pháp. 】

【  cái kia chính là sáng tạo niệm lực hóa thân! 】

【  theo Vạn Pháp quy tắc đăng đỉnh Quy Tắc Tiên Bảng đứng đầu, thanh danh của ngươi sớm đã truyền vang cửu thiên thập địa cùng dị vực. 】

【  bây giờ mỗi ngày đều có thể sinh ra, lượng lớn chúng sinh niệm lực. 】

【  ngươi đem những thứ này niệm lực luyện hóa thành thân ngoại hóa thân, cũng không muốn cầu nhất định muốn có bản thể thực lực, chỉ muốn số lượng đủ nhiều, một dạng có thể hoàn thành khảo nghiệm nhiệm vụ, nâng lên thập phương địa. 】

【  nói làm liền làm, ngươi làm tức thì dùng Nhất Khí Hóa Tam Thanh nguyên lý, sáng tạo ra một môn thân ngoại hóa thân chi thuật, lại bắt đầu tại gấp trăm lần gia tốc dưới, điên cuồng luyện chế hóa thân. 】

【  lớn như thế nửa năm sau, ngươi luyện chế ra mấy trăm cỗ hóa thân, những thứ này hóa thân thực lực cao nhất chỉ có ngươi một nửa, thấp nhất chỉ có ngươi 10%. 】

【  nhưng, toàn bộ đều là Tiên Quân cấp chiến lực. 】

【  ngươi gặp thời cơ chín muồi, trực tiếp để ba tôn đạo thân, mang theo mấy trăm hóa thân, tiến về thập phương địa, bắt đầu hoàn thành nhiệm vụ up cấp. 】

【  mà ngươi chém ra tới tam thi, tuy nhiên cũng có non nửa bản thể thực lực, nhưng ngươi vẫn chưa để bọn hắn tiến về. 】

【  bởi vì tam thi nếu là vẫn lạc, sẽ làm bản thể tu vi lùi lại. 】

【  nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Tiên Vực bên trong có rất ít cường giả, sẽ đem chính mình chém ra thiện thi, ác thi, chấp ngã thi xuất ra đi chiến đấu. 】

【  mấy trăm vị Tiên Quân tại thập phương địa cùng một chỗ phát lực, khí thế chấn thiên động địa, thành công đem thập phương địa khiêng. 】

【  nhưng cử động lần này cũng kinh động đến không ít Tiên Vương, nhất là vận dụng cấm kỵ chi thuật tìm ngươi vị kia tứ trọng thiên Tiên Vương. 】

【  tuy nhiên ngươi kịp thời triệt hồi ba tôn đạo thân, lại tự hủy không ít hóa thân, nhưng vẫn như cũ có mười mấy tôn hóa thân, rơi vào vị kia tiên vào tay bên trong. 】

【  hắn thông qua ngươi cùng hóa thân ở giữa nhân quả, sớm tìm tới Trường Sinh giới vị trí. 】

【  làm hắn đi vào Trường Sinh giới vị trí Hỗn Độn Giới Vực lúc, chỉ thấy một cỗ kinh thiên động địa khí tức bạo phát, như là có Tiên Vương sinh ra! 】

【  đây là ngươi hoàn thành Thiên Đạo tiến giai yêu cầu, đặt chân lực lượng chi giai, đột phá Tiên Quân chỗ bạo phát khí tức! 】

【  sau khi đột phá, ngươi thực lực đại trướng, đã không kém gì phổ thông Tiên Vương! 】

【  Hồng Mông Đạo Cung không cách nào gánh vác Tiên Vương cấp lực lượng, nhưng dù cho không dựa vào Nhất Khí Hóa Tam Thanh chi thuật, vẫn như cũ để theo tứ trọng thiên buông xuống vị kia Tiên Vương, đối ngươi không thể làm gì! 】

【  quả nhiên là sẽ họa loạn Tiên Vực tội huyết, lại trưởng thành đến nhanh như vậy! 】

【  vị kia Tiên Vương giận mắng một tiếng, cuối cùng không thể không thối lui. 】

【  ngươi sợ hắn tìm tới người giúp đỡ, vội vàng đem Trường Sinh giới dời đi địa phương khác. 】

【  về sau, ngươi mang theo Trường Sinh giới, tại Hỗn Độn Giới Vực bên trong du đãng. 】

【  đồng thời, ngươi lại để đạo thân đi Kim Điện Thiên, tranh đoạt mười mấy món tạo hóa kỳ vật. 】

【  Kim Điện Thiên tất cả đều là một số chuẩn Tiên Vương cùng Tiên Quân, tại ngươi Tiên Vương sức mạnh to lớn dưới, căn bản khó có thể chống cự. 】

【  tuy nhiên lấy lớn hiếp nhỏ, làm cho người khinh thường. 】

【  nhưng ngươi cũng là Tiên Quân, cảnh giới một dạng, không coi là lấy lớn hiếp nhỏ đi. 】

【  hiện tại, liền chờ Hồng Mông Đạo Cung tiến giai Tiên Thiên tạo hóa kỳ vật. 】

【  đồng thời, ngươi cũng đã nhận được tấn thăng Tiên Quân nhị giai — — không sợ chi giai Tiên Vực Thiên Đạo yêu cầu. 】

【  cái kia chính là muốn tại một mảnh cấm tiệt ngũ giác hắc ám bên trong, ghé qua 1 ức năm, cũng một mực bảo trì thanh tỉnh. 】

【  tại hắc ám bên trong thanh tỉnh ghé qua 1 ức năm? 】

【  thuỷ tổ liền đã không nhận tam tai cửu nạn ảnh hưởng, mà viễn siêu thuỷ tổ Tiên Quân, chỉ cần mình không tìm đường chết, 1 ức năm tựa hồ cũng không phải thật lâu. 】

【  nhưng ngươi mới 19 tuổi a! 】

【  một cái chính sợ tối tuổi tác. 】

【  để ngươi tại hắc ám bên trong, cấm tiệt ngũ giác, bảo trì thanh tỉnh 1 ức năm, cái này sợ không phải khảo nghiệm dũng khí, mà chính là vô cùng tàn nhẫn hành hạ. 】

【  lúc này mới Tiên Quân nhị giai, Tiên Vực Thiên Đạo mỗi một ngày, liền không thể làm chút nhân sự sao? 】

【  ngươi thật phục. 】

【  trăm năm ngàn năm ngươi còn có thể khẽ cắn môi, vượt qua. 】

【  cái này 1 ức năm, ngươi khẳng định là không có cách nào kiên trì lâu như vậy. 】

【  ngươi trước sử dụng chân linh bất diệt lúc, cũng có thân ở hắc ám kinh lịch. 】

【  thế nhưng lúc, ý thức là ngơ ngơ ngác ngác, cũng không cảm thấy rất khó nhịn. 】

【  xem ra muốn vượt qua cái này không sợ kiếp động, xem ra còn phải đại phí nhiều công sức. 】

【  đương nhiên, nhanh nhất đường lối, khẳng định là tham khảo cái khác Tiên Quân, vượt qua không sợ chi kiếp kinh nghiệm. 】

【  tuy nhiên Thiên Đạo khảo nghiệm tùy từng người mà khác nhau, không giống nhau, nhưng tổng có thể tìm tới cùng ngươi tương tự. 】

【  bất quá, trước đó, vẫn là trước tiên cần phải chờ Hồng Mông Đạo Cung tiến giai. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung tiến giai về sau, ngươi đạo thân mới có thể nắm giữ Tiên Vương thực lực, đến lúc đó hành sự lên, không thể nghi ngờ thuận tiện rất nhiều. 】

【  20 tuổi, tại gấp trăm lần thời gian lưu tốc dưới, Hồng Mông Đạo Cung thôn phệ năm kiện tạo hóa kỳ vật, rốt cục tiến giai Tiên Thiên tạo hóa kỳ vật! 】

【  nó lên cấp lớn nhất đại biến hóa, ngoại trừ để ngươi thiên phú hạn mức cao nhất càng cao, sinh ra Hồng Mông Tử Khí thời gian, cũng rút ngắn rất nhiều. 】

【  trước kia trăm năm mới sinh ra một luồng, hiện tại chỉ cần 10 năm. 】

【  tại thời gian gia tốc phía dưới, về sau trên tay ngươi tạo hóa linh bảo cùng tạo hóa kỳ vật, xác suất lớn là không dùng hết. 】

【  trừ cái đó ra, màu vàng kim bóng người cũng thu hoạch liên quan tới Hồng Mông đạo trường cùng Hồng Mông Tiên Vương toàn bộ tin tức. 】

【  Tiên Vương thực lực từ thấp đến cao, chia làm phổ thông Tiên Vương, tuyệt đỉnh Tiên Vương cùng Đế Quang Tiên Vương 】

【  Hồng Mông Tiên Vương lúc trước cũng là một tôn tuyệt đỉnh Tiên Vương! 】

【  như vậy vấn đề tới, hắn nếu là một tôn tuyệt đỉnh Tiên Vương, lại là như thế nào vẫn lạc đây này? 】

【  tội ngục bên trong Thương Long Chí Tiên từng nói, Hồng Mông Tiên Vương là bởi vì cùng mấy vị Tiên Vương trở mặt, mới rơi vào cái thân tử đạo tiêu xuống tràng. 】

【  màu vàng kim bóng người lại nói: Sự thật cũng không phải là như thế, là đệ lục trọng thiên, một vị gọi là Kế Đô Đế Quang Tiên Vương, nhìn trúng Hồng Mông thần tắc tiềm lực, vì đạt được nó khống chế quyền, mới thiết kế đem Hồng Mông Tiên Vương cái này thần tắc chi chủ giết chết. 】

【  quá trình này, xuất thủ Tiên Vương hết thảy có bốn vị, tứ trọng thiên vị kia tiên đoán ngươi là tội huyết, còn từng đối ngươi ra tay vị kia Tiên Vương, liền là một cái trong số đó. 】

【  hắn tên là Cửu Cung Tiên Vương, là lấy thôi diễn chi thuật lập nghiệp. 】.