Chương 400: Năm đó chân tướng, tâm linh thất cảnh! Tiên Vương tương trợ, Cửu Tiêu tiên đình!

Chương 400: Năm đó chân tướng, tâm linh thất cảnh! Tiên Vương tương trợ, Cửu Tiêu tiên đình!

【  còn thừa hai vị Tiên Vương đều là cùng Hồng Mông Tiên Vương, ngọn nguồn rất sâu tuyệt đỉnh Tiên Vương. 】

【  một người tên là Quỳnh Nguyệt, Nguyệt Quế Thụ đắc đạo, từng là cùng Hồng Mông Tiên Vương quan hệ tốt nhất hồng nhan. 】

【  một người khác tên là Tử Điện, lôi chi tinh hoa đắc đạo, từng là Hồng Mông Tiên Vương tín nhiệm nhất huynh đệ. 】

【  lúc trước, chính là Cửu Cung Tiên Vương cho Kế Đô Tiên Vương hiến kế. 】

【  để Tử Điện Tiên Vương cùng Quỳnh Nguyệt Tiên Vương, tuần tự cùng Hồng Mông Tiên Vương trở mặt thành thù, cũng nói xấu hắn cấu kết tội vực, Kế Đô Tiên Vương lúc này mới chiếm đại nghĩa danh phận xuất thủ. 】

【  sau cùng, bốn người liên thủ đem Hồng Mông Tiên Vương đánh giết, đem hắn sáng tạo ngàn vạn sinh mệnh chủng tộc cùng Hồng Mông đạo thống người, hết thảy đánh thành tội huyết. 】

【  còn thành lập Tội Huyết ti, đem nhốt vào tội ngục bên trong. 】

【  đây cũng là tội huyết nguyên do, cùng Hồng Mông Tiên Vương vẫn lạc toàn bộ chân tướng. 】

【  ngươi sau khi nghe xong, có chút im lặng. 】

【  cái này Hồng Mông Tiên Vương thật đúng là đầy đủ thảm, tuần tự bị chính mình hồng nhan cùng huynh đệ phản bội. 】

【  cái này có thể trách ai, chỉ có thể trách hắn biết người không rõ a! 】

【  tại ngươi trên thân, thì cho tới bây giờ chưa từng xảy ra chuyện như vậy. 】

【  hồng nhan? Ngươi vững tâm như sắt, từ trước tới giờ không làm những cái kia có không có. 】

【  có câu nói tốt, càng nữ nhân xinh đẹp càng sẽ gạt người. 】

【  ngươi thành thật như vậy người, cũng không dám cùng với các nàng cùng nhau đùa giỡn. 】

【  huynh đệ? Cái này ngươi ngược lại là có không ít. 】

【  bất quá, huynh đệ của ngươi đều là vì ngươi không tiếc mạng sống, nguyện ý vì ngươi mà chết, cho tới bây giờ còn không có phản bội ngươi. 】

【  coi như có ý nghĩ này, từ lâu sớm bị ngươi không tiếc mạng sống. 】

【  đến mức Hồng Mông Tiên Vương thù. . . 】

【  có quan hệ gì tới ngươi? 】

【  ngươi có thể có hôm nay hết thảy, toàn bằng chính mình nỗ lực. 】

【  Hồng Mông Tiên Vương lưu lại đồ vật, chỉ là lên một chút không có ý nghĩa trợ giúp. 】

【  chỉ cần mấy vị kia Tiên Vương không đến trêu chọc ngươi, ngươi cũng không thèm để ý bọn hắn. 】

【  bất quá, Cửu Cung Tiên Vương ngươi là nhất định muốn giết. 】

【  bởi vì hắn không chỉ có đã trêu chọc ngươi, còn muốn đối ngươi thống hạ sát thủ, hắn đã có đường đến chỗ chết! 】

【  Hồng Mông Đạo Cung tiến giai về sau, ngươi trước phái đạo thân đi Xích Vân chỗ, tìm tới Nguyên Tượng Chí Tiên lưu lại truyền thừa, mang tới Ngộ Đạo đài. 】

【  ngươi đạo thân còn tiện đường, đi Vũ Hóa thần triều nhìn thoáng qua thiên mệnh chi tử Ninh Trần. 】

【  lúc này, Ninh Trần vừa mới ở rể Tô gia, thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì chỗ khác thường. 】

【  ngươi đạo thân tiện tay đem hắn mạt sát, thập phương địa không gian ý chí, không có bất kỳ cái gì phản ứng. 】

【  không biết là bởi vì sợ ngươi, vẫn là nguyên nhân khác. 】

【  ngươi cho rằng cái trước khả năng có thể lớn một số, 】

【  ngươi trước ba bộ đạo thân cùng một đám hóa thân nâng lên thập phương địa, đoán chừng cho không gian ý chí dọa cho phát sợ. 】

【  Ninh Trần sự tình, chỉ là một việc nhỏ xen giữa. 】

【  về sau, ngươi đạo thân lại đi Nguyên Cảnh Thiên, tìm được Thập Nhị Phẩm Tạo Hóa Thanh Liên, mười hai Tịnh Thế Bạch Liên, Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên. 】

【  đem tam đại đài sen cùng Diệt Thế Hắc Liên bản nguyên rút ra mà ra, chú nhập Công Đức Kim Liên bên trong, để hắn bắt đầu tiến giai hậu thiên tạo hóa kỳ vật. 】

【  mà Ngộ Đạo đài, thì có thể thôn phệ Hồng Mông Tử Khí tiến giai. 】

【  21 tuổi, Công Đức Kim Liên cùng Ngộ Đạo đài tuần tự tiến giai tạo hóa kỳ vật, ngươi ngộ tính lại tăng một mảng lớn. 】

【  vì ổn định kiếm lấy công đức, ngươi còn đem Luân Hồi Thiên Cung lần nữa kiến tạo ra được. 】

【  vung tay lên, thì chiêu mộ mấy ức hảo huynh đệ. 】

【  bây giờ ngươi đã có Tiên Vương chiến lực, nhìn xem ai còn dám ngăn cản các huynh đệ của ngươi làm việc thiện. 】

【  hết thảy đi đến quỹ đạo về sau, ngươi lại bắt đầu sưu tập một số, liên quan tới vượt qua không sợ chi kiếp tài liệu. 】

【  đến mức Cửu Cung Tiên Vương bên kia, một mực không có động tĩnh. 】

【  không biết tại nín đại chiêu vẫn là sợ. 】

【  22 tuổi, ngươi tại Kim Điện Thiên tra tìm mấy trăm phần, Tiên Quân vượt qua không sợ chi kiếp tâm đắc, rốt cuộc tìm được một phần cùng ngươi tương tự khảo nghiệm nhiệm vụ án lệ. 】

【  tám trăm vạn năm trước, Kim Điện Thiên Cổ gia Cổ Long Tiên Quân, đã từng tao ngộ hắc ám giam cầm khảo nghiệm. 】

【  chỉ bất quá, hắn chỉ cần kiên trì ngàn năm tả hữu, theo ngươi 1 ức năm hoàn toàn không cách nào so sánh được. 】

【  ngươi đạo thân trực tiếp tiến về Cổ gia, đem Cổ Long Tiên Quân cướp đi, hỏi hắn là như thế nào vượt qua tầng này khảo nghiệm. 】

【  Cổ Long Tiên Quân thẳng thắn nói, muốn chịu đựng hắc ám cùng ngũ giác cấm tiệt, nhất định phải đề cao tâm linh cảnh giới. 】

【  Tiên Vực bên trong, Phật Đạo lưỡng gia am hiểu nhất tâm linh tu hành. 】

【  Phật Đạo song tu tế thế Tiên Vương, từng đem tâm linh cảnh giới chia làm bảy cấp độ, theo thứ tự là tâm viên, thường định, đoạn duyên, chân quan, tọa vong, vô ngã, hiển thánh. 】

【  lúc trước Cổ Long Tiên Quân, liền đem Tâm Linh cảnh tu hành đến cấp độ thứ tư — — chân quan chi cảnh, dù cho thanh tỉnh trạng thái, cũng có thể nhất niệm không sinh, từ đó một lần hành động vượt qua không sợ chi kiếp, 】

【  ngươi lại hỏi hắn, nếu như cần trải qua 1 ức năm hắc ám giam cầm đâu? 】

【  Cổ Long Tiên Quân trầm mặc. 】

【  chân quan chi cảnh tuy nhiên có thể nhất niệm không sinh, nhưng loại trạng thái này có thể tiếp tục mấy ngàn năm liền không tệ. 】

【  muốn phải gìn giữ 1 ức năm? 】

【  Cổ Long Tiên Quân nói, chí ít cũng phải đạt tới cấp độ thứ sáu " vô ngã " chi cảnh, hoặc là tầng thứ bảy lần " hiển thánh " chi cảnh. 】

【  tuy nhiên độ khó khăn cực cao, nhưng ngươi sau khi nghe xong, lại là thở dài một hơi. 】

【  ngươi không sợ độ khó khăn, liền sợ không có biện pháp giải quyết. 】

【  tâm linh tu hành, là một bộ khác tu hành hệ thống, nếu là tu luyện tới cao thâm cảnh giới, đối tiên đạo tu hành cũng có lợi thật lớn. 】

【  thập phương địa Tây Phương giáo, cũng có một chút tâm linh phương pháp tu hành, tuy nhiên tối cao chỉ tới cấp độ thứ ba đoạn duyên, nhưng cũng có thể làm nhập môn tu hành. 】

【  Cổ Long Tiên Quân trên thân, cũng có một bản theo Ma Tàng Thiên Tiểu Tây Thiên cầu tới 《 Đại Tàng Kinh 》 có thể tu hành đến cấp độ thứ tư — — chân quan. 】

【  tiếp đó, ngươi bản thể bắt đầu khổ tu tâm linh chi pháp, tăng lên tâm linh cảnh giới. 】

【  ngươi dù chưa chính thức tiếp xúc qua tâm linh tu hành, nhưng nhiều lần như vậy mô phỏng xuống tới, nội tình thâm hậu. 】

【  vẻn vẹn bảy ngày, thì hoàn thành tâm viên tu hành, tạp niệm không sinh. 】

【  một tháng hoàn thành thường định tu hành, tâm ma tịch diệt . 】

【  nửa năm hoàn thành đoạn duyên tu hành, trên thân nhân quả tiêu tán không ít. 】

【  về sau tốc độ, đột nhiên giảm xuống. 】

【  ngươi biết đây là nội tình hao hết, liền để đạo thân đi cùng cửu trọng thiên, cùng tu tâm cảnh giới càng cao người, cùng ngồi đàm đạo. 】

【  23 tuổi, làm ngươi đạo thân tại Kim Điện Thiên Thương Vân sơn một gốc cổ tùng dưới, đang cùng tọa vong chi cảnh Quan Kỳ Tiên Quân đánh cờ lúc, Cửu Cung Tiên Vương bỗng nhiên mang theo mặt khác hai tôn lạ lẫm Tiên Vương giết tới. 】

【  hai vị kia lạ lẫm Tiên Vương, cùng Cửu Cung Tiên Vương một dạng, đều là phổ thông Tiên Vương. 】

【  một người ngươi còn có thể chống lại, ba người liên thủ, ngươi liền có chút khó có thể chống đỡ. 】

【  ngay tại vạn phần thời khắc nguy cấp, một tôn tuyệt đỉnh Tiên Vương đột nhiên xuất hiện, giúp ngươi giải vây, đuổi đi cửu cung ba người. 】

【  ngươi hướng cái này tuyệt đỉnh Tiên Vương nói cám ơn, cũng hiếu kỳ hắn vì sao giúp ngươi. 】

【  Quan Kỳ Tiên Quân ở một bên cười giới thiệu nói: Vị này chính là Cửu Tiêu tiên đình tứ ngự một trong Đông Cực Thanh Hoa Tiên Vương. 】

【  ngươi lấy làm kinh hãi, Cửu Tiêu tiên đình chính là tam trọng vương Ma Tàng Thiên thế lực tối cường, không có cái thứ hai. 】

【  ngươi chỗ lấy chậm chạp không có đi hướng Ma Tàng Thiên, cũng là bởi vì kiêng kị Cửu Tiêu tiên đình. 】

【  không nghĩ tới Cửu Tiêu tiên đình, lại là chủ động hướng ngươi phóng thích thiện ý. 】.