Chương 401: Thiên Hà đại nguyên soái, quân lệnh trạng! Đánh cũng là tinh nhuệ! 

Chương 401: Thiên Hà đại nguyên soái, quân lệnh trạng! Đánh cũng là tinh nhuệ! 

【  Thanh Hoa Tiên Vương đối ngươi đạo, từ khi ngươi tự sáng tạo ra quy tắc chi vương về sau, Cửu Tiêu tiên đình liền đã đang chăm chú ngươi, hắn lần này cũng là thụ Cửu Tiêu Tiên Vương chi lệnh, trước tới mời ngươi gia nhập Cửu Tiêu tiên đình. 】

【  không nói trước đối phương vừa giúp ngươi một tay, ngươi bây giờ cũng xác thực cần một cái chỗ dựa, đến phòng ngừa như Cửu Cung Tiên Vương dạng này hạng giá áo túi cơm tập kích quấy rối. 】

【  sau đó, ngươi rất nhanh đáp ứng. 】

【  sau đó, Thanh Hoa Tiên Vương liền dẫn ngươi đi Ma Tàng Thiên, gặp Cửu Tiêu Tiên Vương. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương chính là Đế Quang Tiên Vương, là Ma Tàng Thiên trên mặt nổi đệ nhất cao thủ, đưa cho ngươi cảm giác áp bách mười phần. 】

【  nếu như nói chiến lực của ngươi có 600, hắn tối thiểu là một vạn trở lên! 】

【  Cửu Tiêu tiên đình chức vị, là căn cứ thực lực cùng công tích phân phối. 】

【  ngươi thực lực tuy là Tiên Vương tầng thứ, nhưng tấc công chưa lập. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương liền phong ngươi một cái, chuẩn Tiên Vương liền có thể đảm nhiệm Thiên Hà đại nguyên soái chức vụ, thống soái 10 vạn Tổ Tiên cảnh Thiên Hà thủy sư. 】

【  ngươi lĩnh mệnh về sau, phát hiện có điểm gì là lạ. 】

【  cái này chức vị, làm sao có chút quen tai a? 】

【  có điểm giống nhị sư huynh chức vị a. 】

【  bất quá, nhị sư huynh là Thiên Bồng đại nguyên soái, ngươi đây là Thiên Hà đại nguyên soái, cả hai khác nhau còn là rất lớn. 】

【  chí ít chênh lệch một chữ. 】

【  Thiên Hà đại nguyên soái, chính là bắc cực Tử Vi Tiên Vương lệ thuộc trực tiếp hạ cấp, bắc cực bốn soái đứng đầu. 】

【  cho nên, ngươi lại đi bái kiến Tử Vi Tiên Vương. 】

【  Tử Vi Tiên Vương đối ngươi vị này trên xuống Thiên Hà đại nguyên soái, lãnh đạm, nói chỉ là mấy câu khách sáo, liền đánh ra ngươi vào cương vị. 】

【  thái độ cùng mời ngươi gia nhập Cửu Tiêu tiên đình Đông Cực Thanh Hoa Tiên Vương, quả thực là một trời một vực. 】

【  ngươi đoán, có thể là Tử Vi Tiên Vương đối Cửu Tiêu Tiên Vương cưỡng ép nhét người hành động, có bất mãn dẫn đến. 】

【  dù sao ngươi cũng chỉ là tìm một cái chỗ dựa thôi, Tử Vi Tiên Vương thái độ tốt xấu, ngươi tịnh không để ý. 】

【  ngươi nhận quan ấn quan phục về sau, tại một vị tiên bộc chỉ huy dưới, thẳng đến thiên hà mà đi. 】

【  vừa tới thiên hà, ngươi thì xa xa nhìn thấy, hai vị thân mang trắng bạc chiến giáp chuẩn Tiên Vương, ngay tại đấu pháp. 】

【  trong lúc nhất thời, thiên hà sóng lớn mãnh liệt, thanh thế không thể bảo là không thật lớn. 】

【  chung quanh còn có không ít vây xem xem kịch người, sau khi nghe ngóng phía dưới, mới biết hai người này đều là Thiên Hà thủy sư phó soái. 】

【  một người tên là Anh Bố, một người tên là Can Tương. 】

【  hai người lúc này ngay tại thông qua đấu pháp, đến quyết định nguyên soái vị trí thuộc về. 】

ngươi

【  ngươi tiến lên đem hai người cưỡng ép tách ra, nói: Không muốn lại đánh, các ngươi tiếp tục như vậy là đánh không chết người! 】

【  Can Tương, Anh Bố đối ngươi trợn mắt nhìn: Ngươi là người phương nào, cũng dám để ý tới chúng ta Thiên Hà thủy sư sự tình? 】

【  thủ hạ hai người, cũng xông tới, muốn đưa ngươi cầm xuống. 】

【  lúc này, ngươi trực tiếp lấy ra đại nguyên soái quan ấn. 】

【  Can Tương, Anh Bố sắc mặt, trong nháy mắt khó nhìn lên. 】

【  Tử Vi Tiên Vương trước đây không lâu mới nói, nguyên soái vị trí sẽ theo trong hai người tuyển ra, vì sao đột nhiên bổ nhiệm một ngoại nhân? 】

【  Can Tương, Anh Bố lạnh hừ một tiếng, trực tiếp tiến đến Tử Vi tiên phủ, đòi hỏi cái thuyết pháp. 】

【  thủ hạ hai người hai mặt nhìn nhau, cái này Tân Nguyên soái tới, đến tột cùng là bái vẫn là không bái? 】

【  có một bộ phận người im lặng rời đi, bọn hắn là Can Tương, Anh Bố tâm phúc, lão đại đều không có lên tiếng, bọn hắn cũng không dám loạn bái. 】

【  một nhóm người khác thì không có điều kiêng kị gì, trực tiếp to lớn quỳ gối một mảng lớn: Tham kiến đại nguyên soái. 】

【  những cái kia rời đi người, ngươi âm thầm ghi lại, 】

【  tiếp đó, ngươi bắt đầu quen thuộc Thiên Hà thủy sư nội bộ sự vụ. 】

【  thẳng đến lúc chạng vạng tối, Can Tương cùng Anh Bố hai vị phó soái, mới từ Tử Vi Tiên Vương chỗ đó trở về. 】

【  quan mới nhậm chức, không bày tiệc mời khách, ngược lại như thế lãnh đạm, hiển nhiên là muốn cho ngươi một hạ mã uy. 】

【  ngươi đã theo thủy sư nội bộ biết được, hai người chính là Tử Vi Tiên Vương thân tín, đoán chừng ỷ có Tử Vi Tiên Vương chỗ dựa, mới dám như thế không coi ai ra gì. 】

【  bất quá, ngươi tựa hồ cũng không có đem hai người mạo phạm để ở trong lòng, ngược lại còn thiết yến khoản đãi hai người. 】

【  gặp này, hai người không khỏi càng thêm khinh thị mấy phần. 】

【  hai người đã theo Tử Vi Tiên Vương cái kia bên trong biết được, ngươi là Cửu Tiêu Tiên Vương trực tiếp bổ nhiệm trên xuống người, vốn cho là có mấy phần bản sự, bây giờ xem ra một dạng sợ hãi Tử Vi Tiên Vương uy thế. 】

【  đã như vậy, hai người thì cứ yên tâm đi, đem ngươi mất quyền lực. 】

【  bất quá, vượt quá hai người dự kiến chính là. 】

【  đến đón lấy một đoạn thời gian, ngươi mỗi ngày đều tại mở tiệc chiêu đãi Thiên Hà thủy sư bên trong thụ gạt bỏ trung tầng tướng lĩnh. 】

【  trong lòng hai người chẳng thèm ngó tới, Thiên Hà thủy sư bên trong chức vị trọng yếu, toàn ở hai người cầm giữ phía dưới, ngươi đi lôi kéo những cái kia trung tầng tướng lĩnh, lại có thể lớn bao nhiêu tác dụng? 】

【  lại qua nửa tháng, thiên hà hạ du đột nhiên bạo phát một trận thủy yêu chi loạn. 】

【  trước kia loại sự tình này, hai người tùy tiện một đạo mệnh lệnh liền có thể xử lý, bây giờ có ngươi cái này đại nguyên soái, hai người vẫn là thông báo ngươi một chút. 】

【  kết quả cũng không ra hai người sở liệu, ngươi sa vào tại uống rượu làm vui, để hai người chính mình nhìn mọi nơi ý là được. 】

【  sau đó, cái này việc phải làm, liền bị Anh Bố đoạt mất. 】

【  dù sao bình loạn loại sự tình này, không chỉ có thể cầm tiên đình công tích, còn có thể thừa cơ vơ vét chỗ tốt, có thể nói là một cái công việc béo bở. 】

【  mới đầu, mọi người đều cho rằng đây là một trận phổ thông thủy yêu phản loạn. 】

【  không nghĩ tới Anh Bố phái đi ra 8000 thủy sư, bị đám kia thủy yêu giết đến quăng mũ cởi giáp, thương vong hơn phân nửa, để Anh Bố rất mất mặt. 】

【  Thiên Hà thủy sư hết thảy mới 10 vạn, lập tức tổn thất bốn năm ngàn, cũng không phải một cái con số nhỏ. 】

【  ngươi đem Anh Bố gọi tới, trước mặt của mọi người, hung hăng khiển trách một chầu, hỏi hắn là làm sao làm, cái này phó soái đến tột cùng còn có thể hay không làm? 】

【  bị ở trước mặt răn dạy về sau, Anh Bố nộ khí dâng lên, lúc này cứng cổ nói, hắn nguyện tự thân xuất mã, như trong vòng nửa tháng, không thể bình định yêu họa, thì từ đi phó soái chức vụ! 】

【  ngươi thấy thế, xuất ra sớm đã chuẩn bị xong quân lệnh trạng, để hắn ký chính mình tên. 】

【  Anh Bố sững sờ, nhưng hắn không cho là mình sẽ bại, ký xuống quân lệnh trạng. 】

【  sau đó, Anh Bố suất lĩnh một vạn tinh nhuệ, tự mình ấn soái xuất chinh. 】

【  đến chiến trường, hắn còn hướng gây chuyện thủy yêu thủ lĩnh gọi hàng, để hắn đầu hàng. 】

【  nhưng không ngờ đối phương gắt một cái, khinh thường nói: Tinh nhuệ là cái lông? Lão tử đánh cũng là tinh nhuệ! 】

【  Anh Bố trên mặt nộ khí lóe lên, trực tiếp hạ lệnh toàn quân xuất kích, phải tất yếu tại trong vòng ba ngày toàn diệt đối diện. 】

【  một ngày, hai ngày, ba ngày. . . 】

【  nửa tháng thoáng qua tức thì. 】

【  Anh Bố chẳng những không có lắng lại thủy yêu chi loạn, ngược lại để này thế đầu càng hung mãnh hơn, tai họa ven bờ mấy ngàn vạn dân chúng. 】

【  liền Cửu Tiêu Tiên Vương, đều phát tới vấn trách. 】

【  thời gian nửa tháng vừa đến, ngươi làm tức phái người đem Anh Bố áp giải về, bóc đi hắn chiến giáp, tan mất hắn phó soái vị trí. 】

【  Anh Bố hô to không phục, đám kia thủy yêu thủ lĩnh, không biết là từ đâu mà xuất hiện, thực lực còn mạnh hơn hắn mấy lần, căn bản không phải hắn có thể giải quyết. 】.