Chương 402: Nắm giữ binh quyền, Đại Mộng Đạo Kinh! Tụ Bảo trang!

Chương 402: Nắm giữ binh quyền, Đại Mộng Đạo Kinh! Tụ Bảo trang!

【  Can Tương cũng thay Anh Bố cầu tình. 】

【  bọn hắn hai người trước đây mặc dù tại tranh đoạt nguyên soái vị trí, nhưng chung quy đều là Tử Vi Tiên Vương tâm phúc. 】

【  đối mặt với ngươi cái này trên xuống ngoại nhân, khẳng định phải đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại. 】

【  bất quá, ngươi lại không có cho Can Tương mặt mũi, khăng khăng muốn đem Anh Bố miễn chức. 】

【  Can Tương trong cơn tức giận, nổi giận nói, muốn là Anh Bố bị miễn chức, hắn cái này phó soái cũng không làm! 】

【  vốn cho rằng ngươi lại bởi vậy nhượng bộ. 】

【  dù sao, lập tức tổn thất hai cái chuẩn Tiên Vương phó soái, ngươi thủ hạ đem không người có thể dùng. 】

【  nhưng không ngờ, ngươi vỗ tay mà cười nói: Hảo hảo hảo, một lời đã định, song hỉ lâm môn! 】

【  Can Tương cái này cũng trợn tròn mắt, hắn cùng Anh Bố liếc nhau, đành phải đi tìm Tử Vi Tiên Vương ra mặt. 】

【  Tử Vi Tiên Vương rất nhanh liền mang theo hai người, đi tới Thiên Hà nguyên soái phủ, hi vọng ngươi có thể thu hồi mệnh lệnh đã ban ra. 】

【  bất quá, ngươi chỉ nguyện khôi phục Can Tương quan chức, mà Anh Bố chính mình đã lập quân lệnh trạng, quân lệnh như sơn, ngươi là không thể nào thu hồi đi. 】

【  Tử Vi Tiên Vương bất đắc dĩ, đành phải mang đi Anh Bố. 】

【  lần này, Thiên Hà thủy sư bên trong, liền chỉ có Can Tương cái này một cái dễ thấy bao. 】

【  ngươi hỏi Can Tương có nguyện ý hay không đi đối phó thủy yêu. 】

【  có Anh Bố vết xe đổ, Can Tương tình nguyện đánh gãy chính mình một cái chân, cũng không muốn đi bình loạn. 】

【  ngươi đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, để hắn trông coi đại bản doanh, chính mình tự mình dẫn ban đầu vốn thuộc về Anh Bố đội ngũ, trước đi giải quyết yêu loạn. 】

【  ngươi đi vẻn vẹn mười ngày, liền lấy gió thu quét lá vàng chi thế, đã bình định thủy yêu chi loạn, tại Thiên Hà thủy sư bên trong sơ bộ dựng lên uy nghiêm của mình. 】

【  bất quá, đầu kia đột nhiên xuất hiện chuẩn Tiên Vương thủy yêu thủ lĩnh, cũng xác thực lợi hại, trong chiến đấu giết ngươi không số ít tướng. 】

【  trong đó phần lớn đều là Anh Bố tâm phúc. 】

【  ngươi cũng chẳng biết tại sao hết lần này tới lần khác chết là đám người này, có thể là bọn hắn so sánh xui xẻo. 】

【  đem Anh Bố lưu lại bên trong cao tầng thành viên tổ chức đồ sát không còn về sau, đầu kia thủy yêu thủ lĩnh liền chạy mất dạng, không biết tung tích, liền danh hào đều không lưu lại. 】

【  rất nhiều làm việc tốt không lưu danh phong phạm. 】

【  đại hoạch toàn thắng về sau, Cửu Tiêu Tiên Vương phái người đối ngươi tiến hành khen thưởng. 】

【  nhìn thấy đám người bên trong phong quang vô hạn ngươi, Anh Bố lại nghĩ tới chính mình chết đi bộ hạ, trong lòng phiền muộn muốn thổ huyết. 】

【  hắn vừa tìm được Tử Vi Tiên Vương, không cam lòng nói: Đại nhân, Thiên Hà thủy sư thế nhưng là ngài kinh doanh đã lâu tâm huyết, chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt chắp tay đưa tiễn? 】

【  Tử Vi Tiên Vương lại đạm mạc nói: Yên tâm, hắn phong quang không được bao lâu, bản tọa sẽ cho ngươi cơ hội báo thù. 】

【  Anh Bố nghe vậy đại hỉ, cáo lui mà đi. 】

【  Anh Bố sau khi rời đi, Tử Vi Tiên Vương lẩm bẩm nói: Còn có mấy năm, trò vui liền muốn mở màn. 】

【  Thiên Hà thủy sư phủ. 】

【  từ khi Anh Bố cùng hắn vây cánh bị trống rỗng về sau, ngươi liền đề bạt một nhóm trước đó thụ gạt bỏ người, xem như sơ bộ nắm giữ Thiên Hà thủy sư gần nửa binh quyền, không giống trước đó bị mất quyền lực tràng cảnh. 】

【  mà Can Tương bên kia, cũng một mực hết sức thành thật, chí ít không dám công khai lá mặt lá trái. 】

【  ngươi cái này Thiên Hà đại nguyên soái, rốt cục có chút nguyên soái dáng vẻ. 】

【  Can Tương bên kia, tạm thời liền bất động. 】

【  ngươi bây giờ mới lên đảm nhiệm không đến ba tháng, muốn là phó soái tại thời gian ngắn như vậy liên tiếp ra chuyện, ngu ngốc cũng có thể nhìn ra có vấn đề. 】

【  ngươi đã ở Cửu Tiêu tiên đình sơ bộ đứng vững gót chân, tiếp đó, ngươi định cho bản thể thu thập nhiều một số cao thâm tu tâm pháp môn. 】

【  Cửu Tiêu tiên đình thu nhận sử dụng có một bản, tên là 《 Đại Mộng Đạo Kinh 》 tu tâm pháp môn. 】

【  này pháp chính là ngũ trọng thiên Đại Mộng Tiên Vương sáng tạo, có thể để người trong giấc mộng kinh lịch vạn thế luân hồi, cảm nhận nhân sinh bách thái, từ đó nhanh chóng đề cao tâm cảnh tu vi. 】

【  bất quá, muốn có được này pháp, cần lượng lớn cống hiến điểm. 】

【  ngươi bình định thủy yêu chi loạn, cũng vì Cửu Tiêu tiên đình lập xuống không nhỏ công lao, nhưng muốn đổi lấy Đại Mộng Đạo Kinh, cống hiến điểm chí ít còn phải lật cái gấp mấy chục lần. 】

【  thời gian ngắn, là khó có thể lấy tới nhiều như vậy cống hiến điểm. 】

【  nhưng, ai nói ngươi phải dùng chính mình đến hiến giá trị, đi đổi lấy? 】

【  Cửu Tiêu tiên đình cống hiến điểm, là cho phép giao dịch. 】

【  thân là Thiên Hà đại nguyên soái, tìm thủ hạ các tướng sĩ mượn điểm đến hiến giá trị, cũng rất hợp lý a? 】

【  bất quá, trực tiếp mượn chẳng khác nào ngươi thiếu toàn quân nhân tình, về sau không chỉ có phải trả cống hiến điểm, còn muốn trả nhân tình, có chút phiền phức. 】

【  có hay không mượn không cần trả, người khác còn liều mạng cho ngươi tặng biện pháp? 】

【  rất nhanh, ngươi thì có chủ ý. 】

【  một cái tên là Tụ Bảo trang cửa hàng, không lâu liền tại thủy sư phủ thành lập. 】

【  Tụ Bảo trang chỉ làm một dạng sinh ý, cái kia chính là chuyên thu cống hiến điểm, định kỳ cho lợi tức. 】

【  đến mức Tụ Bảo trang trang chủ, cũng không phải là ngươi, mà chính là Can Tương một tên thân tín. 】

【  đương nhiên, này người đã trong bóng tối bị ngươi một vị khác đạo thân thay thế đi, dạng này đã có thể tái giá trách nhiệm, lại có thể thu hoạch Can Tương phía kia cống hiến điểm. 】

【  Tụ Bảo trang vừa buôn bán, Can Tương đã tìm được hắn cái này " thân tín ' cả giận nói: Cao Hà, tiểu tử ngươi điên rồi, dám làm bực này mua bán, muốn là nguyên soái truy tra xuống tới, tiểu tử ngươi nhất định phải chết! 】

【 " Cao Hà " cười thần bí, nói: Đại nhân yên tâm, nguyên soái bên kia quan hệ ta sớm đã đả thông, chỉ muốn nhỏ định kỳ hiếu kính lão nhân gia người, hắn sẽ không nói thêm cái gì. 】

【  Can Tương lúc này mới thở dài một hơi, sau đó lại nghi ngờ nói, ngươi cái đồ chơi này, thật có thể kiếm tiền sao? 】

【  Cửu Tiêu tiên đình tiền trang không ít, nhưng tiết kiệm tiền chẳng những không có lợi tức, ngược lại muốn hướng tiền trang thanh toán nhất định phí dụng. 】

【  Tụ Bảo trang thu thế nhưng là so tiên ngọc trân quý hơn cống hiến điểm, từ đâu tới dư thừa cống hiến điểm thanh toán lợi tức? 】

【 " Cao Hà " vỗ ngực bảo đảm nói, hắn tự có con đường, còn thỉnh Can Tương yên tâm, nếu như Can Tương tồn cống hiến điểm, hắn cho lợi tức, đem là của người khác gấp đôi! 】

【  Can Tương nửa tin nửa ngờ cất một tiểu bút cống hiến điểm, Cao Hà lập tức đi trong quân khắp nơi tuyên truyền, phó soái tại hắn nơi này tồn cống hiến điểm. 】

【  có Can Tương đi đầu tác dụng, trong lúc nhất thời ngược lại có không ít Can Tương thân tín, đem cống hiến điểm lưu trữ Tụ Hiền trang. 】

【  dù sao đều là nhà mình huynh đệ, còn có lão đại chứng nhận, luôn không khả năng hố bọn hắn a? 】

【  ngắn ngủi mấy cái ngày, Tụ Hiền trang thu tiền, liền so ngươi cái này Thiên Hà đại nguyên soái trong tay cống hiến điểm còn nhiều. 】

【  mà cái này, vẫn chỉ là một phần nhỏ người cống hiến điểm, phần lớn người đều tại xem chừng. 】

【  thời gian một tháng, trong nháy mắt tức thì. 】

【  Tụ Bảo trang bắt đầu hướng cất giữ cống hiến điểm rất nhiều tướng sĩ, cấp cho lợi tức. 】

【  những thứ này kỳ thật đều là bọn hắn tiền vốn. 】

【  nhưng, nhìn đến thật có chỗ tốt về sau, ai còn không đỏ mắt? 】

【  trong nháy mắt, lại có số lớn thủy sư tướng sĩ, hướng Tụ Bảo trang tồn cống hiến điểm. 】

【  như thế lặp đi lặp lại mấy tháng về sau, Tụ Bảo trang danh tiếng tại Thiên Hà thủy sư triệt để khai hỏa. 】

【  làm ngươi vị này đại nguyên soái, cũng đi đến tiết kiệm tiền lúc, làm đem nhiệt độ đẩy hướng mới cao trào. 】

【  đại bộ phận thủy sư tướng sĩ, cũng bắt đầu đem để đó không dùng cống hiến điểm, lưu trữ Tụ Bảo trang. 】

【  thậm chí bọn hắn còn quảng mời thân hữu của mình, cho Tụ Bảo trang ngoài định mức sáng tạo ra không ít thu nhập. 】

【  cứ như vậy, tại đại gia nhiệt tình cùng Tụ Bảo trang thành tín kinh doanh phía dưới, ngươi đổi lấy Đại Mộng Đạo Kinh cống hiến điểm, rất nhanh liền gom góp. 】.