Chương 403: Lượng lớn tài phú, tọa vong chi cảnh! Tôn Ngộ Không, Tây Du kịch bản? 

Chương 403: Lượng lớn tài phú, tọa vong chi cảnh! Tôn Ngộ Không, Tây Du kịch bản? 

【  cống hiến điểm mặc dù có, nhưng ngươi không thể tự mình dùng. 】

【  không phải vậy cái này lượng lớn cống hiến điểm thì không rõ lai lịch, cũng rất dễ dàng bị có ý khác người, tra được ngươi cùng Tụ Bảo trang quan hệ. 】

【  lại nói, ngươi cũng cho tới bây giờ không có ý định đi hố huynh đệ nhóm tiền. 】

【  dù sao, huynh đệ nhóm kiếm tiền cũng không dễ dàng, ngươi sẽ không làm như thế táng tận lương tâm sự tình. 】

【  Tụ Bảo trang đã có lưu tiền nghiệp vụ, cũng có vay mượn nghiệp vụ, ngươi trực tiếp quang minh chính đại đi cho vay là được rồi. 】

【  rất nhanh, ngươi liền đem Tụ Bảo trang hơn phân nửa cống hiến điểm mượn đi. 】

【  đến mức trả khoản kỳ hạn, là một vạn năm. 】

【  có thủy sư tướng sĩ nghi vấn, ngươi cái này muốn là không trả nổi, bọn hắn tiền vốn chẳng phải đổ xuống sông xuống biển sao? 】

【  liên quan tới đại gia lo lắng, ngươi lấy Cửu Tiêu tiên đình danh nghĩa cùng Thiên Hà đại nguyên soái thân phận đảm bảo, nhất định sẽ tại vạn năm bên trong, trả hết nợ khoản này cho vay. 】

【  Tụ Bảo trang trang chủ Cao Hà, cũng đi ra hoà giải nói: Đây là chuyện tốt a, chỉ có mượn đi ra, Tụ Bảo trang mới có tiền thanh toán đại gia lợi tức. 】

【  lại nói, Thiên Hà đại nguyên soái đây chính là Cửu Tiêu tiên đình nhân viên quan trọng, không có khả năng hố đại gia. 】

【  lui một vạn bước giảng, coi như nguyên soái chạy trốn, hoặc là nguyên nhân khác không trả nổi, vậy cũng có Cửu Tiêu tiên đình lật tẩy. 】

【  luôn không khả năng vạn năm bên trong, Cửu Tiêu tiên đình liền không có a? 】

【  cho nên mời mọi người yên tâm, khoản này cho vay mười phần an toàn. 】

【  mọi người nghe vậy, lúc này mới yên lòng lại. 】

【  mà ngươi cầm tới cái này số tiền lớn về sau, trực tiếp đi Cửu Tiêu tiên đình tổng bộ, đổi 《 Đại Mộng Đạo Kinh 》. 】

【  ngươi sử dụng trong đó nhất mộng Luân Hồi chi pháp, tâm linh tu hành tăng vọt không ít. 】

【  nguyên bản ngươi đoán chừng, cho dù ở gấp trăm lần thời gian gia tốc phía dưới, ngươi cũng phải tốn hao mấy năm thời gian, mới có thể hoàn thành đệ tứ cảnh — — chân quan tu hành. 】

【  bây giờ chỉ cần một tháng là đủ. 】

【  sau một tháng, tâm linh của ngươi cảnh giới thành công đạt tới chân quan chi cảnh, nội tâm mỗi một cái ý niệm trong đầu cùng suy nghĩ căn nguyên, đều chạy không khỏi cảm giác của ngươi. 】

【  tu tâm trước đó, ngươi có thể chưởng khống nhục thân hết thảy, cũng rất khó chưởng khống tự thân suy nghĩ biến hóa. 】

【  tu tâm về sau, ngay cả mình suy nghĩ sinh diệt, cũng có thể dần dần chưởng khống, loại này cảm giác không thể nghi ngờ mười phần kỳ diệu. 】

【  hiện tại, ngươi đã có đem chống đỡ tại hắc ám bên trong, thanh tỉnh vượt qua đếm thời gian mười vạn năm, nhưng khoảng cách 1 ức năm vẫn là chênh lệch không nhỏ. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục tu hành Đại Mộng Đạo Kinh. 】

【  mà Cửu Tiêu tiên đình Thiên Hà thủy sư, cũng tại ngươi đạo thân các loại thủ đoạn dưới, dần dần tăng cường khống chế. 】

【  25 tuổi, ngươi thành công đột phá tọa vong chi cảnh. 】

【  đây là một loại siêu thoát ra khỏi trần thế, vật thành lưỡng vong chi cảnh. 】

【  dưới loại trạng thái này, ngươi tu hành tốc độ cùng chiến đấu lực, có tăng lên mức nhỏ. 】

【  đương nhiên, thay đổi lớn nhất khẳng định là về mặt tâm cảnh. 】

【  ngươi bây giờ, cảm giác có thể tại hắc ám không gian, vượt qua trên trăm vạn năm thời gian, mà không xuất hiện bất kỳ dị thường. 】

【  luận tâm cảnh tu hành, ngươi tại Tiên Quân bên trong, cũng coi như lợi hại nhất cái kia một số. 】

【  26 tuổi, đi qua mấy năm dư luận lan truyền, Tụ Bảo trang sinh ý là càng làm càng lớn. 】

【  Cửu Tiêu tiên đình những nghành khác, đều có không ít người mộ danh đến đây tiền tiết kiệm hoặc vay mượn. 】

【  thậm chí có không ít người thông minh, đã tại bắt chước Tụ Bảo trang, mở một đống lớn tương tự cửa hàng, chỉ là quy mô trong thời gian ngắn, khẳng định không cách nào cùng Tụ Bảo trang so sánh. 】

【  27 tuổi, Cửu Tiêu tiên đình Đông Châu bên trong, có tự xưng Mỹ Hầu Vương hầu yêu, suất lĩnh 36 lộ Yêu Vương, tụ tập đám đông tạo phản. 】

【  bởi vì thanh thế to lớn, tại Cửu Tiêu tiên đình gây nên không nhỏ chấn động. 】

【  dù cho ngươi đạo thân Thiên Hà thủy sư, rời xa Đông Châu, cũng nghe đến không ít liên quan tin tức. 】

【  trong đó truyền bá rộng nhất, tự nhiên là cái kia hầu yêu lai lịch. 】

【  hắn tựa như là cái gì Bổ Thiên Thần Thạch thành tinh, vừa xuất thế liền có Tiên Quân chiến lực, cũng không biết từ chỗ nào học được bảy mươi hai loại biến hóa, có thể lấy chuẩn Tiên Vương thực lực, đối đầu phổ thông Tiên Vương. 】

【  mà cái kia 36 lộ Yêu Vương, chính là Ma Tàng Thiên các nơi đại yêu, từng cái đều là Tiên Quân bên trong người nổi bật. 】

【  không ngoài sở liệu, Cửu Tiêu tiên đình rất nhanh liền bị tổn thất trọng đại, liền phái đi ra tiên binh tiên tướng, cũng mấy lần không công mà lui. 】

【  lúc này, có người đề nghị, đã cái kia đầu khỉ lợi hại, sao không chiêu hàng hắn, cho hắn cái một quan viên nửa chức. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương cảm thấy đề nghị này không tệ, liền phái tiên sứ tiến đến chiêu hàng. 】

【  nào ngờ cái kia Mỹ Hầu Vương khẩu khí rất lớn, muốn làm cái kia Tề Thiên Tiên Vương, còn để Cửu Tiêu Tiên Vương tại tứ ngự bên ngoài thêm nhiều một ngự, hắn cùng hắn một đám huynh đệ nhóm, muốn trở thành cái thứ năm ngự, từ đó quản lý Ma Tàng Thiên sở hữu Yêu tộc. 】

【  điều kiện này, Cửu Tiêu Tiên Vương hiển nhiên không cách nào đáp ứng. 】

【  bất quá, hắn lại cho một cái điều hoà biện pháp, cái kia chính là để cái này Mỹ Hầu Vương, tới trước tiên đình làm một đoạn thời gian quan viên, nếu như làm rất tốt, điều kiện của hắn cũng không phải là không thể cân nhắc. 】

【  tại mấy vị Yêu Vương khuyên bảo, Mỹ Hầu Vương cuối cùng đáp ứng Cửu Tiêu Tiên Vương, đến đây Cửu Tiêu tiên đình nhận chức, bị phong Bật Mã Ôn, quản lý Ngự Mã Giám. 】

【  quan chức tuy nhỏ, nhưng hầu tử lại quyết định, muốn làm ra một phen thành tích đến, vì các huynh đệ của hắn tại Cửu Tiêu tiên đình thu được một cái tương lai tươi sáng. 】

【  làm ngươi thấy sự kiện này đi hướng, chết đi ký ức lại bắt đầu công kích ngươi. 】

【  cái này không đúng sao. 】

【  cái này hầu tử cầm là Tôn Ngộ Không kịch bản a? 】

【  cái này hầu yêu tự xưng Mỹ Hầu Vương, tên thật ngược lại là chưa có người biết rõ. 】

【  ngươi đạo thân còn cố ý, hướng Ngự Mã Giám chạy một chuyến, thấy Mỹ Hầu Vương về sau, đầu tiên là xuất ra hảo tửu chiêu đãi. 】

【  đợi uống đến tận hứng, ngươi hỏi hắn có phải hay không gọi Tôn Ngộ Không? 】

【  Mỹ Hầu Vương có chút giật mình, nói cái tên này là sư phụ hắn nổi lên, chỉ có người trong sư môn mới biết được, xuất sư về sau hắn chưa bao giờ dùng qua cái tên này, ngươi là như thế nào biết được? 】

【  ngươi nói nhảm nói, ngươi cái nào đó họ hàng thân thích, cũng là hắn người trong sư môn. 】

【  Tôn Ngộ Không nghe vậy, đối ngươi càng thêm thân cận mấy phần. 】

【  bất quá, hắn dặn dò ngươi đạo, sư phụ để hắn không muốn tiết lộ chính mình bái sư kinh lịch, ngươi có thể được giúp hắn giữ bí mật không muốn ngoại truyền. 】

【  ngươi tự nhiên gật đầu đáp ứng, sau khi trở về, lại là một mặt ngưng trọng. 】

【  Ma Tàng Thiên cũng không phải Tây Du thế giới, không có khả năng có như thế nhiều trùng hợp a. 】

【  ngươi cảm giác đây hết thảy, có loại không nói được quỷ dị. 】

【  lại ngươi bây giờ là thiên hà đại thiên soái, Cửu Tiêu tiên đình là không có Thiên Bồng đại nguyên soái, nếu là thật dựa theo Tây Du kịch bản đi xuống, ngươi há không thành nhị sư huynh rồi? 】

【  không được, không được, tuyệt đối không được! 】

【  ngươi cũng không muốn đầu thai thành trư yêu! 】

【  lại liên tưởng đến trước đây gặp phải Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Lão Tử, La Hầu, Thích Ca Mâu Ni, Vô Thiên Ma Tổ bọn người, ngươi trong lúc nhất thời lại có cỗ thật sâu hàn ý. 】

【  có lẽ ngươi sớm nên ý thức được cái gì. 】

【  chỉ là Tôn Ngộ Không tên tuổi quá mức vang dội, mới khiến cho ngươi có chỗ bừng tỉnh. 】

【  đây hết thảy. . . Chẳng lẽ cùng thế giới chân tướng có quan hệ? 】

【  ngươi lại song song nghĩ đến Cổ Thần Vu Tầm, trên người hắn có thể làm La Hầu Tiên Vương phản bội chạy trốn dị vực bí mật, đến tột cùng là cái gì? 】.