Chương 404: Tiên Tôn cung điện, vô ngã chi cảnh! Đế Khư, Hồng Hoang vực!

Chương 404: Tiên Tôn cung điện, vô ngã chi cảnh! Đế Khư, Hồng Hoang vực!

【  lúc này Vu Tầm, còn bị phong ấn ở Hỗn Loạn hải vực thần vẫn chi hải, rất nhanh liền bị ngươi đạo thân tìm tới. 】

【  ngươi phát hiện đầu óc hắn cấm chế dị thường huyền diệu, không giống như là một vị phổ thông Tiên Vương lưu lại, giống như là một vị tuyệt đỉnh Tiên Vương lưu lại. 】

【  gia hỏa này phụ thần, lại là một vị hiếm thấy tuyệt đỉnh Tiên Vương? 】

【  cũng là không biết chết chưa, nếu như không chết, Vu Tầm lại tại sao lại trầm luân tình cảnh như thế? 】

【  tuyệt đỉnh Tiên Vương lưu lại cấm chế, không phải ngươi bây giờ có thể giải mở, nếu như ngươi cưỡng ép phá vỡ, sẽ chỉ làm Vu Tầm hồn phi phách tán. 】

【  nói như vậy, ngươi cũng vô pháp đạt được hắn ký ức. 】

【  lần trước mô phỏng bên trong La Hầu Tiên Vương, đã có thể tuỳ tiện giải khai cấm chế, chí ít cũng là một vị tuyệt đỉnh Tiên Vương. 】

【  đã không cách nào bạo lực sưu hồn, ngươi liền trực tiếp hướng Vu Tầm tra hỏi. 】

【  Vu Tầm nói, chỉ cần ngươi đem hắn phóng xuất, hết thảy dễ thương lượng. 】

【  ngươi nói phóng xuất có thể, nhưng đến sớm nói cho ngươi, phong ấn hắn người, là cửu thiên thập địa cái nào phe thế lực, ngươi cũng không muốn vô duyên vô cớ đắc tội một cái quái vật khổng lồ. 】

【  Vu Tầm trầm mặc một hồi, cái này mới nói: Là " Tiên Tôn cung điện " người. 】

【  Tiên Tôn cung điện duy trì lấy cửu thiên thập địa vận chuyển trật tự, hết thảy biết được thế giới chân tướng người, đều sẽ bị hắn coi là dị loại, hoặc phong ấn hoặc diệt sát, ngươi theo ta chỗ này đạt được hết thảy chân tướng, thế tất sẽ bị Tiên Tôn cung điện nơi nhằm vào. 】

【  so sánh dưới, thả ta đi ra, ngược lại là chuyện nhỏ, chỉ cần ngươi không biết rõ tình hình, Tiên Tôn cung điện cũng sẽ không đối ngươi ra tay. 】

【  cho nên, ngươi thật làm tốt, trực diện chân tướng chuẩn bị sao? 】

【  ngươi sau khi nghe xong cũng trầm mặc, khá lắm, có chút chung cực Boss cái kia mùi vị. 】

【  ngươi bây giờ liền tuyệt đỉnh Tiên Vương đều đánh không lại, nếu như bị Tiên Tôn nhằm vào, xuống tràng có thể nghĩ. 】

【  Vu Tầm tựa hồ cũng nhìn ra ngươi xoắn xuýt, cuối cùng lại thở dài nói, nếu như ngươi thật muốn biết chân tướng, có thể đi Đế Khư một chuyến. 】

【  ở nơi đó, ngươi có thể tìm tới một số manh mối. 】

【  Đế Khư? 】

【  ngươi nghe vậy giật mình. 】

【  chỗ kia ngươi ngược lại là nghe nói qua. 】

【  hắn vốn là dị vực bên trong một chỗ cực kỳ cường đại không gian, nhưng lại tại trăm ức năm trước Tiên Cổ thời kỳ, bởi vì cùng cửu trọng thiên một trận đại chiến, mà hóa thành phế tích. 】

【  chỗ kia, hiện tại đã thành một mảnh tuyệt vực, so thập phương địa Thái Cổ Chi Khư còn nguy hiểm hơn vô số lần, dù cho Tiên Vương đi cũng dễ dàng tao ngộ nguy hiểm. 】

【  so sánh dưới, ngươi cảm thấy vẫn là theo Vu Tầm nơi này lấy được lấy tin tức, càng đáng tin một số. 】

【  làm người nha, không thể không có khổ miễn cưỡng ăn. 】

【  tuy nhiên ngươi không muốn gánh Chí Tôn Điện Đường nhân quả, nhưng lại có thể để cho người khác đến gánh a! 】

【  dù sao, trên đời chính là không bao giờ thiếu hiếu kỳ người. 】

【  ngươi nhìn Hầu ca thì rất thích hợp nha. 】

【  hắn cái này tên cùng thân phận, khẳng định có đại khí vận hộ thể, tin tưởng nhất định có thể gánh xuống. 】

【  trọng yếu nhất chính là, hắn lai lịch thành mê, không biết phải chăng là cùng thế giới chân tướng có quan hệ. 】

【  nếu có thể ở Vu Tầm cái này bên trong đạt được đáp án, cũng coi là giải ngươi nhất đại nghi hoặc. 】

【  ngươi đạo thân xóa đi chính mình hết thảy khí tức, rời đi phong ấn Vu Tầm đáy biển long cung, về tới Ma Tàng Thiên. 】

【  thời gian dằng dặc, lại là một năm qua đi. 】

【  tại Đại Mộng Đạo Kinh trợ giúp dưới, tâm linh của ngươi cảnh giới rốt cục bước vào đệ lục cảnh — — vô ngã chi cảnh! 】

【  cảnh giới này, chính là Phật Môn bên trong thường nói vô ngã tướng, vô nhân tướng, vô chúng sinh tướng, vô thọ giả tướng. 】

【  đạt tới vô ngã chi cảnh, chư tà lui tránh, tâm ma không sinh, bất luận cái gì che đậy tâm linh thủ đoạn, đều đối ngươi khó có hiệu lực quả. 】

【  dù cho tuyệt đại bộ phận Tiên Vương, tâm linh cảnh giới đều không có đạt tới cảnh giới này. 】

【  chí ít tại Cửu Tiêu tiên đình gần mười vị Tiên Vương bên trong, ngoại trừ Cửu Tiêu Tiên Vương, ngươi còn chưa từng nghe thấy người khác đạt tới này cảnh. 】

【  mà Cửu Tiêu Tiên Vương sống mấy chục ức năm, kinh lịch to to nhỏ nhỏ tai kiếp nan lấy tính toán  có thể nói là dựa vào tuế nguyệt lắng đọng, mới khiến cho tâm linh đạt tới này cảnh. 】

【  coi như Đại Mộng Đạo Kinh sáng tạo giả Đại Mộng Tiên Vương, đoán chừng đều khó có thể tưởng tượng Đại Mộng Đạo Kinh có này kỳ hiệu. 】

【  đương nhiên, trong quá trình tu luyện, công thần lớn nhất khẳng định là ngươi vô hạn đốn ngộ thiên phú, nó để ngươi một lần trong mộng Luân Hồi thu hoạch, liền so ra mà vượt người khác hàng trăm hàng ngàn lần luân hồi. 】

【  lại thêm gấp trăm lần thời gian lưu tốc, mới khiến cho ngươi lấy được như thế tấn mãnh tiến triển. 】

【  lúc này ngươi, đã có niềm tin chắc chắn, đi vượt qua không sợ chi kiếp. 】

【  bất quá, bởi vì không có một trăm phần trăm tự tin, cho nên ngươi tiếp tục tu hành, tranh thủ đem Hiển Thánh cảnh giới cũng lá gan đi ra. 】

【  cảnh giới này, Tiên Vương cũng rất khó tiếp xúc, không biết đến về sau, sẽ có như thế nào biến hóa. 】

【  một bên khác, Tôn Ngộ Không như thường ngày, mang theo Ngự Mã Giám Thiên Mã thúc ngựa lao nhanh lúc, đột nhiên tại một khối bãi sông bên cạnh, phát hiện một cái tựa hồ bị nước sông cọ rửa đến bên bờ ngọc đồng. 】

【  hắn hiếu kỳ cầm lên, dùng tiên thức quét qua, phát hiện bên trong ghi chép một phần tên là " Tây Du Ký " cố sự. 】

【  bên trong nhân vật chính cũng gọi Tôn Ngộ Không, liền trước đây kinh lịch đều cùng hắn giống như đúc, nhất là Phương Thốn sơn học nghệ kinh lịch, càng là vô cùng kỹ càng, không sai chút nào. 】

【  chẳng lẽ là một vị nào đó đồng môn sư huynh đệ, trước để đùa bỡn ta lão Tôn? 】

【  thế nhưng là trong đó rất nhiều kinh lịch, nhất là Bồ Đề tổ sư nửa đêm truyền pháp một chuyện, hắn chưa bao giờ cùng bất luận kẻ nào nói qua. 】

【  các sư huynh đệ, hẳn là cũng không người biết được a. 】

【  như vậy tại sao lại bị ghi chép xuống tới? 】

【  Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy phía sau lưng thẳng bốc lên khí lạnh, nhưng hắn vẫn là nhẫn nại tính tình tiếp tục đọc xuống dưới. 】

【  khi thấy mình tại Cửu Tiêu tiên đình bị hiếp đáp, phẫn mà đại náo tiên đình lúc, lãnh ý nhất thời quét sạch sành sanh, không khỏi vỗ tay gọi tốt. 】

【  ngay tại chính mình chiếm đoạt Lăng Tiêu bảo điện, gấp đến độ Cửu Tiêu Tiên Vương phái người đi mời tiểu Tây Thiên Phật Tổ lúc, lại im bặt mà dừng, không có đoạn sau. 】

【  đến tột cùng kết quả như thế nào, có hay không đuổi đi cái kia cửu tiêu lão nhi? 】

【  Tôn Ngộ Không gấp đến độ vò đầu bứt tai. 】

【  nhưng đoạn kết chỉ có một câu nói như vậy: Muốn biết chuyện tiếp theo như thế nào, thỉnh tiến về thập phương địa đáy biển long cung, tìm kiếm Cổ Thần Vu Tầm. 】

【  thậm chí trong ngọc đồng còn có một phần địa đồ, đem đáy biển long cung vị trí, rõ ràng đánh dấu đi ra. 】

【  hảo hảo hảo, hết thảy đều là cái này gọi Vu Tầm đang làm trò quỷ đúng không? 】

【  Tôn Ngộ Không tức giận đến nghiến răng, lúc này đem Thiên Mã đưa về Ngự Mã Giám, sau đó lặng lẽ rời đi Ma Tàng Thiên, đi đến thập phương địa. 】

【  rất nhanh, đáy biển trong long cung, Vu Tầm phong ấn đại trận liền bị một cái thiết côn đạp nát. 】

【  một cái Lôi Công mặt hầu tử, níu lấy cổ áo của hắn, vội la lên: Nhanh nói cho ta lão Tôn, đại náo thiên cung về sau là cái gì? Ta cùng cái kia Tây Thiên Phật Tổ người nào thắng? 】

【  Vu Tầm một mặt mộng bức, cái gì đại náo thiên cung, cái gì Tây Thiên Phật Tổ, hắn không tạo a! 】

【  Tôn Ngộ Không trực tiếp đem nhặt được cái viên kia ngọc đồng, vung ra trên mặt của hắn. 】

【  đợi sau khi xem xong, Vu Tầm lại nghĩ tới trước đó một vị thần bí nhân, muốn từ hắn cái này bên trong biết được " chân tướng " một chuyện, trong nháy mắt thì minh bạch là chuyện gì xảy ra. 】

【  hắn đáng thương nhìn thoáng qua hầu tử, nói ra: Ngọc đồng nói ngươi gọi Tôn Ngộ Không, ta nói chung biết ngươi là ai, ngươi là Hồng Hoang vực Tề Thiên Đại Thánh! 】

【  Tôn Ngộ Không cảm thấy cái tên này dị thường quen thuộc, nhưng hiếu kỳ nói: Đại Thánh đây không phải là hạ giới đồ chơi sao? Ta lão Tôn muốn làm chính là Tề Thiên Tiên Vương! 】

【  Vu Tầm nói: Này Đại Thánh không phải kia Đại Thánh, tại Hồng Hoang vực, yêu ma bên trong chí cao vô thượng người, mới có tư cách gọi Đại Thánh! 】

【  Tôn Ngộ Không gãi gãi mu bàn tay, nhếch miệng cười nói: Như thế nghe tới, cái này Tề Thiên Đại Thánh danh hào cũng không tệ! Chỉ là, ngươi nói cái này Hồng Hoang vực lại là địa phương nào? 】

【  Vu Tầm thở dài nói: Đây là một cái cực kỳ cổ lão tên, hiện tại cửu thiên thập địa cùng dị vực người, đều xưng nó là — — Đế Khư! 】.