Chương 405: Thần bí Tiên Vương, tái diễn Tây Du? Hầu tử hiểu thấu! 

Chương 405: Thần bí Tiên Vương, tái diễn Tây Du? Hầu tử hiểu thấu! 

【  Đế Khư? 】

【  Tôn Ngộ Không lấy làm kinh hãi, chỗ kia có thể là ở vào phá diệt một chỗ tuyệt vực, liền Tiên Vương đều không dám tùy tiện bước vào. 】

【  trước mắt cái này chỉ có Chí Tiên cảnh giới gia hỏa, lại còn nói hắn Tôn Ngộ Không đến từ chỗ kia? 】

【  Vu Tầm nhìn ra hầu tử ý nghĩ, nói ra: Chỗ kia trước kia thế nhưng là một cái cực kỳ cường đại không gian, Tiên Vương tầng tầng lớp lớp, liền Tiên Vương phía trên cường giả cũng có mấy tôn. 】

【  hầu tử ngạc nhiên nói: Nếu là thật có ngươi nói cường đại như vậy, vì sao còn lại biến thành một mảnh tử vực? 】

【  Vu Tầm lần nữa thở dài nói, cái này cùng cửu thiên thập địa, dị vực lai lịch có liên quan rồi, năm đó &£@. . . 】

【  Vu Tầm vẫn tại tự mình nói, nhưng nghe tại Tôn Ngộ Không trong tai, lại là một đống mơ hồ lạ lẫm lời nói, hoàn toàn không có thể hiểu được trong đó hàm nghĩa. 】

【  đúng lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm, đột nhiên vang lên: Dám vọng nghị Tiên Tôn, muốn chết! 】

【  Vu Tầm kêu thảm một tiếng, trực tiếp phi hôi yên diệt, lần này liền phong ấn đều không phong ấn. 】

【  làm thần bí thanh âm chủ nhân, muốn đối Tôn Ngộ Không hạ sát thủ lúc, lại " a " một tiếng. 】

【  sau đó, Tôn Ngộ Không mắt tối sầm lại, ngất đi. 】

【  không ai chú ý, trên tay hắn ngọc đồng quang mang ảm đạm đi, nội dung bên trong cũng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa. 】

【  một bên khác, ngươi tại Trường Sinh giới bên trong bản thể, mở hai mắt ra. 】

【  ngươi kỳ thật vẫn luôn có một tia tâm linh chi lực, bám vào ngọc đồng phía trên, chỉ cần tâm linh cảnh giới không có vượt qua ngươi, liền rất khó phát hiện ngươi lưu lại tâm linh chi lực. 】

【  đối với Vu Tầm cùng Tôn Ngộ Không hai người đối thoại, ngươi tự nhiên cũng là toàn bộ hành trình thu vào trong tai. 】

【  chỉ bất quá, Vu Tầm sau cùng mấy câu, giống như là xúc phạm cái gì cấm kỵ, bị một cỗ thần bí lực lượng cho che đậy. 】

【  kết hợp đằng sau thần bí thanh âm nói, ngươi cũng đại khái có thể suy đoán ra, Vu Tầm hẳn là đề cập đến một vị nào đó Tiên Tôn tục danh. 】

【  có cực đại xác suất, cũng là Tiên Tôn cung điện sau lưng vị kia Tiên Tôn. 】

【  còn có, Vu Tầm nâng lên Đế Khư, chính là hủy diệt trước Hồng Hoang vực, còn có thể kêu lên Tề Thiên Đại Thánh. 】

【  xem ra cái này Hồng Hoang vực, hơn phân nửa cũng là ngươi kiếp trước nghe thấy liền biết Hồng Hoang, bên trong hẳn là cũng phát sinh qua Tây Du sự tình. 】

【  vậy bây giờ Ma Tàng Thiên phát sinh hết thảy là cái gì? 】

【  có người muốn tái diễn Tây Du sao? 】

【  ngươi cảm thấy khả năng này không nhỏ. 】

【  ma giấu là Phật Môn dùng từ, đệ tam trọng thiên lấy ma giấu vì danh, chẳng phải biểu thị Phật Môn mới là Ma Tàng Thiên chủ lưu sao? 】

【  lúc này, Ma Tàng Thiên đệ nhất thế lực lại là Cửu Tiêu tiên đình, Tiểu Tây Thiên chỉ có thể khuất tại thứ hai. 】

【  Phật Môn phía tây du lại lần nữa phục hưng, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý. 】

【  dù sao, chuyện này có thể tịch thu Hồng Hoang vực làm việc, mạo hiểm tiểu ích lợi lớn, mặc kệ ngu sao mà không làm. 】

【  cũng là không biết Tiểu Tây Thiên lấy ra thứ gì thẻ đánh bạc, có thể làm Cửu Tiêu tiên đình cùng nó diễn như thế vừa ra bộ phim. 】

【  bất quá, mặc kệ bọn hắn sau lưng có giao dịch gì, nhưng tình huống đều gây bất lợi cho ngươi. 】

【  vì cái gì? 】

【  bởi vì ngươi là Thiên Hà đại nguyên soái a! 】

【  vị trí này, thế nhưng là dự định nhị sư huynh. 】

【  nhị sư huynh thảm, mọi người đều biết, ngươi cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ. 】

【  nguyên bản ngươi cho rằng, Cửu Tiêu Tiên Vương an bài ngươi đảm nhiệm Thiên Hà đại nguyên soái, là coi trọng ngươi. 】

【  bây giờ xem ra, gia hỏa này rất có thể mục đích không thuần, đã có đường đến chỗ chết a! 】

【  hiện tại ngươi hoặc là từ chức, hoặc là điều đi, dù sao cái này Thiên Hà đại nguyên soái, ngươi là một khắc cũng không muốn nhiều làm. 】

【  bất quá, ngươi còn phải đi tìm một vị cố nhân, cái kia chính là Tôn Ngộ Không. 】

【  làm đi lấy kinh trên đường người nắm giữ, nếu là hắn chết rồi, cái kia việc vui thì lớn. 】

【  thì nhìn vậy ít nhất cũng là Đế Quang Tiên Vương thần bí nhân, có thể hay không hạ thủ lưu tình. 】

【  ngươi tại Ma Tàng Vương đạo thân, rất nhanh liền đi tới Ngự Mã Giám, chỉ thấy hầu tử một bộ vừa ngủ tỉnh dáng vẻ, theo chỗ ở đi ra. 】

【  ngươi hỏi hắn hai ngày này làm gì đi, Tôn Ngộ Không một mặt mờ mịt, nói hắn tựa như là ngủ hai ngày, không làm gì sự tình. 】

【  ngươi biết hầu tử ký ức bị thanh tẩy sạch, như không có chuyện gì xảy ra cùng hắn hàn huyên hai câu về sau, liền rời đi. 】

【  về sau, ngươi lại đi bái kiến Cửu Tiêu Tiên Vương, nói mình cùng Tử Vi Tiên Vương bất hòa, không muốn tại hắn thủ hạ làm việc, muốn từ chức hoặc là điều đi những vị trí khác. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương lại là khuyên nhủ: Hiện tại ta thủ hạ cũng không thí sinh thích hợp để thay thế ngươi, như vậy đi, ngươi lại kiên trì một trăm năm, trăm năm về sau ta lại vì ngươi khác mưu một phần chuyện tốt. 】

【  lại kiên trì một trăm năm? 】

【  lại kiên trì một trăm năm, ngươi liền muốn ném heo thai! 】

【  hắn cái này chuyện tốt, chỉ là heo đại vương đúng không? 】

【  ngươi nói thầm trong lòng, đem Cửu Tiêu Tiên Vương tổ tông mười tám đời, toàn bộ thăm hỏi một lần. 】

【  hiện tại ngươi cuối cùng đã nhìn ra, đây chính là hướng ngươi tới. 】

【  khả năng tiên đình cùng Phật Môn đại năng, sớm đã cho ngươi dự định nhị sư huynh vị trí. 】

【  ngươi cũng lớn đến có thể đoán ra, song phương vì sao muốn làm như vậy. 】

【  ngươi một chết, Vạn Pháp quy tắc liền có thể có khác tân chủ, trên người ngươi khí vận cũng có thể đi vào Phật Môn, có thể nói một hòn đá ném hai chim. 】

【  đã đối phương ăn chắc ngươi, lúc này trở mặt hiển nhiên là không sáng suốt. 】

【  ngươi theo Cửu Tiêu Tiên Vương chỗ đó lĩnh mệnh trở ra, trở về lại bắt đầu suy nghĩ mới đối sách, 】

【  tại thực lực tuyệt đối chênh lệch dưới, ngươi phát hiện chính mình có thể làm thì khác biệt. 】

【  một là tăng cao thực lực, hai là trì hoãn thời gian. 】

【  trì hoãn thời gian, cũng là vì cho ngươi lưu càng nhiều thời gian, đi tăng cao thực lực. 】

【  làm sao trì hoãn thời gian, vẫn là đến theo Tôn Ngộ Không thân nhúng tay vào. 】

【  chỉ cần trì hoãn hắn đại náo thiên cung thời gian, hết thảy cần phải đều sẽ trì hoãn a? 】

【  dù sao, từ đó trước kinh lịch đến xem, chỉ cần không cho hắn tiếp xúc cùng Tiên Tôn có liên quan sự tình, cũng sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn. 】

【  cho nên không có mấy ngày nữa, Tôn Ngộ Không tại phóng ngựa lúc, lại lấy được một cái ngọc đồng. 】

【  bên trong vẫn như cũ là Tây Du Ký cố sự. 】

【  chỉ bất quá, lần này chẳng những là hoàn chỉnh bản, còn bị ngươi thêm rất nhiều chính mình hàng lậu. 】

【  Tôn Ngộ Không sau khi xem xong, chỉ cảm thấy một tấm âm mưu to lớn chi võng hướng hắn ập đến, hắn liền tựa như trong đó lớn nhất quân cờ cùng vật hi sinh. 】

【  ta lão Tôn mới sẽ không cùng cái kia con lừa trọc, đi lấy cái gì cẩu thí kinh thư! 】

【  Tôn Ngộ Không sau khi xem xong, tức giận đến nhe răng trợn mắt. 】

【  nhất là cái kia gọi Đường Tam Tạng gia hỏa, không có chuyện lão ưa thích trang Thánh Nhân, vừa gặp hiểm thì hô Ngộ Không cứu mạng. 】

【  cứu được về sau không những không lĩnh tình, còn muốn cho hắn đến nhất đoạn Khẩn Cô Chú, toàn bộ thì một bệnh thần kinh! 】

【  cùng dạng này người đi lấy kinh, Tôn Ngộ Không cảm thấy còn không bằng đập đầu chết tại Ngự Mã Giám thạch trụ phía trên! 】

【  hết thảy đều bởi vì đại náo thiên cung mà lên, chỉ cần ta lão Tôn không đi đại náo thiên cung, cái kia Tây Thiên Phật Tổ cũng liền không có lý do trấn áp ta lão Tôn, ta cũng không cần đi thụ cái kia con lừa trọc khí. 】

【  Tôn Ngộ Không lão suy nghĩ minh bạch, hắn quyết định về sau gặp chuyện vững vàng một tay, tuyệt đối không thể bị người làm vũ khí sử dụng. 】

【  chỉ bất quá  dựa theo Tây Du Ký ghi chép, Thiên Hà đại nguyên soái tựa hồ cũng có chút thảm, ta lão Tôn muốn hay không đi nhắc nhở hắn một chút? 】.