Chương 406: Hiển Thánh chi cảnh, Tiên Quân nhị giai! Hiểm Ngạn Thiên, Minh Vương thứ nguyên!

Chương 406: Hiển Thánh chi cảnh, Tiên Quân nhị giai! Hiểm Ngạn Thiên, Minh Vương thứ nguyên!

【  Tôn Ngộ Không nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là đem Tây Du Ký nói cho hắn biết. 】

【  dù sao, Thiên Hà đại nguyên soái là mình tại Cửu Tiêu tiên đình huynh đệ tốt nhất. 】

【  trước đó ngủ mê hai ngày, hắn còn một mực qua đây xem nhìn chính mình, muốn là gạt hắn cũng quá không tử tế. 】

【  sau đó, Tôn Ngộ Không cầm lấy ghi chép Tây Du Ký ngọc đồng tìm được ngươi. 】

【  ngươi sau khi xem xong, đại thụ rung động. 】

【  sau đó, ngươi nói ra chính mình gia nhập Cửu Tiêu tiên đình về sau, gặp đủ loại quái dị sự tình, lấy gia cố Tôn Ngộ Không tư tưởng dấu chạm nổi — — tuyệt không đại náo thiên cung. 】

【  nhưng Tôn Ngộ Không đến bây giờ cũng mới mấy trăm tuổi, tính cách vẫn là quá mức xúc động, vì cho hắn phía trên một tầng bảo hiểm, ngươi còn cố ý truyền cho hắn Tâm Linh chi Đạo phương pháp tu hành, giảm bớt hắn bị kích thích xác suất. 】

【  Tôn Ngộ Không cũng minh bạch việc này liên quan đến tương lai của hắn, hắn cũng không muốn bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn phía dưới 500 năm, sau khi trở về cũng là bắt đầu nghiêm túc tu hành lên. 】

【  thời gian thì một ngày như vậy thiên đi qua. 】

【  ba năm về sau, ngươi rốt cục đột phá Hiển Thánh chi cảnh! 】

【  tâm linh của ngươi sáng chói bất hủ, khám phá hết thảy hư ảo mê huyễn. 】

【  phía sau của ngươi thậm chí có một tầng quang hoàn hội tụ thành vòng, thấm nhuần đại thiên thiên địa! 】

【  đây là Tâm Linh Chi Quang, cầm giữ có không gì sánh kịp cường đại lực lượng. 】

【  dù cho ngươi bây giờ chỉ là một cái tay trói gà không chặt phàm nhân, cũng có thể bằng vào cường đại Tâm Linh Chi Quang, lập địa thành tiên! 】

【  đây cũng là tâm linh tu hành cảnh giới tối cao — — hiển thánh! 】

【  không cần bất luận cái gì năng lượng, liền có thể tâm linh can thiệp vật chất, thẩm thấu mỗi cái không gian, vô luận là luân hồi chuyển thế vẫn là Tiên Vực phá diệt, đều không ảnh hưởng được tâm linh của ngươi ý chí. 】

【  một loại đại tự tại, đại giải thoát, đại tiêu dao khí tràng, từ trên người ngươi phát tán ra. 】

【  trong lòng ngươi có một loại viên mãn không tì vết cảm giác. 】

【  đây chính là Hiển Thánh cảnh giới sao? Quả nhiên thần kỳ! 】

【  trong lòng ngươi âm thầm tán thưởng, không đến cảnh giới này, căn bản không hiểu cảnh giới này huyền diệu. 】

【  ngươi bây giờ, có thể đem mỗi một phần lực, vận dụng đến cực hạn. 】

【  thực lực tăng lên mười mấy lần không nói, trọng yếu nhất chính là, còn nắm giữ tâm linh bất diệt năng lực. 】

【  tuy nhiên ngươi còn chưa từng cùng Đế Quang Tiên Vương giao thủ, nhưng ngươi có thể khẳng định là, Tiên Vương bên trong không có bất kỳ người nào có thể triệt để giết chết ngươi! 】

【  đạt tới Hiển Thánh cảnh giới, vượt qua 1 ức năm hắc ám, đối với ngươi mà nói, quả thực không nên quá nhẹ nhõm. 】

【  đừng nói 1 ức năm, coi như 10 ức năm, 100 ức năm, cũng căn bản lay không động được tâm linh của ngươi! 】

【  phiền toái duy nhất là, thời gian này quá lâu, dù cho gấp trăm lần gia tốc, đó cũng là trăm vạn năm thời gian. 】

【  bất quá, Tiên Vực Thiên Đạo vẫn chưa nói thời gian này, là tâm linh cảm thụ thời gian, vẫn là ngoại giới thời gian. 】

【  ngươi dự định trước thử một chút tâm linh thời gian, nếu như không làm được, vậy cũng chỉ có nấu ngoại giới thời gian. 】

【  ngươi thi triển Đại Mộng Đạo Kinh, trong nháy mắt tiến vào đen kịt một màu mộng cảnh. 】

【  1 ức năm dài dằng dặc thời gian, ở chỗ này trong nháy mắt mà qua, làm ngươi lần nữa mở hai mắt ra, ngươi phát hiện chính mình chính là nhưng đã leo lên không sợ chi giai! 】

【  ngươi đột phá Tiên Quân nhị giai, Vạn Pháp quy tắc phát sinh một lần thuế biến, thực lực tăng mạnh! 】

【  lần này gia tăng thực lực, lại điệp gia tâm linh hiển thánh thực lực, ngươi thực lực tổng hợp, đã đụng chạm đến tuyệt đỉnh Tiên Vương cánh cửa. 】

【  Tiên Quân nhị giai thì có thực lực như thế, quả thực khoáng cổ tuyệt kim! 】

【  ngươi cùng Cửu Cung Tiên Vương ở giữa sổ sách, cũng là thời điểm tính toán! 】

【  Cửu Cung Tiên Vương lâu dài ở tại đệ tứ trọng thiên — — Hiểm Ngạn Vương bên trong, Hiểm Ngạn Thiên là một cái cực kỳ đặc thù không gian. 】

【  bởi vì nó không giống thập phương địa, Nguyên Cảnh Thiên thứ bậc nguyên đồng dạng, độc lập tồn tại, mà là liên tiếp lấy rất nhiều cái khác thứ nguyên thế giới. 】

【  cho nên, Hiểm Ngạn Thiên bên trong không chỉ có cửu trọng thiên cường giả, càng có thể thỉnh thoảng gặp phải cái khác không gian cường giả, thậm chí dị vực cường giả. 】

【  Hiểm Ngạn Thiên tốt xấu lẫn lộn, lại bởi vì hoàn cảnh quá ác liệt, rất nhiều người đều không có cố định chỗ ở. 】

【  muốn tìm được Cửu Cung Tiên Vương, còn thật muốn phí chút sức lực. 】

【  vì không có sơ hở nào, không cho Cửu Cung Tiên Vương sống sót cơ hội, ngươi còn cố ý đem ba tôn đạo thân toàn bộ phái ra ngoài. 】

【  cái này nói xấu ngươi sẽ họa loạn Tiên Vực người, phải chết! 】

【  ngươi đạo thân trực tiếp thông qua tâm linh ý chí, đánh vỡ không gian hàng rào, tiến nhập Hiểm Ngạn Thiên bên trong. 】

【  Hiểm Ngạn Thiên bên trong, tất cả đều là mênh mông đại hải, không có bất kỳ cái gì lục tồn tại. 】

【  ngươi đạo thân có thể rõ ràng trông thấy, tùy ý một cái sóng lớn chính là một cái tàn phá thế giới, cảnh tượng kinh khủng dị thường. 】

【  muốn là rơi vào trong đó, không biết sẽ tiến vào phương nào thế giới. 】

【  mà cái này vô cùng vô tận sóng lớn, sau lưng lại có bao nhiêu thứ nguyên thế giới? 】

【  chỉ tưởng tượng thôi đều khiến người ta tê cả da đầu! 】

【  trách không được có người, xưng Hiểm Ngạn Thiên mảnh này Vô Ngân Hải Vực làm ranh giới biển! 】

【  bất quá, những thứ này thứ nguyên thế giới, đại bộ phận so hết sức còn nhỏ yếu hơn, Đại La Kim Tiên liền đủ để xưng tôn. 】

【  chỉ có cực ít dạy không gian  có thể đản sinh ra Chí Tiên phía trên Tiên Quân Tiên Vương! 】

【  cửu thiên thập địa cùng dị vực thích nhất làm sự tình, bắt đầu từ những thứ này nhỏ yếu không gian bên trong trưng binh. 】

【  Cửu Tiêu tiên đình thành kiến chế Kim Tiên quân đoàn, Tổ Tiên quân đoàn bắt đầu từ Giới Hải bên trong chiếm được. 】

【  liền lúc trước mời ngươi gia nhập Cửu Tiêu tiên đình Thanh Hoa Tiên Vương, đều là xuất từ Giới Hải bên trong một phương nào cường đại thế giới. 】

【  đương nhiên, Ma Tàng Thiên tài nguyên có hạn, tuyển nhận cường giả cũng không tính nhiều, nghe nói Hiểm Ngạn Thiên phía trên cái khác mấy trọng thiên, đây mới thực sự là cường giả như mây, cự đầu khắp nơi trên đất. 】

【  Cửu Cung Tiên Vương chỉ là phổ thông Tiên Vương, luận thực lực, tại Hiểm Ngạn Thiên bên trong cũng không đáng chú ý. 】

【  bất quá, hắn tự sáng tạo cửu cung thần tắc, am hiểu nhất thôi diễn lành dữ. 】

【  hắn chính là lấy này làm giao dịch, thu hoạch tài nguyên tu luyện. 】

【  luận danh khí, hắn so một số tuyệt đỉnh Tiên Vương còn muốn lớn. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân tại Hiểm Ngạn Thiên xông xáo hơn nửa năm, làm quen hơn mười vị Tiên Vương, trong đó có một người vừa vặn nhận biết Cửu Cung Tiên Vương. 】

【  ngươi mừng lớn nói: Đã sớm nghe nói Cửu Cung Tiên Vương Thần Toán Tử danh hào, hi vọng có thể thay dẫn tiến. 】

【  vị kia Tiên Vương lại lắc đầu nói: Ngươi tới chậm mấy ngày, Cửu Cung Tiên Vương đã đi theo Thương Ảnh Tiên Vương, tiến về Minh Vương thứ nguyên thám hiểm, không biết ngày nào mới có thể trở về. 】

【  trong lòng ngươi tuy nhiên có hơi thất vọng, nhưng nghĩ đến đến đều tới, cũng không thể bỏ dở nửa chừng, sau đó lại thỉnh giáo Minh Vương thứ nguyên vị trí. 】

【  đạt được hắn tọa độ về sau, ngươi cáo từ. 】

【  Hiểm Ngạn Thiên xa so với Ma Tàng Thiên phải lớn, cũng càng nguy hiểm. 】

【  bỏ ra ròng rã mười mấy ngày, ngươi ba tôn đạo thân mới đi đến Minh Vương thứ nguyên vị trí. 】

【  sau khi tiến vào, ngươi phát hiện Minh Vương thứ nguyên là cùng Kim Điện Thiên không xê xích bao nhiêu thế giới. 】

【  cái này thế giới chỉ có một cái thế lực, cái kia chính là Minh Vương thần đình. 】

【  Minh Vương thần đình đi thần đạo hệ thống, cái này thế giới toàn bộ sinh linh, đều muốn tín ngưỡng Minh Vương thần đình tối cao thống trị giả — — Minh Thần! 】

【  Minh Thần thực lực, tại Minh Vương thứ nguyên có thể nói sườn đồi thức cường đại, đủ để có thể so với tuyệt đỉnh Tiên Vương. 】

【  mà dưới trướng hắn, liền một vị Tiên Quân tầng thứ cường giả đều tìm không ra tới. 】

【  có thể nói là một giới tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng một người. 】

【  cái này Minh Thần đem sào huyệt kinh doanh đến như thùng sắt, ngươi không biết Thương Ảnh Tiên Vương mang theo Cửu Cung Tiên Vương, tới đây có mục đích gì. 】.