Chương 407: Tiên Thiên kỳ vật, Phong Thần Bảng! Cho huynh đệ nhóm mưu phúc lợi, Luân Hồi Ấn! 

Chương 407: Tiên Thiên kỳ vật, Phong Thần Bảng! Cho huynh đệ nhóm mưu phúc lợi, Luân Hồi Ấn! 

【  ngươi đạo thân tiến vào Minh Vương thứ nguyên về sau, không có phát phát hiện bất luận cái gì đại chiến dấu hiệu. 】

【  nghe nói cái này Minh Thần cực độ bài ngoại, cấm đoán bất luận kẻ nào cướp đoạt tín ngưỡng của hắn chi lực, Thương Ảnh Tiên Vương cùng Cửu Cung Tiên Vương luôn không khả năng là hắn lão hữu, đến đây ôn chuyện a? 】

【  ngươi một tôn đạo thân, tiến về Minh Vương thần đình tổng bộ, dùng cường đại tâm linh ý chí đảo qua mỗi một chỗ ngóc ngách, lại không có phát hiện hai người bóng dáng, chỉ có Minh Thần một người tại độc tự tu luyện. 】

【  bởi vì tâm linh của ngươi ý chí tầng thứ quá cao, Minh Thần vẫn chưa bị ngươi quấy nhiễu. 】

【  đã không tại Minh Thần chỗ này, xem ra hai người hơn phân nửa là ẩn núp đi lên. 】

【  Minh Vương thứ nguyên mặc dù lớn, nhưng lấy ngươi ba tôn đạo thân thực lực, không dùng đến một tháng liền có thể đem mỗi một góc đều tìm tòi một lần. 】

【  nhìn hai người lại có thể giấu đi đến nơi nào. 】

【  nửa tháng sau, ngươi một tôn đạo thân rốt cục ở Minh Vương thứ nguyên phía đông nam Thương Mang sơn mạch bên trong, phát hiện hai người tung tích. 】

【  hai người ngay tại một chỗ cổ địa bên trong, phá giải từ 36 miệng giếng cổ tạo thành trận pháp. 】

【  trận pháp tựa hồ rất có năm tháng, trong đó có thật nhiều Tiên Cổ thời đại cổ lão phù văn. 】

【  ngươi đạo thân ẩn vào trong bóng tối, bất động thanh sắc thông báo mặt khác hai tôn đạo thân đến đây. 】

【  làm trận pháp phá giải hơn phân nửa về sau, 36 miệng giếng cổ không ngừng nhảy lên xám trắng cổ diễm. 】

【  mỗi một cái giếng cổ hạ phương đều truyền đến tiếng gào thét. 】

【  không lâu, đều có một bộ tóc tai bù xù áo trắng cổ thi, theo trong giếng bò lên đi ra. 】

【  tràng diện kinh dị. 】

【  lại mỗi một bộ cổ thi đều có chuẩn Tiên Vương thực lực. 】

【  Thương Ảnh Tiên Vương cùng Cửu Cung Tiên Vương, đại bộ phận thực lực phải dùng tới áp chế trận pháp, còn lại thực lực giải quyết cổ thi, ngược lại là có phần phí hết một phen tay chân. 】

【  đợi hai người giải quyết 36 vị chuẩn Tiên Vương cổ thi về sau, lại đã qua hơn nửa ngày, rốt cục đem cổ trận pháp triệt để phá vỡ. 】

【  chỉ thấy trận pháp hạ phương, là một cái xanh đậm hộp, Cửu Cung Tiên Vương lộ ra nét mừng, đối Thương Ảnh Tiên Vương nói: Hẳn là vật này. 】

【  làm hai người vừa muốn đi lấy xanh đậm hộp lúc, đột nhiên có ba đạo khí tức cường đại bạo phát, hướng về hai người đánh tới. 】

【  hai người bị ép ngăn cản, mà xanh đậm hộp, thì rơi vào một đạo hắc bào thân ảnh trong tay. 】

【  ngươi dám! 】

【  Thương Ảnh Tiên Vương sắc mặt đại biến, hắn chuẩn bị lâu như vậy, còn hoa đại đại giới thỉnh Cửu Cung Tiên Vương, đo lường tính toán phương vị, không nghĩ tới lại bị người khác cướp trước. 】

【  Thương Ảnh Tiên Vương tại tuyệt đỉnh Tiên Vương bên trong, thực lực không tính yếu, nhưng đối diện ba người đều có sơ nhập tuyệt đỉnh Tiên Vương thực lực, hắn một lát cũng cầm chi không dưới. 】

【  đến mức Cửu Cung Tiên Vương, cũng không am hiểu chiến đấu, sớm liền không biết tránh đi đến nơi nào. 】

【  dù sao thứ này là Thương Ảnh Tiên Vương, hắn một cái xem bói, chơi cái gì mệnh a. 】

【  thế mà, hắn lại không biết, ba người này cũng là đến đây vì hắn. 】

【  đến mức cái này xanh đậm hộp, ngược lại là thu hoạch ngoài ý muốn. 】

【  bốn tôn Tiên Vương đại chiến, rất nhanh liền kinh động đến thổ hoàng đế Minh Thần. 】

【  làm hắn chạy đến lúc, ngươi ba tôn đạo thân bắt đầu chạy trốn. 】

【  Minh Thần không rõ ràng cho lắm, Thương Ảnh Tiên Vương hô to: Phong Thần Bảng trên tay bọn họ! 】

【  nghe nói như thế, Minh Thần thân thể chấn động, ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ, so Thương Ảnh Tiên Vương càng thêm không muốn mạng, hướng ngươi đạo thân đuổi theo. 】

【  ngươi đạo thân tại chạy trốn trên đường, mở ra xanh đậm hộp, quả nhiên ở trong đó phát hiện một tấm màu vàng kim Thần bảng. 】

【  chạm vào đạt được tin tức, vật này chính là Tiên Thiên tạo hóa kỳ vật — — Phong Thần Bảng! 】

【  tên đăng cái này bảng người, sau khi chết chân linh không rời, tùy thời có thể phục sinh. 】

【  trọng yếu nhất chính là, mỗi một vị lên bảng người, đều có thể bị sắc phong thần chức thần vị. 】

【  chỉ muốn tín ngưỡng chi lực đầy đủ, hoàn toàn có thể bỗng dưng sắc phong ra Tiên Vương cấp Thần Linh! 】

【  trong mắt ngươi tinh quang đại thịnh, vật này có thể nói, cùng Luân Hồi Thiên Cung vô cùng phù hợp. 】

【  có nó, lại có thể cho huynh đệ nhóm mưu quyền lợi! 】

【  về sau, luân hồi giả cũng là giết không chết tồn tại, còn có thể bỗng dưng thực lực tăng vọt, suy nghĩ một chút đều khiến người ta tê cả da đầu! 】

【  đến mức lên bảng người, chỉ có thể mặc cho này bảng chủ nhân xâm lược, dù là Tiên Vương cũng giống như thế! 】

【  bất quá, đây đều là vấn đề nhỏ. 】

【  ngươi từ trước đến nay trọng tình trọng nghĩa, rộng mà đối đãi người, dù cho các huynh đệ lên bảng, ngươi cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn. 】

【  vật này đối ngươi có tác dụng lớn, nhưng đối Minh Thần loại này đi thần đạo hệ thống Tiên Vương tới nói, cái kia càng là vô thượng chí bảo. 】

【  hắn một đường truy sát ngươi đạo thân, so Thương Ảnh Tiên Vương còn muốn ra sức được nhiều. 】

【  đáng tiếc, hai vị Tiên Vương thực lực, tuy nhiên so ngươi đạo thân mạnh hơn nhiều, có thể hai người tâm linh ý chí kém xa ngươi. 】

【  truy chạy trốn mấy cái thứ nguyên thế giới về sau, ngươi liền đem hai người triệt để hất ra, Minh Thần cùng Thương Ảnh chỉ có thể vô năng phẫn nộ. 】

【  một bên khác, Luân Hồi Thiên Cung lại bắt đầu thăng cấp. 】

【  lần này thăng cấp nửa tháng, tại công đức lưu trên cơ sở mới tăng tín ngưỡng lưu. 】

【  công đức lưu chủ yếu là, đổi lấy các loại thần binh, công pháp, bảo vật. 】

【  mà tín ngưỡng lưu không giống nhau, nó thế mà có thể trực tiếp dùng tín ngưỡng chi lực tăng cường thực lực. 】

【  đương nhiên, cái này tín ngưỡng chi lực làm, là chín một phần. 】

【  ngươi chín, huynh đệ nhóm một. 】

【  không phải ngươi tham lam, mà là vì để huynh đệ nhóm càng có phấn đấu tinh thần. 】

【  kiếp trước chuyên gia nói hay lắm, người không phấn đấu, cùng thi thể khác nhau ở chỗ nào nha? 】

【  vì không cho huynh đệ nhóm mất đi tiến thủ tâm, ngươi rưng rưng cầm đi bọn hắn chín thành ích lợi. 】

【  bất quá, ngươi cũng đối huynh đệ nhóm làm ra bổ khuyết. 】

【  ngươi đem các huynh đệ toàn bộ lên Phong Thần Bảng, về sau bọn hắn đều có thể khởi tử hoàn sinh! 】

【  đương nhiên, phục sinh phí dụng, khẳng định đến chính bọn hắn móc. 】

【  ngươi so sánh lương tâm, gấp ba phí dụng là được rồi. 】

【  thêm ra hai lần, coi như huynh đệ nhóm thỉnh ngươi. 】

【  cái gì, phục sinh công đức hoặc tín ngưỡng không đủ? 】

【  loại này người, rõ ràng cũng là không đủ nỗ lực. 】

【  không nỗ lực, không xứng làm huynh đệ ngươi! 】

【  lời tuy như thế, ngươi vẫn là mềm lòng, ngươi cố ý đẩy ra hữu tình giao, huynh đệ tuy nhiên không có tiền, nhưng huynh đệ của huynh đệ có thể giúp chuyện. 】

【  đều là huynh đệ, cũng không thể thấy chết mà không cứu sao? 】

【  ai, trên đời giống như ngươi người thiện lương, đã không nhiều lắm. 】

【  Luân Hồi Thiên Cung hệ thống tiến một bước hoàn thiện, tiếp đó, cũng là lớn mạnh đại quy mô. 】

【  Luân Hồi Thiên Cung bao nhiêu ức huynh đệ, huynh đệ rõ ràng không đủ làm thịt... Dùng. 】

【  ngươi tính toán một cái, lấy Luân Hồi Thiên Cung trước mắt gánh chịu lực, đại khái có thể dung nạp 100 ức luân hồi giả. 】

【  ngươi bây giờ trên tay hai kiện Tiên Thiên tạo hóa kỳ vật — — Hồng Mông Đạo Cung cùng Phong Thần Bảng, đều có khí linh. 】

【  đã có khí linh, vậy liền có thể làm việc. 】

【  đã có thể làm việc, cái kia liền không thể nhàn rỗi. 】

【  ngươi nhưng từ không dưỡng nhàn linh. 】

【  bọn chúng một ngày lại thế nào, cũng cần phải cho ngươi công tác mười hai canh giờ a? 】

【  ngươi Hồng Mông Đạo Cung bên trong màu vàng kim bóng người, quản lý công đức lưu sự vụ. 】

【  Phong Thần Bảng khí linh, thì quản lý tín ngưỡng lưu sự vụ. 】

【  bất quá, vượt giới truyền tống, vẫn là phải do ngươi bản thể hoặc đạo thân tự mình xuất thủ. 】

【  đối với cái này, ngươi cảm giác có chút không tiện. 】

【  gần nhất, ngươi đã tại kế hoạch, chế tạo có thể theo đại luân hồi hệ thống vượt giới truyền tống Luân Hồi Ấn. 】

【  chỉ cần đem chế tạo thành chí cường tiên khí, lại dùng Hồng Mông Tử Khí, tiến giai thành hậu thiên tạo hóa kỳ vật là đủ. 】

【  đến cái mười món tám món Luân Hồi Ấn, vượt giới truyền tống rốt cuộc không cần ngươi tự mình xuất thủ. 】.