Chương 408: Cửu Cung Tiên Vương cái chết! Trí tuệ chi giai khảo nghiệm nhiệm vụ! Tha Hóa Thiên Ma Pháp!

Chương 408: Cửu Cung Tiên Vương cái chết! Trí tuệ chi giai khảo nghiệm nhiệm vụ! Tha Hóa Thiên Ma Pháp!

【  lúc này, Hỗn Độn Giới Vực bên trong hạ giới vị diện, ngươi đã nhìn không thuận mắt. 】

【  những địa phương kia chỉ có thể cho, không đến Địa Tiên cảnh sơ giai luân hồi giả nhóm đi lịch luyện. 】

【  tiếp đó, Luân Hồi Thiên Cung mục tiêu chủ yếu, vẫn là tại Hiểm Ngạn Thiên Giới Hải bên trong thế giới. 】

【  chỉ có ở nơi đó, mới có thể thu hoạch đại lượng tín ngưỡng chi lực. 】

【  chỉ muốn tín ngưỡng chi lực đầy đủ, coi như sắc phong ra 100 ức tôn Tiên Vương cấp luân hồi giả, cũng không nói chơi! 】

【  lúc này, Phong Thần Bảng khí linh nói cho ngươi, Tiên Vương phía dưới Thần Linh có thể vô hạn sắc phong, nhưng Tiên Vương cấp Thần Linh, nhiều nhất sắc phong 100 tôn Đế Quang Tiên Vương, 1000 tôn tuyệt đỉnh Tiên Vương, một vạn tôn phổ thông Tiên Vương. 】

【  con mụ nó, vì cái gì ít như vậy? 】

【  ta nhìn ngươi cái này Phong Thần Bảng, cũng đã có đường đến chỗ chết! 】

【  đương nhiên, đây chỉ là khí sống. 】

【  Phong Thần Bảng vừa mới tới tay không có che nóng đâu, ngươi không có khả năng đem nó xử lý. 】

【  chỉ là ngươi 100 ức Tiên Vương kế hoạch, khả năng gánh nặng đường xa. 】

【  hiện tại, liền để Luân Hồi Thiên Cung huynh đệ nhóm, thật tốt phát dục một chút, đến lúc đó cho Cửu Tiêu tiên đình cùng Tiểu Tây Thiên một kinh hỉ. 】

【  mà tại Hiểm Ngạn Thiên bên trong, ngươi ba tôn đạo thân thoát đi truy sát về sau, Thương Ảnh Tiên Vương cùng Minh Thần tìm kiếm khắp nơi tung tích của ngươi. 】

【  dù sao, đây chính là hiếm thấy Tiên Thiên tạo hóa kỳ vật, dù cho tuyệt đỉnh Tiên Vương cũng không phải nhân thủ một kiện, hai người không có khả năng xem thường từ bỏ. 】

【  thế mà, hai người không biết là, ngươi ba tôn đạo thân đã vụng trộm giết cái hồi mã thương, tại Minh Vương thứ nguyên tìm được trốn Cửu Cung Tiên Vương. 】

【  đem bắt giữ hắn về sau, Cửu Cung Tiên Vương biểu thị nguyện ý cầm ra sở hữu thân gia, chỉ cầu tha cho hắn một mạng. 】

【  ngươi đạo thân hiện ra nguyên bản diện mạo, cười gằn nói: Ngươi cảm thấy chúng ta ở giữa, còn có chỗ giảng hoà sao? 】

【  Cửu Cung Tiên Vương quá sợ hãi nói: Lại là ngươi cái này tội huyết! Không nghĩ tới a, thực lực ngươi tăng lên nhanh như vậy! 】

【  Cửu Tiêu tiên đình năm đó thế mà ngăn cản lão phu, thật tình không biết, bọn hắn là tại nuôi hổ gây họa, ha ha ha. . . 】

【  Cửu Cung Tiên Vương biết được ngươi thân phận về sau, điên cuồng cười to. 】

【  sau đó, ngươi ba tôn đạo thân đồng loạt xuất thủ, đem Cửu Cung Tiên Vương triệt để diệt sát. 】

【  đương nhiên, Tiên Vương đem Chân Linh lạc ấn Lịch Sử Trường Hà, Cửu Cung Tiên Vương dù chết, tương lai cũng có phục sinh cơ hội. 】

【  nhưng là, nếu quả thật đến ngày đó, ngươi thực lực sớm cũng đủ để, đem hắn tại Lịch Sử Trường Hà bên trong lưu lại chân linh ấn ký xóa đi. 】

【  giết chết Cửu Cung Tiên Vương về sau, ngươi suy nghĩ thông suốt, bắt đầu cảm ứng đăng thiên chi thê tầng thứ ba — — trí tuệ chi giai Thiên Đạo khảo nghiệm nhiệm vụ. 】

【  rất nhanh, Thiên Đạo thì hạ xuống khảo nghiệm: Sáng tạo một môn Tiên Hoàng pháp! 】

【  ngươi xem hết trầm mặc. 】

【  khác Tiên Quân sáng tạo một môn Tiên Quân pháp là được rồi, ngươi đặc yêu muốn ta sáng tạo một môn Tiên Hoàng pháp? 】

【  đây là tại khó xử ta Bàn Hổ a! 】

【  ngươi hiện tại trong tay, Tiên Vương pháp đều chỉ có hai môn, theo thứ tự là Hồng Mông Tiên Kinh cùng Đại Mộng Đạo Kinh. 】

【  Tiên Hoàng pháp càng là chưa bao giờ tiếp xúc qua, muốn sáng tạo ra đến hiển nhiên không có đầu mối. 】

【  bất quá, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, ngươi trước tiên đem Tiên Quân pháp sáng tạo ra tới đi. 】

【  đương nhiên, lập ý khẳng định phải cao, không phải vậy hạn mức cao nhất thì không đạt được Tiên Hoàng tầng thứ. 】

【  vậy ngươi muốn sáng tạo một môn như thế nào tiên pháp đâu? 】

【  công kích? Lục ngự? Bạo phát? Bảo mệnh? Tốc độ? 】

【  những thứ này ngươi đều không phải là rất muốn. 】

【  thực lực mới là hết thảy căn bản, ngươi muốn nhất vẫn là tăng cao thực lực pháp môn. 】

【  tăng cao thực lực Tiên Hoàng pháp, khẳng định là có thể tu luyện tới Tiên Hoàng cảnh giới pháp môn. 】

【  như thế nào theo Tiên Vương đột phá Tiên Hoàng, ngươi cũng không hiểu biết. 】

【  tại Cửu Tiêu tiên đình bên trong, ngược lại là có tương quan ghi chép. 】

【  đương nhiên, khẳng định cần cống hiến điểm. 】

【  dính đến Tiên Hoàng cảnh giới sách cổ, giá trị không chút nào tại Đại Mộng Đạo Kinh phía dưới. 】

【  may mắn ngươi có Tụ Bảo trang vì ngươi khẳng khái mở hầu bao, không đến mức để ngươi lực bất tòng tâm. 】

【  đi Tụ Bảo trang lại mượn một số lớn cống hiến điểm về sau, ngươi thuận lợi mua tiên đình Tàng Thư các 《 Địa Hoàng bản kỷ 》. 】

【  bên trong ghi chép một vị tên vì Địa Hoàng Tiên Hoàng, một đường trưởng thành quỹ tích. 】

【  liên quan tới Địa Hoàng đại sát tứ phương, đồng giai vô địch sự tích, ngươi ngay lập tức lướt qua. 】

【  ngươi trọng nhìn chính là, hắn là như thế nào theo Tiên Vương đột phá Tiên Hoàng. 】

【  liên quan tới bộ phận này, trong sách chỉ có chút ít mấy bút. 】

【  nhưng ngươi vẫn là nhìn đến, đột phá quan trọng ở chỗ cảm ứng lan truyền Hỗn Độn Giới Vực, cùng Tiên Vực các đại thứ nguyên " tha ngã ' cũng đem điểm hóa vì tự mình hình chiếu. 】

【  như thế nào " tha ngã " " tự ngã ' trong sách cũng không nói rõ chi tiết. 】

【  ngươi hỏi màu vàng kim bóng người phải chăng biết được. 】

【  màu vàng kim bóng người nói: Hồng Mông Tiên Vương đã từng cũng tìm kiếm qua " tha ngã " cùng " tự ngã " hàm nghĩa cùng liên hệ, nhưng là cũng không thu hoạch. 】

【  đây là việc quan hệ trở thành Tiên Hoàng bí mật, đoán chừng chỉ có ngũ trọng thiên trở lên, mới có thể tìm được đáp án. 】

【  ngươi nhíu mày. 】

【  ngũ trọng thiên trở lên, có Tiên Hoàng Tiên Tôn tọa trấn, nhưng là không giống vừa đến tứ trọng thiên như thế  có thể tùy ý nhập cư trái phép. 】

【  cách mỗi ngàn năm, ngũ trọng thiên trở lên không gian, liền sẽ phát đám tiếp theo tiếp dẫn lệnh, thu hoạch được tiếp dẫn khiến người, mới có tư cách tiến vào trong đó. 】

【  khoảng cách lần tiếp theo tiếp dẫn khiến cấp cho, còn có hơn một trăm năm. 】

【  Tiểu Tây Thiên cùng Cửu Tiêu tiên đình muốn tái diễn Tây Du, không chừng cái gì thời điểm liền sẽ xuống tay với ngươi, ngươi chưa hẳn có thể đợi cho đến lúc đó. 】

【  lúc này, Phong Thần Bảng khí linh đột nhiên nói, nó vị chủ nhân trước, chính là một vị Tiên Hoàng đệ tử, nó biết được một số trong đó bí ẩn. 】

【  không nghĩ tới Phong Thần Bảng còn có như thế lai lịch, ngươi vội vàng để nó nói tiếp. 】

【  Phong Thần Bảng khí linh tiếp tục nói: Tự mình cùng hắn quan hệ của ta cùng lai lịch, có thể ngược dòng tìm hiểu đến sáng thế mới bắt đầu. 】

【  khi đó Hỗn Độn chưa phân, thiên địa ở giữa có thật nhiều Tiên Thiên Chi Linh, Sáng Thế Thần khai thiên tích địa về sau, những thứ này Tiên Thiên Chi Linh vỡ vụn thành vô số toái phiến. 】

【  những mảnh vỡ này bị hậu thế người gọi chân linh, mà chân linh tiến nhập trong luân hồi, liền tạo thành thần hồn. 】

【  một cái Tiên Thiên Chi Linh, dù cho vỡ thành vô số chân linh, nhưng lẫn nhau ở giữa cũng là có cảm ứng cùng liên hệ. 】

【  đây cũng là tự ngã cùng tha ngã quan hệ trong đó. 】

【  cái này tự ngã cùng tha ngã xưng hô, cũng là so ra mà nói. 】

【  đối với ngươi mà nói, ngươi chính là tự mình, cái khác cùng thuộc tại một cái Tiên Thiên Chi Linh chân linh, chính là tha ngã. 】

【  muốn đột phá Tiên Hoàng, nhất định phải thu nạp 999 cái " tha ngã ' để " tự ngã " chân linh, tiến một bước lớn mạnh! 】

【  nghe đến đó, ngươi mới hiểu hết thảy. 】

【  đã đột phá Tiên Hoàng quan trọng, ở chỗ thu nạp tha ngã như vậy ngươi sáng tạo Tiên Hoàng pháp, liền có thể từ đó ra tay. 】

【  về sau, ngươi lại cùng Phong Thần Bảng khí linh giao lưu thật lâu. 】

【  khi biết được tha ngã mạnh yếu, sẽ ảnh hưởng đột phá Tiên Hoàng sau thực lực lúc, một cái ý nghĩ lập tức xuất hiện tại trong đầu của ngươi. 】

【  đó chính là ngươi muốn đi lớn mạnh cái khác thế giới tha ngã! 】

【  tự sáng tạo công pháp, cũng muốn quay chung quanh mục đích này triển khai. 】

【  một tháng sau, ngươi hoàn thành công pháp đại khái hệ thống. 】

【  ngươi tâm linh chi lực, có thể thông qua tự ngã cùng tha ngã liên hệ, buông xuống cái khác thế giới, đem tha ngã điểm hóa vì phân thân của mình. 】

【  ngươi đem môn công pháp này, đặt tên là Tha Hóa Thiên Ma Pháp! 】.