Chương 409: Tiên Vương cấp công pháp, trùng kích Tiên Hoàng hắn ta! Vào chỗ chết bắt lông dê! 

Chương 409: Tiên Vương cấp công pháp, trùng kích Tiên Hoàng hắn ta! Vào chỗ chết bắt lông dê! 

【  lại một tháng, ngươi đem Tha Hóa Thiên Ma Pháp hoàn thiện đến Tiên Quân tầng thứ. 】

【  ngươi có thể tại một giới bên trong, cảm ứng được cùng ngươi cùng thuộc tại một cái Tiên Thiên Chi Linh, cái khác chân linh tồn tại. 】

【  loại này cảm ứng chi pháp, cần bản thể hoặc đạo thân, phân thân đi hướng cái khác thế giới từng cái cảm ứng, hiệu suất cực thấp. 】

【  nhưng dù sao chỉ là Tiên Quân tầng thứ pháp môn, trước đem liền lấy dùng. 】

【  ngươi là xuyên việt giả, không biết trên thế giới này có hay không tha ngã. 】

【  ngươi để ngươi đạo thân đem thập phương địa, Nguyên Cảnh Thiên, Kim Điện Thiên cùng bát đại tội huyết vị diện toàn chạy một chuyến. 】

【  không nghĩ thật tìm được ba cái " tha ngã " . 】

【  một cái đạo sĩ, một tên hòa thượng, còn có một cái kiếm khách. 】

【  đạo sĩ là tại thập phương địa bên trong, Địa Tiên cảnh giới. 】

【  hòa thượng chi tại Kim Điện Thiên bên trong, vừa đến Nhân Tiên. 】

【  mà kiếm khách thì là tại " kiếp tự vực " một viên phổ thông sinh mệnh tinh cầu phàm tục bên trong, chỉ học được một số thô lậu kiếm thuật, liền đi ra ngoài xông xáo giang hồ. 】

【  nhìn lấy ba người khác biệt cảnh ngộ, trong lòng ngươi còn rất có một loại tạo hóa kỳ diệu cảm giác. 】

【  ngươi còn thông qua Vận Mệnh quy tắc, thấy được ba người hoàn toàn khác biệt vận mệnh quỹ tích. 】

【  đạo sĩ sẽ ở ngàn năm về sau, thu hoạch được một trận kỳ ngộ, đột phá Thiên Tiên, nhưng cũng bởi vì trận này kỳ ngộ, bị đồng môn hãm hại, chết bởi tông môn Huyền Tiên trưởng lão chi thủ. 】

【  hòa thượng một đường ngược lại là trung quy trung củ, không có cái gì lớn kỳ ngộ, cũng không có gặp phải cái gì lớn tai hoạ. 】

【  hắn tại 3000 năm sau đột phá Huyền Tiên, tám ngàn năm sau đột phá Kim Tiên, ba vạn năm sau đột phá Đại La, về sau tại một trận đấu pháp bên trong bị một vị ma tu gây thương tích, cả đời tu vi khó có thể tiến thêm, mấy trăm vạn năm sau chết bởi tam tai cửu nạn phía dưới. 】

【  đến mức kiếm khách kết cục coi như không tệ, tại xông xáo giang hồ một phen, biết được nhân tâm hiểm ác về sau, về nhà kế thừa gia nghiệp, sau cùng con cháu đầy đàn, thọ hết chết già. 】

【  chỉ bất quá, bây giờ bị ngươi tìm được, ba người vận mệnh đều muốn phát sinh to lớn cải biến. 】

【  ngươi đạo thân đối ba người lần lượt tiến hành điểm hóa, về sau ba cái tha ngã, hóa thành phân thân của ngươi. 】

【  loại này phân thân cùng truyền thống đoạt xá, hoặc đem đối phương hóa thành ngươi khôi lỗi, có khác nhau rất lớn. 】

【  ngươi muốn là trưởng thành tha ngã, mà không phải đoạt xá khôi lỗi. 】

【  chỉ có dạng này, tại dung hợp về sau, mới có thể tăng trưởng ngươi thực lực. 】

【  ngươi Tha Hóa Thiên Ma Pháp, chính là lấy tự thân tâm linh ý chí, cho ba người mỗi người mở một cái ngón tay vàng, lấy trợ ba người nhanh chóng trưởng thành. 】

【  ở trong quá trình này, ngươi tâm linh ý chí đối ba cái tha ngã ảnh hưởng sẽ dần dần làm sâu sắc, trừ phi bọn hắn tâm linh ý chí có thể vượt qua ngươi, nếu không căn bản không có thoát khỏi ngươi chưởng khống hi vọng. 】

【  muốn đột phá Tiên Hoàng, nhất định phải thu nạp 999 cái tha ngã, hiện tại chỉ có ba cái, không thể nghi ngờ quá ít. 】

【  về sau, ngươi đối Luân Hồi Thiên Cung cũng thi triển Tha Hóa Thiên Ma Pháp, chỉ cần luân hồi giả từng tiến vào thế giới, đều chạy không khỏi ngươi đối với hắn ta cảm ứng. 】

【  cái này khiến ngươi tìm kiếm được tha ngã càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền đạt đến bốn chữ số. 】

【  bất quá, ngươi trọng bồi dưỡng là 999 người, bởi vì Phong Thần Bảng khí linh nói qua, đột phá Tiên Hoàng lúc chỉ có thể dung hợp 999 cái tha ngã. 】

【  đây không phải thực lực có hạn, mà chính là Tiên Vực Thiên Đạo hạn chế. 】

【  đến mức tại sao lại có cái này hạn chế, Phong Thần Bảng khí linh cũng không rõ ràng, đoán chừng chỉ có Tiên Hoàng Tiên Tôn mới có thể biết được. 】

【  đã có hạn chế số lượng, vậy ngươi khẳng định phải trọng điểm bồi dưỡng, ít nhất cũng phải bồi dưỡng được 999 cái Tiên Quân tầng thứ tha ngã a? 】

【  dù sao khoảng cách ngươi xông vào Tiên Hoàng cảnh giới còn sớm, chút lòng tin này vẫn phải có. 】

【  muốn là thời gian lại sung túc, làm 990 cái Tiên Vương đi ra, cái kia cũng không phải là không thể được. 】

【  hiện tại trên tay ngươi, có ba kiện chuyện trọng yếu nhất. 】

【  sáng tạo Tiên Hoàng tầng thứ Tha Hóa Thiên Ma Pháp, lớn mạnh đại Luân Hồi Thiên Cung, bồi dưỡng tha ngã. 】

【  cấp bách nhất, khẳng định là hoàn thiện Tha Hóa Thiên Ma Pháp. 】

【  quan hệ này đến ngươi cảnh giới đột phá. 】

【  đến mức cái khác hai chuyện, giao cho đạo thân đi làm là được rồi. 】

【  ngươi hắn hóa Thiên Ma cung vẫn chỉ là Tiên Quân cấp công pháp, muốn đem hoàn thiện đến Tiên Vương pháp, đối với ngươi mà nói cũng không khó. 】

【  ngươi vẻn vẹn mất thời gian một năm, liền để nó đạt tới. 】

【  lần này, ngươi đối với hắn ta cảm ứng năng lực tăng cường rất nhiều, chỉ cần tại ngươi thân ở không gian nhất định phạm vi bên trong, ngươi đều có thể cảm ứng cũng điểm hóa tha ngã. 】

【  thí dụ như ngươi tại thập phương địa bên trong, liền có thể cảm ứng được dị vực cùng cửu trọng thiên phạm vi bên trong, tất cả tha ngã. 】

【  ngươi ngoài định mức vừa tìm được năm cái tha ngã, dị vực ba cái, cửu trọng thiên phía trên có hai cái. 】

【  bất quá, lần này cùng trước kia khác biệt chính là, dị vực ba cái tha ngã bên trong, có một cái đột phá đến Tiên Quân tầng thứ, cần ngươi đem khống chế lại, mới có thể hoàn thành điểm hóa. 】

【  mà ngũ trọng thiên phía trên hai cái tha ngã, một cái tại ngũ trọng thiên, là Chí Tiên cảnh giới. 】

【  một cái khác tại thất trọng thiên, thực lực mạnh, liền ngươi cảm thấy tim đập nhanh. 】

【  may mắn tâm linh của hắn cảnh giới không có ngươi cao, tạm thời không có phát hiện ngươi tồn tại. 】

【  nếu không rõ ràng mới một phen cảm ứng xuống, ngươi liền muốn bại lộ. 】

【  ngươi không nghĩ tới, có tha ngã thế mà đạt tới cảnh giới như thế. 】

【  hắn có thể là cùng một cái Tiên Thiên Chi Linh hình thành chân linh toái phiến bên trong, cảnh giới cao nhất tồn tại. 】

【  cảnh giới hẳn là còn ở Tiên Vương tầng thứ, không có đột phá Tiên Hoàng. 】

【  bởi vì Tiên Hoàng tu hành, chính là muốn kiềm chế tất cả tha ngã, một lần nữa hình thành hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh. 】

【  nếu như hắn là Tiên Hoàng, hai ngươi cách cách gần như thế, hắn sớm liền phát hiện ngươi tồn tại. 】

【  ngươi quyết định trước điểm hóa ngũ trọng thiên Như Ý Thiên, vị kia Chí Tiên cảnh giới tha ngã. 】

【  ngũ trọng thiên phía trên có Tiên Hoàng tồn tại, đem hắn điểm hóa về sau, nói không chừng có thể làm chút cao thâm pháp môn, đến giúp ngươi hoàn thiện Tha Hóa Thiên Ma Pháp. 】

【  thế mà, làm ngươi đang chuẩn bị điểm hóa lúc, vị kia ngũ trọng thiên tha ngã, đột nhiên biến mất không thấy. 】

【  hắn cho dù chết, cũng sẽ tiến nhập trong luân hồi, sẽ không xuất hiện loại tình huống này. 】

【  chẳng lẽ lại. . . 】

【  ngươi lại cảm ứng một chút thất trọng thiên Thái Hoàng Thiên tha ngã, phát hiện hắn chân linh bất ngờ lớn mạnh lớn hơn một vòng. 】

【  khá lắm, đây không phải biến mất, đây là bị điểm hóa thôn phệ! 】

【  thất trọng thiên vị kia tha ngã, đã bắt đầu trùng kích Tiên Hoàng cảnh giới sao? 】

【  con mụ nó, ngươi mới 32 tuổi, ngươi cũng không muốn tử a! 】

【  tuy nhiên trùng kích Tiên Hoàng không phải một sớm một chiều sự tình, trước đây mô phỏng bên trong ngươi cũng tại Tiên Vực sống thời gian rất lâu. 】

【  nhưng là Tiên Vương có thể nhìn chung quá khứ tương lai, lượng biến đổi gia tăng thật lớn, ngươi cũng không dám đi đánh bạc tương lai đã hình thành thì không thay đổi. 】

【  vẫn là đến tăng tốc tăng cao thực lực. 】

【  Tha Hóa Thiên Ma Pháp đã hoàn thiện đến Tiên Vương pháp, muốn tiến một bước hoàn thiện, thì cần đại lượng cùng giai Tiên Vương pháp, làm làm tham khảo. 】

【  ngươi nguyên bản định dựa vào Tụ Bảo trang khe nhỏ sông dài  thường cách một đoạn thời gian liền đi mượn một khoản tiền, để mà mua sắm Tiên Vương pháp. 】

【  bây giờ đợi không được khe nhỏ sông dài  trực tiếp vào chỗ chết bắt là được rồi! 】

【  Tụ Bảo trang trước mắt một năm cho lợi tức, là tiền vốn 3% ngươi trực tiếp vung tay lên, đem lợi tức đề cao đến 5%. 】

【  đồng thời để Tụ Bảo trang thả ra lời nói, nhất định muốn làm chết sở hữu đồng hành cùng người cạnh tranh. 】.