Chương 410: Tiên Thiên tạo hóa linh bảo, Chiến Thiên Phủ! Chấn kinh Cửu Tiêu Tiên Vương, không tin ngươi đúng không?

Chương 410: Tiên Thiên tạo hóa linh bảo, Chiến Thiên Phủ! Chấn kinh Cửu Tiêu Tiên Vương, không tin ngươi đúng không?

【  Cửu Tiêu tiên đình rất nhiều người cảm khái, Tụ Bảo trang cái này là thật dốc hết vốn liếng. 】

【  đồng thời đem cái khác tiền trang cống hiến điểm, ào ào chuyển tồn đi qua. 】

【  dù sao, là Tụ Bảo trang chính mình muốn làm thương chiến, tiền này không kiếm lời ngu sao mà không kiếm lời. 】

【  tướng tài tìm tới Cao Hà, nói lợi tức này quá cao, đến lúc đó trái với điều ước, cũng không tốt làm. 】

【  Cao Hà đã tính trước, để tướng tài cứ yên tâm đi, Tụ Bảo trang chỉ cần đem cái khác làm cống hiến điểm buôn bán trung tiểu tiền trang làm chết, đến lúc đó liền có thể lũng đoạn cống hiến điểm thị trường, lợi nhuận không gian khó có thể tưởng tượng. 】

【  cái khác trung tiểu tiền trang, tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, cũng ào ào đề cao niên lợi tức. 】

【  nhưng là lợi tức một cao, cống hiến điểm nếu là vay không đi ra, không được bao lâu liền sẽ nhập không đủ xuất. 】

【  ngay tại một đám chưởng quỹ mày ủ mặt ê thời khắc, ngươi thần binh thiên hàng! 】

【  ngươi đối với mấy cái này trung tiểu tiền trang chưởng quỹ nói, chỉ muốn có bao nhiêu cống hiến điểm, ngươi thì mượn bao nhiêu. 】

【  vì để cho bọn hắn tin tưởng thành ý của ngươi, ngươi còn mời tới một số Cửu Tiêu tiên đình kết giao hảo hữu, thay ngươi đảm bảo. 】

【  những năm này, ngươi tuy nhiên mượn đại lượng cống hiến điểm, nhưng chưa bao giờ có hơn ước ghi chép, uy tín của ngươi đây chính là tiếng lành đồn xa. 】

【  lại thêm một đám đại lão đảm bảo, vốn cũng không có quá nhiều lựa chọn trung tiểu tiền trang, ào ào đem cống hiến điểm cho ngươi vay. 】

【  ngươi làm tức liền cầm lấy khoản này cống hiến, đi Cửu Tiêu tiên đình tổng bộ, đổi năm bản Tiên Vương cấp công pháp. 】

【  cống hiến điểm đều dùng hết, ngươi lấy cái gì đi định kỳ trả khoản? 】

【  chẳng lẽ không trả? 】

【  lấy ngươi cao hơn nhân cách, đương nhiên không làm được loại sự tình này. 】

【  làm người nha, trọng yếu nhất chính là thành tín. 】

【  dù là ngươi đi cho vay, cũng phải đem khoản này tiền cho vay trả lại. 】

【  một năm sau, ngươi đem cái này năm bản Tiên Vương pháp tinh hoa bộ phận, toàn bộ dung nhập Tha Hóa Thiên Ma Pháp. 】

【  Tha Hóa Thiên Ma Pháp phẩm giai có tăng lên, nhưng khoảng cách Tiên Hoàng pháp, vẫn là chênh lệch không nhỏ. 】

【  mà ngoại giới, Tụ Bảo trang cùng cái khác tiền trang thương chiến, đã đến gay cấn. 】

【  niên lợi tức một đường tăng vọt, đã đi tới 10%. 】

【  nói cách khác, cái gì đều mặc kệ, tiền vốn một năm liền có thể gia tăng 10%. 】

【  đồng thời tại lãi mẹ đẻ lãi con tình huống dưới, chỉ cần bảy tám năm liền có thể để tiền vốn gấp bội! 】

【  cống hiến điểm có bao nhiêu khó kiếm lời cũng không cần nói. 】

【  bây giờ có cấp tốc như vậy phương pháp kiếm tiền tử, rất nhiều người căn bản nhịn không được, trực tiếp đem toàn bộ thân gia quay con thoi đi vào. 】

【  toàn bộ Cửu Tiêu tiên đình, đều là một mảnh hỏa nhiệt không khí. 】

【  đương nhiên, bất cứ lúc nào đều có thanh tỉnh người, hoài nghi cái này có phải hay không là tràng âm mưu. 】

【  nhưng là, cũng không lâu lắm, thì có ba vị Tiên Vương tự mình xuống tràng, hướng Tụ Bảo trang tồn tiền. 】

【  ba vị này Tiên Vương, đều là " Cao Hà " dùng gấp đôi lợi tức, cùng Tử Vi Tiên Vương tín dự đảm bảo, cho dụ hoặc tới, chính là vì cho Tụ Bảo trang lớn mạnh thanh thế lớn. 】

【  lần này, mọi người ào ào cho hoài nghi người một cái liếc mắt, liền Tiên Vương đều xuống tràng, coi như Tụ Bảo trang to gan, chẳng lẽ còn dám hố Tiên Vương tiền? 】

【  vì cho mọi người lại thêm một mồi lửa, Tụ Bảo trang còn tự mình cho Cửu Tiêu tiên đình chuyên quản tiền tài thiên tài Tiên Quân, lấp rất nhiều cống hiến điểm. 】

【  cũng không lâu lắm, thiên tài Tiên Quân thì công khai biểu thị, tiền trang lợi tức nghiệp vụ, là một loại thiên tài sáng tạo nghĩ, là một loại vô cùng an toàn thương nghiệp hình thức, chí ít tại 10 vạn năm bên trong, không xuất hiện bất kỳ mạo hiểm. 】

【  thiên tài Tiên Quân thế nhưng là Cửu Tiêu Tiên Vương tâm phúc, tu luyện lại là tiền tài thần tắc. 】

【  Cửu Tiêu tiên đình bên trong, luận đối tiền tài lý giải, không người có thể đưa ra phải. 】

【  hắn cái này một phát nói, nguyên bản rất nhiều xem chừng người, cũng ào ào xuống tràng tiết kiệm tiền. 】

【  trong lúc nhất thời, Tụ Bảo trang cùng các trung tiểu tiền trang, nhanh chóng tích lũy lên khủng bố tài phú. 】

【  mà trong đó bảy thành, lại bị ngươi một người mượn đi. 】

【  chỉ cần nợ nần không có sập bàn, ngươi chính là hành tẩu Tài Thần gia. 】

【  rất nhiều người đều gọi ngươi là lục Tài Thần. 】

【  những nơi đi qua, gọi là một cái xuân phong đắc ý. 】

【  ngươi thừa dịp cỗ này vui sướng, đem Cửu Tiêu tiên đình Tiên Vương pháp toàn bộ đổi lấy. 】

【  còn lại, thì bị ngươi cầm lấy đi đổi lấy, Cửu Tiêu tiên đình trong bảo khố duy nhất Tiên Thiên tạo hóa linh bảo — — Chiến Thiên Phủ! 】

【  ngươi bây giờ đang cần công kích tính Tiên Thiên Linh Bảo, cái này Chiến Thiên Phủ không thể nghi ngờ thì rất thích hợp ngươi. 】

【  làm Cửu Tiêu Tiên Vương biết được Chiến Thiên Phủ bị người đổi lấy, còn giật nảy cả mình. 】

【  cái này Chiến Thiên Phủ là hắn tại tám ngàn vạn năm trước, theo dị vực cường giả cái kia lấy được một kiện chiến lợi phẩm. 】

【  bởi vì hắn trên tay đã có Tiên Thiên tạo hóa linh bảo — — Tuyệt Tiên Kiếm, Chiến Thiên Phủ với hắn mà nói thì so sánh gà mờ. 】

【  cho nên hắn cố ý xếp đặt một cái không hợp thói thường cùng cực giá cả, đặt ở trong bảo khố khiến người ta đổi lấy. 】

【  theo lý mà nói, trừ phi là lập xuống bằng sức một mình cứu vãn toàn bộ Cửu Tiêu tiên đình tuyệt thế kỳ công, mới có đầy đủ cống hiến điểm đổi lấy cái này Chiến Thiên Phủ. 】

【  hiện tại Cửu Tiêu tiên đình gió êm sóng lặng, làm sao có thể có người có thể đem đổi lấy? 】

【  chẳng lẽ là Tây Cực Hậu Thổ Tiên Vương? 】

【  Hậu Thổ Tiên Vương tại duy trì Cửu Tiêu tiên đình, thậm chí toàn bộ Ma Tàng Thiên luân hồi hệ thống, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng cống hiến điểm nhập trướng. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương cũng không biết nàng có bao nhiêu cống hiến điểm. 】

【  nếu như là Hậu Thổ Tiên Vương, chưa hẳn không có hi vọng đổi lấy Chiến Thiên Phủ. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương hiếu kỳ dùng tiên thức quét qua, phát hiện lại là ngươi đổi lấy đi Chiến Thiên Phủ, không khỏi quá sợ hãi. 】

【  ngươi cái này gia nhập Cửu Tiêu tiên đình mới không đến 10 năm, thì đổi lấy nổi Chiến Thiên Phủ rồi? 】

【  cái này khiến những cái kia gia nhập Cửu Tiêu tiên đình trên ức năm nguyên lão, làm sao chịu nổi? 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương cảm thấy rất không thích hợp, một hỏi thăm tả hữu tiên quan, mới biết được mấy năm gần đây, hưng khởi rất nhiều cho kếch xù lợi tức tiền trang. 】

【  những này tiền trang thu đến tiền tiết kiệm về sau, lại lấy vay nặng lãi hình thức thả ra. 】

【  trên người ngươi cống hiến điểm, cơ bản đều là theo những này tiền trang mượn. 】

【  loại này thương nghiệp hình thức sơ nhất nghe, giống như không có vấn đề gì. 】

【  nhưng một mình ngươi liền có thể mượn đi nhiều như vậy cống hiến điểm, cái này rất có vấn đề! 】

【  muốn là ngươi không trả nổi, loại mô thức này há không trực tiếp sập bàn? 】

【  thân là Cửu Tiêu tiên đình chi chủ, Cửu Tiêu Tiên Vương trong nháy mắt liền tóm lấy mấu chốt của vấn đề, kinh xuất mồ hôi lạnh cả người. 】

【  nhanh, truyền trẫm mệnh lệnh, để Tư Pháp Thiên Thần Dương Tiễn, đi điều tra những này tiền trang sở hữu sổ sách! 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương lập tức hạ lệnh. 】

【  hắn đổ nhìn xem, nhiều như vậy Tiên gia cất giữ cống hiến điểm, đến tột cùng hướng chảy nơi nào! 】

【  nếu quả thật như hắn đoán trước như vậy, Cửu Tiêu tiên đình không thể nghi ngờ chôn một viên cự lôi! 】

【  kiểm toán? 】

【  khắp nơi nhãn tuyến ngươi, rất nhanh liền nhận được tin tức, lộ ra một tia cười lạnh. 】

【  trên thị trường bảy thành cống hiến điểm đều bị ngươi mượn đi. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương muốn kiểm toán, tra là ai sổ sách? Tra chính là ngươi sổ sách! 】

【  ngươi hồi tưởng chính mình gia nhập Cửu Tiêu tiên đình đến nay, cẩn trọng, chưa bao giờ xuất hiện bất kỳ sai lầm. 】

【  các đại tiền trang tiền nợ, ngươi cũng là định thời gian trả lại, chưa bao giờ khất nợ. 】

【  cứ như vậy một cái tận trung cương vị công tác, nói lời giữ lời đạo đức mẫu mực, hắn thế mà không tin ngươi? 】

【  ngươi trên người bây giờ, cũng liền chỉ là 3 vạn ức cống hiến điểm cho vay. 】

【  chẳng lẽ ngươi sẽ không trả nổi? 】.