Chương 411: Đều là các ngươi bức ta đó! Mới đông gia cùng cháy án! Tư Pháp Thần Điện xuất thủ! 

Chương 411: Đều là các ngươi bức ta đó! Mới đông gia cùng cháy án! Tư Pháp Thần Điện xuất thủ! 

【  mặc dù biết Cửu Tiêu Tiên Vương chưa bao giờ đem ngươi trở thành chính mình người, nhưng hắn cách làm này, vẫn là để ngươi cảm thấy tâm tắc. 】

【  thôi, liền để Tư Pháp Thần Điện người đi tra đi! 】

【  ngươi làm người đứng đắn, có gì phải sợ? 】

【  lại nói, cái này 3 vạn ức cống hiến điểm, đều là thông qua hợp pháp đường lối thu hoạch được. 】

【  chỉ cần ngươi đúng hạn trả khoản, coi như Tư Pháp Thần Điện cũng chọn không ra bất kỳ mao bệnh! 】

【  tháng sau phải trả 10 ức cống hiến điểm, ngươi nhìn một chút trên người mình mấy trăm cống hiến điểm, cảm thán nói: Xem ra, lại phải đi vay một khoản. 】

【  ngươi có thể cho vay, nhưng không thể trái với điều ước, đây là ngươi làm người phòng tuyến cuối cùng. 】

【  làm ngươi mới ra nguyên soái phủ, thì bất ngờ nghe tin dữ, Tư Pháp Thần Điện tuyên bố kiểm toán trong lúc đó, chỗ có tương quan tiền trang, bao quát Tụ Bảo trang ở bên trong, toàn bộ đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, trong trương mục cống hiến điểm, cũng không cho có bất kỳ lưu động. 】

【  ngày mai sẽ là tháng sau số 1, cũng là ngươi trả khoản ngày, Tư Pháp Thần Điện dạng này làm đúng không? 】

【  mặt ngươi sắc âm trầm trở lại nguyên soái phủ, tiên nga gặp ngươi sắc mặt không dễ nhìn, cho ngươi rót một chén tiên trà, ngươi nắm bắt chén trà, gằn từng chữ một: Ta Lục Trường Sinh tín dự, không cho có bất kỳ vết bẩn! Đây hết thảy, đều là các ngươi bức ta đó! 】

【  một bên khác, Cao Hà bắt đầu hành động. 】

【  hắn tìm tới Can Tương, nơm nớp lo sợ nói; theo cửa hàng quy mô càng làm càng lớn, hắn càng cảm giác lực bất tòng tâm, hắn nguyện ý đem Tụ Bảo trang không ràng buộc chuyển nhượng cho Can Tương vị lão đại này. 】

【  Can Tương cười ha ha một tiếng, tụ bảo tọa sổ sách hắn tất cả đều rõ ràng, biết mình vị tiểu đệ này đang sợ cái gì. 】

【  đơn giản cũng là Thiên Hà đại nguyên soái nơi đó lỗ thủng quá lớn, sợ hãi Tư Pháp Thần Điện vấn trách. 】

【  điểm này, Can Tương ngược lại là không chút nào sợ. 】

【  hắn tại Tư Pháp Thần Điện thế nhưng là có không ít hảo hữu, hơn nữa còn có Tử Vi Tiên Vương toà này chỗ dựa. 】

【  Tư Pháp Thần Điện muốn kiểm toán, hắn có thể nhẹ nhõm ứng đối. 】

【  lui một vạn bước giảng, Tư Pháp Thần Điện thật muốn truy cứu trách nhiệm, chủ kia trách cũng là tại Thiên Hà nguyên soái trên thân, Tụ Bảo trang nhiều lắm thì lần trách. 】

【  cho nên, Can Tương không có gì đáng lo lắng. 】

【  lại, hắn tại chuẩn Tiên Vương cảnh giới, đã chờ đợi 7000 vạn năm, đang thiếu tài nguyên đột phá Tiên Vương. 】

【  Can Tương kỳ thật đã sớm đối Tụ Bảo trang ngấp nghé đã lâu, coi như Cao Hà không mở cái miệng này, hắn cũng tại tìm cơ hội, chuẩn bị đem đoạt tới. 】

【  bây giờ Cao Hà chủ động mở miệng, Can Tương liền có thể danh chính ngôn thuận đạt được Tụ Bảo trang, nào có không thu đạo lý? 】

【  Can Tương nhận lấy Tụ Bảo trang, lại mở tiệc chiêu đãi một đám huynh đệ, tuyên bố chính mình là Tụ Bảo trang mới đông gia. 】

【  về sau, Can Tương hiếm thấy để cho mình thư giãn một tí, đánh một giấc. 】

【  ở trong chăn bên trong, hắn thậm chí còn cười ra tiếng. 】

【  Cao Hà tên kia, thật đúng là nhát gan a, để hắn lấy không một món hời lớn. 】

【  Tụ Bảo trang cầm giữ có hải lượng tài phú, hắn Can Tương ngày tốt, liền muốn đến đi. 】

【  thế mà, làm hắn nằm ngủ không lâu, mơ mơ màng màng liền nghe người thất kinh hô to: Cháy rồi! Cháy rồi! Tụ Bảo trang cháy rồi! 】

【  Can Tương một cái giật mình, trong nháy mắt thanh tỉnh. 】

【  hắn thân ảnh lóe lên, thì xuất hiện ở Tụ Bảo trang bên ngoài. 】

【  chỉ thấy lửa lớn rừng rực, đem nơi này bao phủ. 】

【  lửa này không phải bình thường lửa, mà chính là có thể đả thương chuẩn Tiên Vương Tam Muội Chân Hỏa! 】

【  Can Tương cũng là phí hết năm thứ nhất đại học phiên khí lực, mới đưa cái này Tam Muội Chân Hỏa dập tắt. 】

【  hỏa diễm mặc dù diệt, nhưng Tụ Bảo trang các loại sổ sách, lại là một phần hết sạch. 】

【  Cao Hà đâu, Cao Hà đi đâu? 】

【  Can Tương lòng nóng như lửa đốt mà hỏi. 】

【  cái này sổ sách một hủy, hắn lại nên như thế nào đi thu sổ sách? 】

【  hiện tại chỉ hy vọng Cao Hà trên thân còn có dành riêng, nếu không vấn đề thì đại phát! 】

【  lúc này, thủ hạ người thấp giọng nói: Cao tổng quản không thấy. . . 】

【  Can Tương mắt tối sầm lại, vừa tiếp nhận Tụ Bảo trang thì phát sinh loại sự tình này, hắn cảm giác mình đời này đều xong. 】

【  hắn giận dữ hét: Còn thất thần làm gì, nhanh đi cho ta a! 】

【  thủ hạ người, vội vàng đi xuống tìm kiếm Cao Hà tung tích. 】

【  nghe nói Tụ Bảo trang cháy, rất nhiều tại Tụ Bảo trang tồn cống hiến điểm người, đều vội vã đến đây hỏi thăm cụ thể tình huống. 】

【  làm đem cái này mới trang chủ, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: Đây chỉ là một trận không có ý nghĩa tiểu hỏa, đại gia tồn cống hiến điểm sổ sách, không có bất kỳ tổn thất nào! 】

【  có người không tin, muốn phải lập tức lấy khoản. 】

【  Can Tương mặt tối sầm, hắn toàn bộ thân gia của mình, đều tồn tại Tụ Bảo trang, trên người bây giờ nơi nào còn có cống hiến điểm? 】

【  bất quá, vì để tránh cho dẫn phát khủng hoảng tâm tình, Can Tương an ủi mọi người, cái này đi lấy tiền, để đại gia chờ một lát. 】

【  sau đó, hắn thì trực tiếp đi tới Thiên Hà nguyên soái phủ. 】

【  hắn biết Tụ Bảo trang đại bộ phận cống hiến điểm, đều bị ngươi mượn đi. 】

【  hiện tại chuyện quá khẩn cấp, để ngươi sớm trả lại một bộ phận, cũng không tính làm khó dễ ngươi a? 】

【  một đường thông bẩm, hắn rất nhanh liền tại nội viện bên trong, gặp được thưởng thức trà ngươi. 】

【  ngươi nghe được hắn để ngươi sớm trả lại bộ phận tiền nợ, kinh ngạc nói: Tiền nợ? Cái gì tiền nợ? Bản soái tại Tụ Bảo trang sở hữu tiền nợ, đều tại hôm qua cùng Cao Hà thanh toán, bản soái hiện tại không nợ các ngươi Tụ Bảo trang một phân tiền, không tin có thể để Cao Hà đến đây đối chất! 】

【  Can Tương kém chút phun ra một miệng lão huyết, chuyện lớn như vậy, hắn làm sao không biết? 】

【  chẳng lẽ Cao Hà tiểu tử kia biến mất không thấy gì nữa, là bởi vì cuỗm tiền chạy trốn? 】

【  cuối cùng, Can Tương thất hồn lạc phách rời đi nguyên soái phủ, lại đi tìm một số hảo hữu tiếp cận một chút, cuối cùng đem những cái kia muốn lấy tiền người, ứng phó. 】

【  nhưng thiên hạ chỗ nào có bức tường không lọt gió, Tụ Bảo trang cống hiến điểm thiếu một chuyện, rất nhanh liền truyền ra ngoài. 】

【  thì tại Can Tương sứt đầu mẻ trán xử lý lúc, Cửu Tiêu tiên đình cái khác làm cống hiến điểm buôn bán tiền trang, cũng bắt đầu liên tiếp cháy. 】

【  việc này lập tức đã dẫn phát Cửu Tiêu tiên đình bên trong khủng hoảng tâm tình, rất nhiều cất giữ cống hiến điểm người, ào ào đến cửa yêu cầu lấy khoản. 】

【  các đại tiền trang cống hiến điểm, cơ bản đều vay ra ngoài. 】

【  trong lúc nhất thời, chỗ nào cầm được ra nhiều như vậy cống hiến điểm đến? 】

【  các đại chưởng quỹ chỉ có thể một bên nghĩ biện pháp, một bên trì hoãn thời gian. 】

【  Tư Pháp Thần Điện đối với loại này đột phát tình huống, cũng lớn vì tức giận. 】

【  bọn hắn vừa muốn kiểm toán thì phát sinh loại sự tình này, đây là tại đánh mặt của bọn hắn a! 】

【  biệt khuất nhất chính là, bọn hắn còn không phải không giúp các đại tiền trang nói chuyện, lấy ổn định tiết kiệm tiền người. 】

【  nếu không muốn là các đại tiền trang bị buộc đóng cửa, như vậy trên thị trường trong nháy mắt sẽ xuất hiện mấy vạn ức cống hiến điểm lỗ hổng. 】

【  đến lúc đó phụ diện ảnh hưởng, sẽ như sóng biển đồng dạng bao phủ mọi ngành mọi nghề, làm cho cả Cửu Tiêu tiên đình nguyên khí đại thương! 】

【  Tư Pháp Thần Điện một phương diện tại duy vững vàng, một phương diện tại giúp các đại tiền trang truy hồi vay đi ra cống hiến điểm. 】

【  tuy nhiên sổ sách bị thiêu bị hủy, nhưng đối mặt Tư Pháp Thần Điện mạnh như vậy thế bạo lực cơ cấu, rất nhiều người vẫn là ngoan ngoãn trả lại cho vay. 】

【  bất quá, đây đều là đầu nhỏ. 】

【  đầu to đều tại ngươi vị này Thiên Hà đại nguyên soái trên thân. 】

【  đi qua Tư Pháp Thần Điện điều tra, trên thị trường cho vay, chí ít có bảy thành đều chảy vào ngươi miệng túi. 】

【  mà lại ngươi tại Cửu Tiêu tiên đình kếch xù đổi lấy kỷ lục, cũng có thể chứng thực điểm này. 】

【  lần này nhiều lần phát sinh cháy án, cũng cực kỳ kỳ quặc. 】

【  nhưng lớn nhất được lợi người, không thể nghi ngờ là ngươi. 】

【  Tư Pháp Thần Điện hoàn toàn có thể coi đây là điểm vào, đưa ngươi đem ra công lý. 】.