Chương 412: Ngươi cái gì cấp bậc? Làm thịt ăn thịt! Nguy cơ bạo phát, tiên đình ứng đối chi pháp!

Chương 412: Ngươi cái gì cấp bậc? Làm thịt ăn thịt! Nguy cơ bạo phát, tiên đình ứng đối chi pháp!

【  rất nhanh, Dương Tiễn liền để phó điện chủ Tư Thần Tiên Quân, liền mang theo chính mình Hao Thiên Khuyển, đến đây hưng sư vấn tội. 】

【  Tư Thần Tiên Quân một lên cửa vẫn lạnh lùng nói: Thiên Hà nguyên soái, ta Tư Pháp Thần Điện hoài nghi ngươi cùng gần nhất mười mấy lên phóng hỏa án, có lớn lao quan hệ, xin theo chúng ta đi một chuyến đi! 】

【  mặt ngươi sắc không đổi đường: Có chứng cứ sao? 】

【  Tư Thần Tiên Quân nghe đến nơi này, sắc mặt lạnh lẽo. 】

【  ngày thường Cửu Tiêu tiên đình người khác gặp phải Tư Pháp Thần Điện người, cái nào không phải nơm nớp lo sợ? 】

【  hắn đường đường phó điện chủ đều tự thân lên cửa, thế mà còn dám tìm hắn muốn chứng cứ? 】

【  Tư Thần Tiên Quân hừ lạnh nói: Ta Tư Pháp Thần Điện có chém trước tâu sau quyền lực, phá án không cần chứng cứ! 】

【  sau một khắc, ngươi bàn tay thì rắn rắn chắc chắc vung tại trên mặt của hắn, đem hắn nửa bên mặt đều quạt thành thịt nhão. 】

【  ngươi một chân giẫm tại nằm mặt đất kêu rên không thôi Tư Thần Tiên Quân trên thân, cúi người xuống khó hiểu nói: Ngươi cái gì cấp bậc, cũng xứng cùng ta nói như vậy lời nói? 】

【  còn Tư Pháp Thần Điện phá án, không cần chứng cứ? 】

【  hôm nay, coi như Cửu Tiêu Tiên Vương tới, cũng phải cho ta cầm ra chứng cứ! ! ! 】

【  gâu! Gâu! Gâu! 】

【  một bên Hao Thiên Khuyển nhìn thấy một màn này, hung ác nhào tới. 】

【  thả chó cắn người đúng không? 】

【  ngươi một chân đạp ra ngoài, Hao Thiên Khuyển kêu rên một tiếng, liền không một tiếng động. 】

【  Tư Pháp Thần Điện cái khác chấp pháp nhân viên, gặp ngươi như thế hung tàn, sợ đến trắng bệch cả mặt, không dám thở mạnh một cái. 】

【  cút đi! 】

【  ngươi một chân đem Tư Thần Tiên Quân đạp bay ra ngoài, một đám chấp pháp nhân viên tiếp nhận Tư Thần Tiên Quân, vội vàng hướng trở về. 】

【  cũng có người muốn tiếp đi ngất đi Hao Thiên Khuyển, lại bị ngươi dùng sắc bén ánh mắt ngăn lại. 】

【  Dương Tiễn tên kia dám thả chó cắn người, ngươi thì dám cho hắn một cái cả đời khó quên giáo huấn. 】

【  khi mọi người trở lại Tư Pháp Thần Điện, lập tức hướng ngay tại thẩm vấn tiền trang chưởng quỹ tư pháp điện chủ Dương Tiễn, bẩm báo việc này. 】

【  đả thương phó điện chủ, còn cướp ta chó? 】

【  Dương Tiễn nhướng mày, cái này họ Lục, so hắn trong tưởng tượng còn muốn phách lối a. 】

【  hắn chỗ lấy phái Tư Thần Tiên Quân cùng Hao Thiên Khuyển đi mời ngươi, chính là vì cho ngươi một cái hạ bậc thang. 】

【  muốn là hắn cái này Tư Pháp Thiên Thần tự mình xuất thủ, sự tình liền không có đường sống vẹn toàn. 】

【  nhưng đã ngươi như thế không thức thời, vậy cũng đừng trách hắn Dương Tiễn lòng dạ độc ác. 】

【  Dương Tiễn dẫn theo Tam Tiêm Lưỡng Nhận Kích, tự mình mang theo Tư Pháp Thần Điện một đám cao thủ, đi đến Thiên Hà thủy sư tổng bộ. 】

【  Dương Tiễn mang theo mọi người, vừa tới đến Thiên Hà nguyên soái ngoài cửa phủ, đã nghe đến một trận chó mùi thịt. 】

【  hắn biến sắc, trực tiếp phá cửa mà vào. 】

【  chỉ thấy viện bên trong, bày biện một miệng thanh đồng đại đỉnh, trong đỉnh chính nấu chín lấy nhất đại nồi thịt chó, ngươi cùng một cái lông vàng hầu tử, ngay tại thanh đồng đỉnh bên cạnh, uống từng ngụm lớn tửu, ngoạm miếng thịt lớn. 】

【  hỗn đản, lại dám ăn ta huynh đệ! 】

【  Dương Tiễn liếc một chút liền nhận ra, cái này nấu chính là Hao Thiên Khuyển! 】

【  cái này cùng hắn quật khởi tại không quan trọng Tiên Thú cùng đồng bọn, vậy mà trở thành hắn miệng người bên trong đồ ăn! 】

【  lửa giận công tâm Dương Tiễn, lúc này thì dẫn theo Tam Tiêm Lưỡng Nhận Kích, hướng ngươi hung hăng bổ tới! 】

【  không phải liền là một con chó à, Tiểu Thánh làm gì như vậy sinh khí? Ta lão Tôn ngày khác mua cho ngươi mười đầu đưa đi! 】

【  lông vàng hầu tử móc ra Như Ý Kim Cô Bổng, nghênh đón tiếp lấy, hai người ngay tại cái này trong phủ Nguyên Soái đấu lên pháp tới. 】

【  cái này lông vàng hầu tử, dĩ nhiên chính là Tôn Ngộ Không. 】

【  cái này đại hàn thiên ăn thịt chó, chính là nhất tuyệt. 】

【  bực này chuyện tốt, ngươi chắc chắn sẽ không quên hảo huynh đệ của mình. 】

【  ngươi vừa ăn thịt chó, một bên thưởng thức lấy Tôn Ngộ Không cùng Dương Tiễn đấu pháp. 】

【  Tôn Ngộ Không là chuẩn Tiên Vương. 】

【  Dương Tiễn cảnh giới so Tôn Ngộ Không cao, chính là phổ thông Tiên Vương. 】

【  nhưng đánh lên, hai người lại là tám lạng nửa cân. 】

【  dù sao trong thời gian ngắn, người nào cũng đừng hòng thắng người nào. 】

【  ngươi gặp hai người chiến trường càng lúc càng lớn, Nguyên Sư phủ trận pháp khó mà chống đỡ được lúc, rốt cục xuất thủ, chỉ dùng một chiêu, liền đem Dương Tiễn đánh phải trọng thương ho ra máu. 】

【  Dương Tiễn khó có thể tin nhìn lấy ngươi, không nghĩ tới ngươi ẩn tàng đến sâu như vậy. 】

【  hầu tử cũng có chút giật mình ngươi thực lực. 】

【  ngươi đối Dương Tiễn nói, hôm nay chỗ lấy không giết hắn, không phải là bởi vì hắn cữu cữu là Cửu Tiêu Tiên Vương, mà chính là xem ở đồng liêu một trận phần phía trên, về sau đi ra ngoài không muốn như thế cuồng, thật sự cho rằng Tư Pháp Thần Điện liền có thể tùy tiện bắt người? 】

【  Dương Tiễn mặt mũi tràn đầy không cam lòng đi. 】

【  nguyên soái phủ chung quanh còn có không ít người vây quanh, lần này Tư Pháp Thần Điện mặt xem như vứt sạch. 】

【  mọi người cũng không nghĩ tới ngươi thực lực mạnh như vậy, cái này đều có thể so với tuyệt đỉnh Tiên Vương đi? 】

【  Tư Pháp Thần Điện ăn thiệt thòi lớn như thế, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chậc chậc, đến đón lấy có trò hay để nhìn. 】

【  Tư Pháp Thần Điện xác thực không có từ bỏ ý đồ. 】

【  bất quá, Dương Tiễn vẫn chưa tìm Cửu Tiêu Tiên Vương thay mình ra mặt, mà chính là lựa chọn tuôn ra trên người ngươi thiên lượng nợ nần. 】

【  ngươi mượn đi, thế nhưng là rất nhiều Tiên gia cả đời tích súc. 】

【  bởi vì cái gọi là nhiều người tức giận khó phạm, ngươi nếu là không cho bọn hắn một cái công đạo, có là người đi Cửu Tiêu Tiên Vương chỗ đó cáo trạng. 】

【  Tư Pháp Thần Điện vạch trần tin tức, xác thực một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, để rất nhiều người kết bè kết đội đến cửa, tìm ngươi đòi hỏi cống hiến điểm. 】

【  bất quá, Dương Tiễn còn đánh giá thấp da mặt của ngươi cùng thủ đoạn. 】

【  ngươi tân tân khổ khổ đi thiêu hủy các đại tiền trang sổ sách, không phải là vì giờ khắc này chuẩn bị sao? 】

【  ngươi mượn chính là các đại tiền trang tiền, mà không phải tiền của bọn hắn. 】

【  bọn hắn muốn tìm, cũng chỉ có thể đi tìm tiền trang chưởng quỹ. 】

【  các đại tiền trang chưởng quỹ vốn nên tìm ngươi, nhưng sổ sách một hủy, như vậy liền thành một món nợ xấu. 】

【  theo pháp lý tới nói, ngươi đã không nợ bất luận người nào cống hiến điểm. 】

【  đến mức cái kia Thượng môn đòi nợ, ngươi hết thảy ấn gây hấn gây chuyện xử lý, hết thảy bắt lại, trước mặt mọi người quất roi! 】

【  ngươi ngược lại muốn nhìn xem, là ngươi cây roi cứng rắn, vẫn là xương cốt của bọn hắn cứng rắn! 】

【  sự thật chứng minh, phần lớn người đều là hiếp yếu sợ mạnh. 】

【  tại ngươi nơi này khổ sở uổng phí mấy trăm cây roi về sau, những người này lại đi tìm các đại tiền trang nháo sự. 】

【  có thể các đồng tiền lớn nên nơi nào còn có cống hiến điểm, đầu to đều tại ngươi trên thân, người khác tuy nhiên cũng vay đi một số, thế nhưng bộ phận cống hiến điểm chỉ là hạt cát trong sa mạc. 】

【  ngươi nếu là không nhận nợ, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ chết. 】

【  kỳ thật, cũng không phải ngươi không nhận nợ. 】

【  mấu chốt là liền sổ sách đều không có, ngươi làm sao nhận? 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương một mực tại quan sát cục thế phát triển, gặp Tư Pháp Thần Điện cũng bắt ngươi không có cách nào, cuối cùng không thể không tự mình ra mặt. 】

【  hắn đầu tiên là đơn độc triệu kiến ngươi, hi vọng ngươi có thể đem đổi lấy Tiên Vương pháp cùng Tiên Thiên Linh Bảo trả lại cho Cửu Tiêu tiên đình, sau đó Cửu Tiêu tiên đình lại đem cống hiến điểm lui còn cho ngươi, ngươi lại cầm khoản này cống hiến điểm đi hoàn lại nợ nần. 】

【  không thể không nói, đây đúng là một cái hoàn mỹ giải quyết chi pháp  có thể đem Cửu Tiêu tiên đình tổn thất xuống đến thấp nhất. 】

【  mà lại Tiên Vương pháp còn đi qua tay ngươi, ngươi cũng coi là chiếm đại tiện nghi. 】

【  nhưng, sổ sách không phải tính như vậy. 】

【  đầu tiên, Tiên Vương pháp là khắc sâu tại đặc thù ngọc bia phía trên, chỉ có cầm lấy ngọc bia lĩnh hội, mới có thể tận đến ảo diệu trong đó. 】

【  trong tay ngươi còn có bảy tám bản Tiên Vương pháp không có ngộ ra đâu, tự nhiên không có khả năng giao ra. 】

【  tiếp theo, Chiến Thiên Phủ là trong tay ngươi duy nhất công kích loại Tiên Thiên Linh Bảo, ngươi không có khả năng đưa nó trả lại. 】

【  lại nói, ngươi sớm đã không nợ bất luận người nào cống hiến điểm. 】

【  cho nên, việc này căn bản là không có đến thương lượng! 】

【  dù sao, ngươi từ lâu làm tốt cùng Cửu Tiêu Tiên Vương vạch mặt chuẩn bị. 】

【  ngươi tuy nhiên đánh không lại Đế Quang Tiên Vương, nhưng Đế Quang Tiên Vương muốn tìm được ngươi bản thể chỗ, cũng cũng không dễ dàng. 】.