Chương 413: Cuối cùng sáng tạo Tiên Hoàng pháp, Tiên Quân tam giai! Sáng tạo vũ trụ, Bàn Đào yến hội! 

Chương 413: Cuối cùng sáng tạo Tiên Hoàng pháp, Tiên Quân tam giai! Sáng tạo vũ trụ, Bàn Đào yến hội! 

【  bất quá, vượt quá ngươi dự liệu là, ngươi cự tuyệt Cửu Tiêu Tiên Vương yêu cầu về sau, hắn cũng không có lựa chọn cùng ngươi trở mặt. 】

【  mà chính là nói một câu: Bàn Đào yến hội gần, trẫm thì không tính toán với ngươi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. 】

【  nói xong, liền để ngươi lui xuống. 】

【  ngươi sau khi rời đi không lâu, Dao Trì Vương Mẫu theo sau tấm bình phong đi ra, đối Cửu Tiêu Tiên Vương cười nói: Ngươi thế mà thật có thể ăn hạ thiệt thòi lớn như thế? 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương hừ lạnh nói: Yên tâm, trẫm sẽ để cho hắn tại Bàn Đào yến hội phía trên, đem ăn vào đi gấp bội phun ra! 】

【  cũng không lâu lắm, Cửu Tiêu tiên đình liền lấy ra một số lớn cống hiến điểm, dùng để đền bù rất nhiều mất hết vốn liếng Tiên gia tổn thất. 】

【  đồng thời, Cửu Tiêu Tiên Vương hạ lệnh, từ nay về sau cấm đoán cống hiến điểm giao dịch, tất cả mọi người chỉ có thể sử dụng chính mình cống hiến điểm. 】

【  mà những cái kia làm hại Cửu Tiêu tiên đình đại chịu tổn thất tiền trang chưởng quỹ, thì hết thảy được đưa đi Hình Thiên đài, thụ đao khảm phủ chặt, hỏa thiêu lôi đinh chi hình. 】

【  thẳng đến hình thần câu diệt, mới có thể bỏ qua. 】

【  thậm chí ngay cả Can Tương vị này Tử Vi Tiên Vương tâm phúc, cũng không có thể trốn qua nhất kiếp. 】

【  Can Tương đang bị nắm đi Hình Thiên đài trên đường, hô to oan uổng, hắn cái này người chưởng quỹ mới làm một ngày không đến, thì phát sinh cháy một chuyện, đơn thuần oan uổng a! 】

【  Can Tương tại Hình Thiên đài, còn nhìn thấy Tư Pháp Thiên Thần Dương Tiễn, lúc này bịch một tiếng quỳ xuống, khóc kể lể: Cái kia Lục Trường Sinh mới là đây hết thảy kẻ cầm đầu, còn thỉnh Nhị Lang Chân Quân đem hắn chộp tới, bồi ta cùng chết! 】

【  Dương Tiễn mặt tối sầm, mấy ngày trước hắn mới bị ngươi một chiêu trọng thương, hiện tại cũng còn thương thế chưa hồi phục, Can Tương đây không phải để hắn đi bắt người, mà chính là vạch trần hắn thương sẹo nha! 】

【  Dương Tiễn chợt tự thân lên tay, để Can Tương phát ra toàn trường lớn nhất to rõ kêu thảm. 】

【  thời gian nhoáng một cái, ba năm qua đi. 】

【  cống hiến điểm phong ba, dần dần lắng lại. 】

【  mà ngươi tại trong ba năm này, trước dùng thời gian hơn một năm, đem theo Cửu Tiêu tiên đình đổi lấy bảy tám bản Tiên Vương pháp, toàn bộ dung nhập Tha Hóa Thiên Ma Pháp. 】

【  ngươi Tha Hóa Thiên Ma Pháp phạm vi cảm ứng, tiến một bước mở rộng. 】

【  về sau hơn một năm, ngươi ba tôn đạo thân, lại từ Hiểm Ngạn Thiên thu hoạch gần mười bản Tiên Vương pháp, cũng bị ngươi từng cái dung nhập Tha Hóa Thiên Ma Pháp bên trong. 】

【  đến lúc cuối cùng một bản Tiên Vương pháp hạch tâm áo nghĩa, dung nhập hắn về sau, ngươi Tha Hóa Thiên Ma Pháp, rốt cục đạt tới một tầng thứ mới, trở thành Tiên Hoàng pháp! 】

【  chỉ cần cùng thuộc một cái Tiên Thiên Chi Linh chân linh, đều có thể bị ngươi cảm ứng được! 】

【  ngươi thành công hoàn thành trí tuệ chi giai Thiên Đạo khảo nghiệm. 】

【  ngươi bước lên đăng thiên chi thê trí tuệ chi giai. 】

【  ngươi đột phá Tiên Quân tam giai! 】

【  ngươi thực lực tiến thêm một bước. 】

【  bây giờ dù cho không cần Tiên Thiên tạo hóa linh bảo — — Chiến Thiên Phủ, ngươi cũng không sợ Minh Thần cùng Thương Ảnh Tiên Vương. 】

【  muốn là sử dụng Chiến Thiên Phủ, trừ phi đối phương cũng có công kích tính Tiên Thiên Linh Bảo, nếu không tại tuyệt đỉnh Tiên Vương bên trong ít có địch thủ. 】

【  sau khi đột phá, ngươi còn phí tổn mấy ngày, cảm ứng một chút sở hữu tha ngã số lượng. 】

【  tổng cộng là 1 ức hơn 7600 vạn cái tha ngã. 】

【  trong đó, trừ thất trọng thiên vị kia tha ngã bên ngoài, Tiên Vương đều có năm tôn! 】

【  đương nhiên, cảnh giới tối cao, vẫn là thất trọng thiên vị kia tha ngã. 】

【  hắn đã đang trùng kích Tiên Hoàng, hiện tại đoán chừng là nửa bước Tiên Hoàng chi cảnh. 】

【  mà Tiên Quân, lại có ba mươi mấy tôn. 】

【  Chí Tiên cũng có hơn 700 tôn. 】

【  dựa theo 1 ức hơn 7600 vạn số lượng, ngươi tha ngã bên trong cường giả tỉ lệ, quả thực cao tới đáng sợ. 】

【  có lẽ sở thuộc Tiên Thiên Chi Linh, tại phá toái trước đó, cũng là Tiên Thiên Chi Linh bên trong cường giả? 】

【  bất quá, như thế cho ngươi bớt đi một phen công phu. 】

【  ngươi hoàn toàn có thể chọn tha ngã bên trong cường giả tiến hành điểm hóa, không thể nghi ngờ sẽ vì ngươi 999 tôn Tiên Quân kế hoạch, tiết kiệm đại lượng thời gian. 】

【  đương nhiên, cái này điểm hóa khẳng định không phải một sớm một chiều hoàn thành. 】

【  nhất là đã dần dần siêu thoát quy tắc, luyện ra thần tắc Tiên Quân Tiên Vương, nhất định phải tiến vào bọn hắn chỗ ở thế giới, ở trước mặt điểm hóa. 】

【  có chút thế giới cực kỳ xa xôi, ngươi dự đoán muốn hai ba năm mới có thể hoàn thành đối Tiên Quân Tiên Vương điểm hóa. 】

【  cái này năm tôn Tiên Vương tha ngã bên trong, còn có một vị Đế Quang Tiên Vương, đoán chừng không phải thời gian ngắn năng điểm hóa. 】

【  bất quá, ngươi đã sáng tạo ra Tiên Hoàng pháp, có thể sớm cảm ứng sở hữu tha ngã, nắm giữ tha ngã động tĩnh, liền đã ở trận này thu thúc tha ngã chiến đấu bên trong, chiếm cứ hết sức ưu thế. 】

【  chỉ cần lại đem thực lực tăng lên mấy tầng, ngươi tuyệt đối là sau cùng bên thắng. 】

【  về sau, ngươi lại cảm ứng Thiên Đạo, nhìn xem tầng thứ tư — — tạo hoá chi giai khảo nghiệm nhiệm vụ là cái gì. 】

【  tạo hoá chi giai, tên như ý nghĩa, chính là hư không tạo vật. 】

【  phía trước tam giai, Tiên Quân tự sáng tạo quy tắc đã thuế biến ba lần, sơ bộ cầm giữ có đủ loại thần dị hiệu quả. 】

【  mà tầng thứ tư liền để cho tu hành giả, đem quy tắc bên trong tạo hoá năng lực khai quật ra. 】

【  khác biệt quy tắc, sai lệch quá nhiều, cũng chỉ có thể từ tiên tu tự mình thăm dò. 】

【  nói như vậy, quy tắc phẩm giai càng cao, yêu cầu càng cao. 】

【  như là lục phẩm trở xuống quy tắc, tạo ra một số tảng đá, hoàng kim là được, lục phẩm quy tắc trở lên tạo hoá, sẽ phức tạp hơn một số, liên quan đến một số thiên tài địa bảo. 】

【  đến mức nhất phẩm quy tắc  bình thường muốn từ không nói có, sáng tạo một cái Tiểu Thiên thế giới tài nguyên đi ra. 】

【  ngươi Vạn Pháp quy tắc là quy tắc chi vương, yêu cầu biến thái đến cực hạn, ngươi đoán chừng muốn sáng tạo ra một cái Đại Thiên thế giới mới tính vượt qua kiểm tra! 】

trác

【  ngươi lần này vì chính mình dự đoán đủ cao, nhìn đến Thiên Đạo yêu cầu một khắc này, vẫn là không nhịn được mắng lên. 】

【  Tiên Vực Thiên Đạo, thế mà yêu cầu ngươi sáng tạo một cái vũ trụ! 】

【  một cái vũ trụ, có 3000 đại thế giới, vô số bên trong tiểu thế giới, còn có các loại vũ trụ kỳ quan, sinh mệnh tinh cầu, đặc thù tinh cầu. . . 】

【  hảo hảo hảo, dạng này chơi đúng không? 】

【  cái gì cũng không nói, ngươi trước thân thiết ân cần thăm hỏi một chút Tiên Vực Thiên Đạo tổ tông mười tám đời. 】

【  gia hỏa này làm việc như thế tuyệt, hơn phân nửa không có tổ tông a. 】

【  sáng tạo vũ trụ? 】

【  ngươi cười. 】

【  cái đồ chơi này làm như thế nào sáng tạo? 】

【  trong đó liên quan đến đồ vật thực sự quá nhiều, thiên đầu vạn tự, quả thực để ngươi nhức đầu. 】

【  bất quá, ngươi vẫn là kiên trì định ra tu luyện kế hoạch. 】

【  muốn sáng tạo vũ trụ, khẳng định trước tiên cần phải hiểu rõ vũ trụ, ngươi trước tiên cần phải đem vũ trụ cấu thành cùng vận hành nguyên lý ngộ ra, mới có hi vọng đi tiến hành sáng tạo. 】

【  điểm hóa hắn chuyện của ta, liền để ngươi đạo thân đi làm. 】

【  ngươi bản thể thì là đi một cái hạ giới vị diện, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu vũ trụ. 】

【  đúng, Bàn Đào yến hội còn có hai tháng liền muốn cử hành. 】

【  ngươi thân là Thiên Hà đại nguyên soái, tự nhiên nhận được thiệp mời. 】

【  đến lúc đó phái một tôn đạo thân, ứng phó một chút là đủ. 】

【  còn có, Tôn Ngộ Không tên kia gần nhất thăng lên chức, bị phái đi quản Bàn Đào viên, không biết có thể hay không ăn vụng Bàn Đào. 】

【  hầu tử thâu đào, thế nhưng là thiên tính. 】

【  ngươi đạo thân đã nhiều lần hướng hắn nói rõ hậu quả, hi vọng hắn không muốn tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích đi. 】.