Chương 414: Tử Vi độc kế, sáng tạo hằng tinh! Tự làm tự chịu Anh Bố!

Chương 414: Tử Vi độc kế, sáng tạo hằng tinh! Tự làm tự chịu Anh Bố!

【  bất quá, Bàn Đào yến hội tựa hồ cùng ngươi cũng có quan hệ rất lớn. 】

【  tại Tây Du thế giới bên trong, Thiên Hà nguyên soái cũng là bởi vì tại Bàn Đào yến hội phía trên, say rượu đùa giỡn Hằng Nga, mới bị giáng chức nhập phàm ở giữa. 】

【  không biết Cửu Tiêu Tiên Vương, có thể hay không lấy đồng dạng lý do, đối ngươi làm khó dễ. 】

【  nói đi thì nói lại, coi như hắn sử dụng một số bỉ ổi tiểu thủ đoạn, ngươi tâm linh ý chí sớm đã đạt tới Hiển Thánh chi cảnh, quả quyết sẽ không xuất hiện Thiên Bồng nguyên soái loại tình huống đó. 】

【  cùng lúc đó, Tử Vi Tiên Vương gọi tới, bị điều đến Cửu Tiêu Tiên Vương bên người, đảm nhiệm Quyển Liêm đại tướng chức Anh Bố. 】

【  phía trên ---- đảm nhiệm Quyển Liêm đại tướng, bởi vì đánh nát Cửu Tiêu Tiên Vương Lưu Ly Trản, bị giáng chức đi Lưu Sa hà. 】

【  Tử Vi Tiên Vương liền đề cử Anh Bố đỉnh đảm nhiệm. 】

【  Tử Vi Tiên Vương xuất ra một cái bình ngọc, giao cho Anh Bố nói: Bên trong đựng là Long Tân Tán, long tính bản dâm, ngươi chỉ cần tại Bàn Đào đại hội, để cái kia Thiên Hà nguyên soái ăn vào vật này, hắn tất nhiên khó kìm lòng nổi, trước mặt mọi người xấu mặt. 】

【  Bàn Đào yến hội thế nhưng là ngàn năm một lần thịnh sự, hắn như cử chỉ thất lễ, cửu tiêu bệ hạ chắc chắn xử phạt tại hắn, hắn đưa ngươi miễn chức mối thù, cũng đều có thể báo. 】

【  Anh Bố tiếp nhận bình ngọc, trong mắt hưng phấn làm sao cũng không che giấu được. 】

【  hắn hiện tại tuy là Quyển Liêm đại tướng, phục thị Cửu Tiêu Tiên Vương tả hữu, nhưng mỗi ngày sống đến cẩn thận từng li từng tí, sợ xảy ra sai sót. 】

【  căn bản không có tại Thiên Hà thủy sư phủ, làm phó soái lúc như vậy tiêu dao tự tại. 】

【  cái kia họ Lục không chỉ có đem hắn miễn chức, còn hại chết hắn mấy trăm tâm phúc ái tướng, thù này không báo, hắn làm sao có thể xứng đáng huynh đệ nhóm oan hồn? 】

【  nhìn lấy Anh Bố cao hứng bừng bừng rời đi, Tử Vi Tiên Vương vuốt râu mà cười nói: Nhìn quân cờ tranh chấp, ngược lại cũng có hứng thú. 】

【  gần hai tháng, nhoáng một cái mà qua. 】

【  ngươi đem vũ trụ cấu thành cùng vận hành nguyên tắc, toàn bộ ngộ ra. 】

【  đây chỉ là đơn giản nhất bước đầu tiên, đến đón lấy hư không tạo vật, mới là khó khăn nhất bộ phận. 】

【  đối ngươi mà nói, sử dụng thuế biến ba lần Vạn Pháp quy tắc, sáng tạo một số đồ vật cũng không khó, nhưng muốn lập tức đem vũ trụ sáng tạo mà ra, lại là rất không có khả năng. 】

【  ngươi quyết định sáng tạo quá trình từ dễ đến khó, chia làm bảy chạy trốn, theo thứ tự là hành tinh, hằng tinh, hắc động, tinh vân, tinh hệ, tinh vực, vũ trụ. 】

【  sáng tạo hành tinh đối với ngươi mà nói cũng không khó, chỉ cần mấy cái ngày, tại gấp trăm lần thời gian lưu tốc dưới, chỉ là ngắn ngủi một phút. 】

【  tại quá trình sáng tạo bên trong, ngươi đối vạn hóa quy tắc sử dụng, cũng có càng sâu sắc nhận biết. 】

【  muốn là đổi lại cái khác Tiên Quân, sáng tạo ra một viên hành tinh, liền cũng đủ để tự ngạo. 】

【  nhưng ngươi còn có một cái vũ trụ,...Chờ ngươi đi sáng tạo. 】

【  đương nhiên, độ khó khăn khác biệt, sau khi đột phá thực lực tăng phúc cũng là một trời một vực. 】

【  nếu không, ngươi cũng không có khả năng lấy Tiên Quân tam giai chi cảnh, nắm giữ có thể so với tuyệt đỉnh Tiên Vương bên trong đứng đầu cường giả thực lực. 】

【  tiếp đó, sáng tạo hằng tinh độ khó khăn, muốn cao hơn rất nhiều. 】

【  tại gấp trăm lần thời gian lưu tốc dưới, bỏ ra ngươi ròng rã một ngày. 】

【  cùng lúc đó, Cửu Tiêu tiên đình Bàn Đào đại hội, cũng đúng hạn cử hành. 】

【  cái này Bàn Đào đại hội, vốn là vì Dao Trì Vương Mẫu sinh nhật tổ chức, hết thảy tổ chức ba ngày. 】

【  mỗi khi gặp lúc này, Ma Tàng Thiên thế lực khắp nơi đều sẽ có hạng cân nặng nhân vật, đến đây vì vương mẫu mừng thọ. 】

【  Cửu Tiêu tiên đình phàm là lên được mặt bàn Tiên gia, cũng sẽ dần dần đến. 】

【  cái này ba ngày, có thể nói là Cửu Tiêu tiên đình mỗi ngàn năm một lần náo nhiệt nhất ba ngày. 】

【  bởi vì trước đó cống hiến điểm một chuyện, ngươi lão vô lại tên tuổi có thể nói là như sấm bên tai. 】

【  mấu chốt nhất là, ngươi sau cùng thế mà cũng không có chuyện gì. 】

【  hết thảy hao tổn từ Cửu Tiêu tiên đình tính tiền. 】

【  hiện tại bên ngoài đều tại phong truyền, ngươi là Cửu Tiêu Tiên Vương con riêng, hắn mới đối ngươi như thế dung túng. 】

【  cho nên, tự nhiên có thật nhiều Tiên gia mộ danh mà đến, muốn gặp một lần ngươi vị này danh nhân. 】

【  ngươi cũng căn cứ nhiều người bằng hữu nhiều con đường nguyên tắc, cùng mọi người hoà mình. 】

【  bất quá, để ngươi nghi ngờ là, ngươi chậm chạp không có thấy Tôn Ngộ Không. 】

【  hắn sẽ không phải, chưa lấy được mời a? 】

【  tại Tây Du thế giới bên trong, Tôn Ngộ Không cũng là bởi vì không bị mời, giận mà đại náo thiên cung. 】

【  ngươi quyết định đi Bàn Đào viên nhìn xem, là chuyện gì xảy ra. 】

【  làm ngươi tìm một cái lấy cớ, đang chuẩn bị từ trong đám người thoát ra lúc, Quyển Liêm đại tướng Anh Bố, đột nhiên bưng hai chén mỹ tửu, đi tới ngươi trước mặt. 】

【  hắn đem bên trong một cái chén rượu đưa cho ngươi, cười nói: Trước kia bản tướng tại Thiên Hà thủy sư bên trong, đối nguyên soái nhiều có đắc tội, hôm nay đúng lúc gặp Bàn Đào yến hội, ta kính nguyên soái một chén, xem như nhận lỗi! 】

【  Anh Bố gặp ngươi không hề bị lay động, tại là mình uống một hơi cạn sạch, cái này ngươi mới tiếp nhận chén rượu. 】

【  Anh Bố thấy thế, mừng thầm trong lòng. 】

【  chỉ cần uống chén rượu này, đến đón lấy nhìn ngươi làm sao tại chư lộ thần tiên trước mặt xấu mặt là được rồi. 】

【  uống cái rắm uống! 】

【  ngươi lạnh hừ một tiếng, trực tiếp đem chén rượu kia giội tại Anh Bố trên mặt. 】

【  ngươi tâm linh ý chí sớm đã cảm nhận được, Anh Bố một mực đối ngươi ôm lấy địch ý mãnh liệt. 】

【  có thể thấy được hắn chén rượu này, cũng không phải thật tâm thực lòng. 】

【  ngươi hành sự có đức độ, ghét nhất Anh Bố loại này dối trá tiểu nhân. 】

【  đã không là thật tâm thật ý nhận lỗi, người nào trả lại cho hắn mặt mũi uống rượu? 】

【  ngươi. . . Cái này. . . Long Tân Tán. . . 】

【  Anh Bố sắc mặt đại biến, hồ ngôn loạn ngữ hai câu, xoay người chạy. 】

【  các vị Tiên gia còn tưởng rằng hắn là không chịu nhục nổi, xấu hổ giận dữ rời đi. 】

【  thật tình không biết Anh Bố là sợ hãi hạ tại trong rượu Long Tân Tán, dược lực phát tác, muốn tìm một chỗ trốn đi. 】

【  cái này Long Tân Tán dược lực thế nhưng là dị thường hung mãnh, liền Tiên Vương đều có thể ảnh hưởng. 】

【  coi như không uống xong đi, cũng có thể thông qua bộ mặt da thịt, thấm nhập thể nội. 】

【  thế nhưng là, Anh Bố vừa đi ra ngoài không bao xa, đã nhìn thấy Nguyệt Cung Hằng Nga tiên tử, dẫn một đội tiên nga, đến đây hiến vũ. 】

【  Hằng Nga tiên tử thế nhưng là có Cửu Tiêu tiên đình đệ nhất mỹ nhân danh xưng, Anh Bố nhất thời nhìn thất thần. 】

【  lại thêm Long Tân Tán dược lực đột nhiên phát tác, Anh Bố nhất thời như mất đi ba hồn bảy vía đồng dạng, cười ngớ ngẩn lấy hướng Hằng Nga tiên tử nhào tới. 】

【  chúng tiên quá sợ hãi, như thế trang nghiêm trường hợp, Cửu Tiêu Tiên Vương đều còn tại trên đài ngồi lấy, Anh Bố đây là sắc đảm ngập trời a! 】

【  thế mà, Anh Bố còn chưa đụng phải Hằng Nga, liền bị một thanh Tam Tiêm Lưỡng Nhận Kích đập bay ra ngoài. 】

【 Anh Bố ngẩng đầu một cái, liền đón nhận Dương Tiễn cái kia ánh mắt lạnh như băng. 】

【  toàn bộ tiên đình, ai không biết hắn Dương Tiễn đối Hằng Nga tiên tử hâm mộ? 】

【  Anh Bố thế mà ở ngay trước mặt hắn, được như thế hạ lưu sự tình. 】

【  thật sự là ông cụ thắt cổ, chán sống! 】

【  vỗ phía dưới, Anh Bố trên mặt Long Tân Tán dược lực, tiêu tán không ít.

【  hắn tỉnh táo lại, vẻ mặt đưa đám nói: Nhị Lang Chân Quân, nếu như ta nói vừa mới chỉ là một cái hiểu lầm, ngươi tin không? 】

【  ngươi đi cùng bệ hạ nói đi! 】

【  Dương Tiễn lạnh hừ một tiếng, đem hắn áp tới Cửu Tiêu Tiên Vương trước mặt. 】

【  Bàn Đào yến hội tề tụ các lộ Tiên gia, thế mà phát sinh như thế chuyện xấu, Cửu Tiêu Tiên Vương lúc này hạ lệnh: Trượng 3000, gọt đi tiên thân, giáng thành phàm nhân! 】

【  hừ, làm kinh sợ Hằng Nga tiên tử, đời sau còn muốn làm người? 】

【  Dương Tiễn lặng yên đi theo. 】.