Chương 415: Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, đến tột cùng là ai tại đại náo thiên cung?

Chương 415: Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, đến tột cùng là ai tại đại náo thiên cung?

【  ngươi thấy đây hết thảy biến cố phát sinh, chẳng những không có cười trên nỗi đau của người khác, ngược lại sắc mặt dị thường âm trầm. 】

【  vừa mới Anh Bố mời ngươi tiên tửu, nhất định có vấn đề! 】

【  mà Anh Bố lại là Cửu Tiêu Tiên Vương bên người Quyển Liêm đại tướng, chức vị này chính là cận thị, không phải tuyệt đối tín nhiệm người không thể đảm nhiệm. 】

【  như thế nói đến, Anh Bố hành động, cũng nhiều là thụ Cửu Tiêu Tiên Vương sai sử! 】

【  trách không được hắn trước đây không có bởi vì cống hiến điểm một chuyện mà trở mặt, nguyên lai sớm đã cho ngươi thiết lập tốt bẫy rập! 】

【  lần này tuy nhiên bị ngươi tiêu trừ, nhưng lần tiếp theo, hạ hạ lần đâu? 】

【  ngươi không khỏi phía sau lưng phát lạnh. 】

【  xem ra, là thời điểm rời đi Cửu Tiêu tiên đình. 】

【  Cửu Tiêu tiên đình trong bảo khố lớn nhất có giá trị đồ vật, đã bị ngươi bắt đến không còn một mảnh. 】

【  duy nhất đối ngươi có chút giá trị, cũng là Cửu Tiêu tiên đình tên tuổi  có thể thay ngươi chấn nhiếp một số kẻ xấu. 】

【  nhưng đi qua mấy lần đột phá, ngươi thực lực đã không kém. 】

【  bây giờ Cửu Tiêu Tiên Vương đã một lòng đưa ngươi vào chỗ chết, cái kia cũng không cần phải ở lại! 】

【  bất quá, trước khi đi, ngươi vẫn là không yên lòng hầu tử vị này hảo huynh đệ, quyết định đi Bàn Đào vòng gặp hắn một lần, thuận tiện nói lời tạm biệt. 】

【  ngươi rời đi yến hội, lại hóa thành người khác bộ dáng, hướng Bàn Đào viên đuổi đi. 】

【  đến Bàn Đào viên, ngươi hiện ra diện mạo như trước, bắt đầu truyền tin Tôn Ngộ Không. 】

【  chỉ chốc lát sau, Tôn Ngộ Không mở ra Bàn Đào viên cấm chế, đưa ngươi đón vào. 】

【  ngươi đi vào, liền trông thấy hái đào Thất tiên nữ, bị định tại nguyên chỗ, không nhúc nhích. 】

【  ngươi giật mình nói: Đây là làm gì? 】

【  Tôn Ngộ Không cười hắc hắc, nói: Cái kia Cửu Tiêu lão nhi không mời ta lão Tôn tham gia Bàn Đào yến hội, ta lão Tôn liền để chỗ có thần tiên đều ăn không được đào! 】

【  ngươi không sẽ tự mình ăn trộm a? 】

【  cái kia thật không có, ta lão Tôn thế nhưng là nhìn qua Tây Du Ký! 】

【  Tôn Ngộ Không dương dương đắc ý nói. 】

【  vậy là tốt rồi! 】

【  ngươi thở dài một hơi. 】

【  tuy nhiên Tôn Ngộ Không một mực cười đùa tí tửng, nhưng ngươi vẫn là theo trong ánh mắt của hắn thấy được hiu quạnh. 】

【  dù sao, hầu tử thích nhất chúng tinh củng nguyệt tràng diện. 】

【  mà Bàn Đào yến hội, ngàn năm mới có một lần. 】

【  có thể tham gia, không thể nghi ngờ là một loại vinh diệu cùng thân phận tượng trưng. 】

【  hầu tử không hướng tới là giả. 】

【  Tây Du thế giới bên trong, hắn cũng là bởi vì không có có nhận đến mời, phẫn mà đại náo thiên cung. 】

【  hiện tại tuy nhiên ẩn nhẫn lại, nhưng chung quy là một loại tiếc nuối. 】

【  dù sao ngươi đều phải rời Cửu Tiêu tiên đình, sau đó quyết định để hảo huynh đệ đền bù tiếc nuối, ngươi chợt liền để hầu tử hóa thành bộ dáng của ngươi, trước đi tham gia Bàn Đào yến hội. 】

【  Tôn Ngộ Không tinh thông Thất Thập Nhị Biến, dù cho Cửu Tiêu Tiên Vương không chăm chú phân biệt, cũng khó có thể nhìn ra thật giả. 】

【  Tôn Ngộ Không rất là cảm động, thẳng khen ngươi là hắn đời này huynh đệ tốt nhất! 】

【  sau đó, hắn vui vẻ ra mặt đi tham gia Bàn Đào yến hội. 】

【  mà ngươi thì là hóa thành Tôn Ngộ Không bộ dáng, lưu tại Bàn Đào viên. 】

【  ngươi nghĩ đem Thất tiên nữ Định Thân Thuật giải trừ. 】

【  nhưng nghĩ lại, ngươi còn chưa ăn qua cái này Bàn Đào viên bên trong, trứ danh Ma Tàng Thiên Bàn Đào đây. 】

【  hái mấy cái nếm thử, lại giải khai không muộn. 】

【  dù sao cái này Bàn Đào viên mấy vạn khỏa cây đào, hơn trăm vạn viên Bàn Đào, coi như thiếu mấy cái, cũng căn bản sẽ không bị người phát hiện. 】

【  cái này Bàn Đào xác thực thơm ngọt ngon miệng, ngươi ăn một lần thì ngừng không tới. 】

【  thẳng đến ăn đầy đất hột đào, ngươi mới ám đạo chuyện xấu. 】

【  ngươi không để ý đem mười mấy khỏa cây đào ăn trọc, cái này cũng không tốt giấu diếm được đi. 】

【  ngươi gặp dù sao cũng không dối gạt được, dứt khoát xuất ra càn khôn túi, dự định nhiều hái một số, cho Luân Hồi Thiên Cung huynh đệ nhóm nếm thử tại chỗ. 】

【  bất quá, Luân Hồi Thiên Cung huynh đệ trên 100 ức, cái này trăm vạn viên Bàn Đào cũng không đủ phân a. 】

【  ngươi liền dứt khoát đem Bàn Đào Thụ nhổ tận gốc. 】

【  về sau đào sinh đào, đại gia mới đều có ăn. 】

【  lấy đi sở hữu cây đào về sau, ngươi tâm hỏng rời đi Bàn Đào viên. 】

【  hầu tử hiện tại hóa thành hình dạng của ngươi, cần phải rất an toàn a? 】

【  tại rời đi trên đường, ngươi lại ngẫu nhiên gặp cho Bàn Đào yến hội vận chuyển ngự tửu đội ngũ. 】

【  những rượu này, đều là quỳnh tương ngọc dịch. 】

【  phàm nhân uống một ngụm, có thể lập địa thành tiên. 】

【  tiên nhân uống một ngụm, có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới. 】

【  dạng này đồ tốt, ngươi chắc chắn sẽ không buông tha, trực tiếp cho tất cả mọi người thi triển Định Thân Thuật, đem ngự tửu cũng cho đoạt. 】

【  ngự tửu một đoạt, ngươi ven đường lại trông thấy rất nhiều Tiên gia cung điện, bởi vì chủ người tham gia Bàn Đào yến hội đi, không người trông coi. 】

【  cái này sao có thể được đâu? 】

【  gặp trộm làm sao bây giờ? 】

【  ngươi hạ xuống đám mây, hảo tâm giúp bọn hắn đem bảo vật thu vào. 】

【  rất nhiều cung điện cũng là bảo vật, ngươi dứt khoát liền cung điện cùng một chỗ lấy đi. 】

【  một đường quanh đi quẩn lại, ngươi bất tri bất giác đi tới Đâu Suất cung. 】

【  Đâu Suất cung có hai cái đồng tử, bị ngươi một quyền một cái đánh ngã. 】

【  ngươi thật không muốn đánh bọn hắn, ngươi chỉ là gặp hai người trên đầu kim giác ngân giác có chút đáng yêu, muốn sờ một chút. 】

【  ai biết, chính bọn hắn thì tối tăm ngủ mất. 】

【  đồng tử giữ nhà, quả nhiên không đáng tin cậy. 】

【  đã hai người ngủ thiếp đi, cái này cả phòng đan dược, khẳng định không thể như thế để đó, ngươi tốt bụng giúp hai người thu vào. 】

【  làm cho người vui mừng chính là, ngươi còn phát hiện một lò, có thể trợ chuẩn Tiên Vương đột phá Tiên Vương cửu chuyển Kim Đan. 】

【  chẳng lẽ là cho hầu tử chuẩn bị? 】

【  ngươi cùng hầu tử là huynh đệ, hắn liền là của ngươi, ngươi cũng không cần phải khách khí, liền Bát Quái Lô cùng một chỗ thu vào. 】

【  làm hai cái đồng tử tỉnh lại, nhìn lấy nhà chỉ có bốn bức tường Đâu Suất cung, sắp khóc. 】

【  đây hết thảy đều là cái kia đáng chết Bật Mã Ôn làm, nhanh đi tìm Cửu Tiêu Tiên Vương cáo trạng! 】

【  hai cái đồng tử hướng Lăng Tiêu bảo điện bay đi. 】

【  chỉ thấy hai người đến thời điểm, Lăng Tiêu bảo điện đã lít nha lít nhít, quỳ xuống một đám người lớn, tất cả đều là cáo ngự trạng. 】

【  Thất tiên nữ, ngự tửu đội, Xích Cước Đại Tiên đồ đệ, cái gì liền Tư Pháp Thần Điện người, đều quỳ tại đó nhi, nói mình bị Tôn Ngộ Không đánh cướp. 】

【  vây xem trong đám người, hóa thành ngươi bộ dáng Tôn Ngộ Không, một mặt mộng bức. 】

【  cái này. . . Cái này không đúng sao? 】

【  người khác không ở chỗ này sao? 】

【  làm sao có thể khắp nơi cướp bóc? 】

【  đến mức có phải hay không là ngươi cướp, hắn cho rằng không có cái này khả năng. 】

【  ngươi thế nhưng là tận tình khuyên bảo khuyên hắn nhiều lần, không muốn đại náo thiên cung, làm sao có thể chính mình đại náo thiên cung? 】

【  Tôn Ngộ Không chính là Bổ Thiên Thần Thạch biến thành Linh Minh Thạch Hầu, dị thường thông tuệ. 】

【  liên tưởng đến Tây Du Ký bên trong tình tiết, hắn trong nháy mắt liền nghĩ rõ ràng cái này là chuyện gì xảy ra. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương, vì Tây Du lấy kinh, thế mà để cho thủ hạ dùng như thế bỉ ổi thủ đoạn, đến vu cáo hắn! 】

【  cái này Cửu Tiêu lão nhi, thật sự là vô sỉ cùng cực! 】

【  lúc này, hầu tử nghĩ đến còn tại Bàn Đào viên bên trong ngươi, nói thầm một tiếng không tốt. 】

【  hiện tại ngươi còn ra vẻ bộ dáng của hắn, thay hắn trông coi Bàn Đào viên, cái này Cửu Tiêu lão nhi vạn nhất đem ngươi làm làm hắn bắt đi, vậy hắn chẳng phải là hố huynh đệ? 】

【  Tôn Ngộ Không lặng yên rời đi đám người, một cái bổ nhào về tới Bàn Đào viên, cũng hiện ra nguyên thân. 】

【  chỉ thấy cái này Bàn Đào viên, khắp nơi mấp mô, không thấy một gốc cây đào, ngươi cũng tung tích hoàn toàn không có. 】

【  không tốt, Cửu Tiêu lão nhi sẽ không đem ta huynh đệ bắt đi a? 】

【  Tôn Ngộ Không lòng nóng như lửa đốt, vừa muốn đi tìm Cửu Tiêu Tiên Vương lý luận, đã thấy Dương Tiễn mang theo 10 vạn tiên binh tiên tướng đã tìm đến, đem hắn bao bọc vây quanh. 】.