Chương 416: Cõng nồi vương cùng bình sổ sách Đại Thánh! Ngươi mới là người bị hại!

Chương 416: Cõng nồi vương cùng bình sổ sách Đại Thánh! Ngươi mới là người bị hại!

【  Dương Tiễn lạnh lùng nói: Ngươi cái này bát hầu, đã phạm phải di thiên đại họa, còn không mau mau thúc thủ chịu trói? 】

【  các ngươi bọn này cái thứ không biết xấu hổ, vội vàng đem ta huynh đệ phóng xuất! 】

【  Tôn Ngộ Không móc ra Như Ý Kim Cô Bổng, tại chỗ thì cùng Dương Tiễn đánh nhau. 】

【  Dương Tiễn Ngộ Không vốn là cùng Tôn Ngộ Không không kém bao nhiêu, lại lấy được nhiều như vậy tiên binh tiên tướng trợ giúp, không tiêu một lát liền đem Tôn Ngộ Không bắt, áp giải đến Lăng Tiêu bảo điện. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương một mặt nghiêm túc nói: Bát hầu, ngươi có biết tội của ngươi không? 】

【  Tôn Ngộ Không kêu ầm lên: Không sai, đều là ta lão Tôn làm! Ai làm nấy chịu, mau đưa ta huynh đệ Thiên Hà nguyên soái thả! 】

【  Tôn Ngộ Không xem như triệt để thấy rõ, Cửu Tiêu Tiên Vương là quyết tâm muốn để hắn đi Tây Thiên lấy kinh, khẩu này nồi đen hắn là lưng định, dứt khoát còn không bằng thoải mái đáp ứng, nhìn có thể hay không đem Thiên Hà nguyên soái cứu. 】

【  Thiên Hà nguyên soái cũng bị bắt sao? 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương hỏi Dương Tiễn nói. 】

【  bẩm bệ hạ, Thiên Hà nguyên soái không thấy tăm hơi, nhiều chuyện là bát hầu đồng mưu, chạy án. 】

【  ngươi đem Dương Tiễn Hao Thiên Khuyển nấu ăn thịt, thế nhưng là hắn hận nhất người. 】

【  tuy nhiên người tìm không thấy, nhưng tội danh trước tiên cần phải cho ngươi gắn. 】

【  Tôn Ngộ Không nghe vậy hét lớn: Ngươi đánh rắm! Ta huynh đệ có đức độ, làm sao có thể cùng ta thông đồng làm bậy? Đây hết thảy đều là ta lão Tôn chính mình làm! 】

【  nhưng, mặc kệ hầu tử như thế nào kêu la, Cửu Tiêu Tiên Vương đều không tiếp tục để ý hắn, mà chính là cái này các lộ Tiên gia thống kê tổn thất, để đã nhận tội Tôn Ngộ Không từng cái giao ra. 】

【  trước đó lọt vào cướp bóc Tiên gia, cái này nhất thời vui vẻ ra mặt, trực tiếp đem tổn thất gấp bội báo lên. 】

【  còn có một số bộ môn, như Tư Pháp Thần Điện, rất nhiều sổ sách bị hủy, trong đó tổn thất khó có thể đoán chừng, tự nhiên cũng muốn để Tôn Ngộ Không bồi thường. 】

【  dù sao, " Tôn Ngộ Không " cái này nháo trò, rất nhiều sổ sách đều có thể bình. 】

【  Tôn Ngộ Không nghe xong, tức giận đến phát run. 】

【  những người này thật sự là cái gì bô ỉa, đều hướng đầu hắn phía trên đập a. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương để Tôn Ngộ Không vội vàng đem đồ vật giao ra, Tôn Ngộ Không tự nhiên là không giao ra được. 】

【  hắn lại chưa từng làm những việc này, coi như đem trên người hắn tìm cái úp sấp, cũng lục soát không ra những vật này. 】

【  lúc này, phu nhân Lão Quân đứng dậy, nói cái kia Bát Quái Lô văn võ chi hỏa, luyện đan thì đan thành, luyện nhân thì khiến người ta đau đến không muốn sống, đem cái này đầu khỉ để vào trong đó luyện cái mấy ngày, hắn chắc chắn ngoan ngoãn giao ra tang vật hạ lạc. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương đáp ứng, sau đó Thái Thượng Lão Quân liền đem bị phong cấm hầu tử, mang đến Đâu Suất cung. 】

【  chỉ thấy trong cung lớn như vậy Bát Quái Lô, sớm đã không cánh mà bay. 】

【  ngươi cái đầu khỉ, đem ta Bát Quái Lô cũng đánh cắp! 】

【  Thái Thượng Lão Quân cầm phất trần, gõ ba cái Tôn Ngộ Không đầu. 】

【  Tôn Ngộ Không con mắt chuyển động, cảnh tượng này làm sao giống như đã từng quen biết đâu? 】

【  sau đó, Thái Thượng Lão Quân lại lấy ra hắn dự bị Tứ Tượng Lô, đem hầu tử đặt đi vào. 】

【  để ngươi đánh ta! Để ngươi đánh ta! 】

【  Kim Giác Ngân Giác cầm lấy Ba Tiêu Phiến, tại lò bên ngoài liều mạng quạt gió, rất nhiều đem hầu tử nướng chết tư thế. 】

【  mà ngươi bên này đoạt hết tiên đình các lộ thần tiên vốn liếng, lại chạy tới Thiên Hà thủy sư phủ. 】

【  Thiên Hà thủy sư mười vạn huynh đệ, theo ngươi nhiều năm như vậy, không dễ dàng a. 】

【  hiện tại ngươi muốn chạy trốn, vẫn là cho bọn hắn lưu một điểm đồ tốt, làm bổ khuyết đi. 】

【  ngươi hiện ở trên tay đồ tốt, quả thực không nên quá nhiều. 】

【  làm ngươi chính buồn rầu, cần phải cho mười vạn huynh đệ vật gì tốt lúc, lại có thủy sư tướng sĩ hô to: Tội phạm truy nã trở về, nhanh, nhanh bẩm báo bệ hạ! 】

【  nghe xong lời này, ngươi sắc mặt nhất thời lạnh xuống. 】

【  ngươi đem bọn hắn làm huynh đệ, bọn hắn lại đem ngươi trở thành tranh công lĩnh thưởng công cụ đúng không? 】

【  cũng không cần cân nhắc cho bọn hắn thứ tốt gì, thì cho bọn hắn một cái thê thảm đau đớn giáo huấn đi! 】

【  ngươi đem lời mới vừa nói người kia một đầu ngón tay nghiền chết, lại đem cái khác Thủy sư huynh đệ toàn đoạt một lần, lúc này mới nghênh ngang rời đi. 】

【  làm Cửu Tiêu tiên đình cường giả đã tìm đến lúc, chỉ thấy được một mảnh kêu trời trách đất. 】

【  đại náo thiên cung không lâu, ngươi tại Trường Sinh giới bản thể, thành công đem hằng tinh hóa thành hắc động. 】

【  tiếp đó, chính là sáng tạo tinh vân. 】

【  cái này một mảnh tinh vân, chí ít có mười mấy cái Thái Dương hệ lớn nhỏ, cũng có thể nói là cỡ nhỏ tinh hệ. 】

【  trong vũ trụ tinh thể vô cùng vô tận, khó có thể tính toán, muốn là từng cái từng cái đi sáng tạo, phải đem ngươi mệt chết không thể. 】

【 ...Chờ ngươi sáng tạo ra tinh vân, liền để hắn vô hạn diễn sinh, hóa thành tinh hệ, tinh vực thậm chí toàn bộ vũ trụ. 】

【  vì tăng tốc quá trình này, ngươi còn đang không ngừng tăng cường cơ sở ngộ tính. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính nguyên bản có thể so phổ thông Tiên Vương, những năm này phục dụng không ít tăng cường ngộ tính bảo vật, đã tăng cường đến có thể so với tuyệt đỉnh Tiên Vương tầng thứ. 】

【  lại thêm 18 phẩm Công Đức Kim Liên, Ngộ Đạo đài những vật này tăng phúc, tại Đế Quang Tiên Vương bên trong cũng coi như đỉnh phong. 】

【  dù vậy, ngươi vẫn là thường xuyên cảm giác, ngộ tính không đủ dùng. 】

【  có lẽ...Chờ ngươi cơ sở ngộ tính có thể so với Tiên Hoàng, hoàn thành các loại Thiên Đạo nhiệm vụ, thì lại càng dễ rất nhiều. 】

【  hầu tử bên kia, cũng một mực bị giam tại Tứ Tượng Lô bên trong. 】

【  ngươi đều để hắn giả trang thành bộ dáng của ngươi, không nghĩ tới vẫn không thể nào đi ra ngoài. 】

【  bất quá, hắn tạm thời hẳn là không nguy hiểm đến tính mạng, không cần phải gấp. 】

【  cái này Thái Thượng Lão Quân lò, nói không chừng còn là hắn tạo hóa. 】

【  sau bốn mươi chín ngày, Đâu Suất cung Tứ Tượng Lô, đột nhiên truyền ra một trận trầm đục. 】

【  đi qua 7749 nhật văn võ thần hỏa ngao luyện, Tôn Ngộ Không khí tức chẳng những không có yếu đi xuống, ngược lại đột phá Tiên Vương! 】

【  Kim Giác Ngân Giác giật nảy cả mình, bọn hắn trong khoảng thời gian này, có thể là phi thường ra sức tại phiến lửa, làm sao lại xuất hiện loại này quái sự? 】

【  lúc này, Dương Tiễn đi tới Đâu Suất cung, hỏi thăm Thái Thượng Lão Quân tiến độ như thế nào. 】

【  vừa nghe đến Dương Tiễn thanh âm, Thái Thượng Lão Quân còn chưa lên tiếng, Tứ Tượng Lô lại đột nhiên nổ tung. 】

【  một cái lông vàng hầu tử theo trong hỏa hoạn nhảy ra ngoài, mắt thả kim quang, cầm lấy một cái Như Ý Kim Cô Bổng, thì hướng Dương Tiễn quất tới. 】

【  Dương Tiễn bị một gậy đánh bay, kinh hãi Tôn Ngộ Không làm sao cường đại nhiều như vậy, sau đó cũng không quay đầu lại thì hướng Lăng Tiêu bảo điện chạy tới. 】

【  trước đây hắn cùng hầu tử không phân sàn sàn nhau, hiện tại hầu tử đột phá, hắn chỉ có thể nhanh đi viện binh. 】

【  muốn là Hao Thiên Khuyển tại liền tốt, còn có thể đi lên thay hắn chịu một gậy, trì hoãn thời gian. 】

【  Lão Quân, đợi ta lão Tôn mở ra Lăng Tiêu bảo điện, cứu ra ta huynh đệ, lại đến cám ơn ngươi! 】

【  Tôn Ngộ Không hướng Thái Thượng Lão Quân làm vái chào, sau đó liền hướng về Dương Tiễn đuổi theo. 】

【  đại lão gia, hắn tại sao muốn cám ơn ngươi? 】

【  Kim Giác Ngân Giác không hiểu. 】

【  Thái Thượng Lão Quân nhìn lấy hầu tử bóng lưng, ý vị thâm trường cười nói: Thiên cơ không thể tiết lộ. 】

【  hầu tử thiên phú dị bẩm, ban đầu vốn là có vượt cấp mà chiến thực lực, đột phá phổ thông Tiên Vương về sau, càng là năng lực địch tuyệt đỉnh Tiên Vương. 】

【  tiên đình tứ ngự đóng cửa không ra, Cửu Tiêu Tiên Vương lại ra ngoài thăm bạn. 】

【  hầu tử lúc này ở Cửu Tiêu tiên đình, cơ bản cũng là vô địch tồn tại. 】

【  hắn một đường quá quan trảm tướng, lại đánh lui 10 vạn tiên binh, rất nhanh liền giết tới Lăng Tiêu bảo điện. 】

【  Lăng Tiêu bảo điện rất nhiều tiên quan, dọa đến run rẩy, mau để cho Dương Tiễn đi Tiểu Tây Thiên thỉnh Phật Tổ. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ là Ma Tàng Thiên thứ hai vị Đế Quang Tiên Vương, tuy nhiên vừa đột phá mấy trăm vạn năm, nhưng cũng hoàn toàn có thể trấn áp cái này bát hầu. 】

【  Tôn Ngộ Không hỏi thăm Lăng Tiêu bảo điện bọn này tiên quan, đem huynh đệ của mình Thiên Hà nguyên soái nhốt tại chỗ nào nhi rồi? 】

【  biết được ngươi không có bị bắt về sau, hắn thở dài một hơi. 】

【  vừa định rời đi lúc, Tây Thiên Phật Tổ thì đã tìm đến. 】

【  hắn một chưởng liền đem Tôn Ngộ Không trấn áp. 】

【  theo sau bàn tay lại hóa thành một ngọn núi đá, đem Tôn Ngộ Không trấn áp tại đi lấy kinh trên đường. 】

【  lần này đại náo thiên cung, có thể nói là ảnh hưởng sâu xa. 】

【  rất nhiều Tiên gia mất đi đồ vật chẳng những không có muốn trở về, ngược lại lại bị hầu tử đánh một trận. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương cũng không cho bọn hắn bồi thường. 】

【  dù sao cống hiến điểm cái đồ chơi này, là Cửu Tiêu tiên đình chính mình phát hành, muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu. 】

【  nhưng Tiên gia mất đi bảo vật, thế nhưng là thực sự. 】

【  thật muốn đi bồi, Cửu Tiêu tiên đình bảo khố đều phải thâm hụt đi xuống. 】

【  trừ cái đó ra, Cửu Tiêu tiên đình vẫn tại đối ngươi tiến hành truy nã treo giải thưởng. 】

【  mặc dù không có chứng cứ chứng minh ngươi là Tôn Ngộ Không đồng đảng, nhưng ngươi cướp sạch Thiên Hà thủy sư một chuyện, lại là thực sự. 】

【  liền bộ hạ của mình đều đoạt, thủ đoạn cùng hành động làm cho người giận sôi. 】

【  đương nhiên, bọn hắn chỉ nhìn thấy ngươi cướp bóc, lại mang tính lựa chọn coi nhẹ, có người muốn cầm ngươi đi lĩnh thưởng. 】

【  cả sự kiện, ngươi mới là người bị hại. 】

【  bọn hắn đều muốn bắt ngươi lĩnh thưởng, ngươi không đoạt không thích hợp a? 】.