Chương 417: Sáng tạo tinh hệ, ngàn vạn tha ngã! Hậu Thổ Tiên Vương khẩn cầu!

Chương 417: Sáng tạo tinh hệ, ngàn vạn tha ngã! Hậu Thổ Tiên Vương khẩn cầu!

【  thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua thời gian hai năm. 】

【  ngươi đạo thân đã đem tha ngã bên trong, sở hữu Tiên Quân cùng Chí Tiên, toàn bộ điểm hóa. 】

【  mà cái kia năm tôn Tiên Vương, ngoại trừ tôn này Đế Quang Tiên Vương ngươi không hề động, còn lại ba tôn phổ thông Tiên Vương cùng một tôn tuyệt đỉnh Tiên Vương, đều bị ngươi bắt nhập Trường Sinh giới, ném vào Phong Thần Bảng. 】

【  Tiên Vương một lát khó có thể điểm hóa, ngươi trước hết dùng Phong Thần Bảng đem bốn người này khống chế lại. 】

【  đợi thực lực càng vừa vào bước, lại tiến hành điểm hóa. 】

【  trừ hắn bên ta mặt tiến triển, ngươi về mặt tu luyện cũng đã đem tinh vân sáng tạo ra tới. 】

【  tiếp đó, quyết định sử dụng nó diễn hóa tinh hệ. 】

【  đương nhiên, quá trình này ngươi không có khả năng làm vung tay chưởng quỹ, nếu không tốc độ sẽ chậm làm cho người khác khó có thể tưởng tượng. 】

【  lấy trước mắt diễn hóa tốc độ, ngươi dự đoán năm sáu năm, liền có thể hình thành ngân hà hệ lớn nhỏ. 】

【  đến lúc đó, liền xem như hoàn thành tinh hệ giai đoạn sáng tạo. 】

【  về sau, lại dùng tinh hệ diễn hóa tinh vực. 】

【  ở trong quá trình này, ngươi đối quy tắc vận dụng, cũng lấy tốc độ kinh khủng tiến bộ. 】

【  đồng dạng một khối sắt, có người chỉ có thể dùng nó đập người, có lại có thể đem chế thành binh khí, còn có người có thể sinh sản súng ống đại pháo cùng phức tạp hơn đồ vật. 】

【  tại tạo hoá trước đó, ngươi đối Vạn Pháp quy tắc sử dụng, thì tương đương với Latte khối đập người, lúc này lại là có thể sử dụng nó chế thành các loại binh khí. 】

【  muốn là sáng tạo ra hoàn chỉnh vũ trụ, cái kia chính là tiến một bước súng ống đại pháo, uy lực càng kinh người hơn. 】

【  cái này Tiên Vực Thiên Đạo tuy nhiên mặc kệ nhân sự, nhưng đang đào móc ngươi tiềm lực phương diện, nó đúng là một tay hảo thủ. 】

【  xem ở nó như thế khó xử phần của ngươi, về sau trấn áp nó thời điểm, thì cho nó một thống khoái đi! 】

【  thời gian cực nhanh, lại là năm năm trôi qua. 】

【  tinh vân thành công được hóa thành tinh hệ, ngay sau đó lại lấy tinh hệ làm cơ sở diễn hóa tinh vực. 】

【  tùy tiện một khối tinh vực đều là vài chục ức năm ánh sáng, ngươi dự đoán quá trình này đại khái sẽ cần bảy đến 10 năm. 】

【  diễn hóa hết tinh vực, lại diễn hóa vũ trụ. 】

【  ngươi xem chừng, có hi vọng tại trong vòng ba mươi năm, đột phá Tiên Quân tứ giai — — tạo hoá chi giai. 】

【  hầu tử còn bị trấn áp tại Ngũ Chỉ sơn dưới, thân phận của hắn cực kỳ quan trọng, khẳng định sẽ bị Cửu Tiêu Tiên Vương cùng Tây Thiên Phật Tổ hai vị này Đế Quang Tiên Vương chú ý. 】

【  ngươi xem một chút đột phá tạo hoá chi giai về sau, có không có hi vọng đem hầu tử cứu ra. 】

【  một bên khác, những năm này ngươi đạo thân điểm hóa tha ngã, đã siêu 1000 vạn. 】

【  những người này cơ bản đều thu nạp vào Luân Hồi Thiên Cung. 】

【  hắn ta cũng là hảo huynh đệ của ngươi nha, đến đối xử như nhau. 】

【  mà lại Luân Hồi Thiên Cung có lượng lớn tài nguyên, lại thêm ngươi cho mở ngón tay vàng, mới là thích hợp hắn nhất ta trưởng thành địa phương. 】

【  cái này 1000 vạn tha ngã, cơ bản đều là tha ngã bên trong, thực lực tối cường một nhóm kia, về sau điểm hóa tốc độ còn sẽ tăng nhanh. 】

【  hiện tại ngươi cũng không làm cái gì định hướng bồi dưỡng, hoàn toàn cũng là dưỡng cổ. 】

【  tha ngã bên trong người nào thực lực có thể xếp vào trước 1000, liền sẽ ưu tiên thu hoạch được ngươi tài nguyên nghiêng về. 】

【  mà lại, ngươi còn kế hoạch, tại thất trọng thiên vị kia tối cường tha ngã, điểm hóa 999 cái tha ngã trước đó, đem 1 ức 7000 còn lại vạn tha ngã toàn bộ điểm hóa. 】

【  đến lúc đó, nhìn hắn còn thế nào đột phá Tiên Hoàng! 】

【  ngươi đây cũng là đường cong cứu mình. 】

【  ngoài ra, Luân Hồi Thiên Cung Luân Hồi Ấn, cũng tại oanh oanh liệt liệt chế tạo bên trong. 】

【  trước mắt, đã chế tạo ra mười hai cái hậu thiên tạo hóa linh bảo cấp bậc Luân Hồi Ấn  có thể dung nhập đại luân hồi hệ thống, thay thế đạo thân cho luân hồi giả tiến hành vượt giới truyền tống. 】

【  có thể nói, Hồng Mông Đạo Cung những năm này chế tạo Hồng Mông Tử Khí, tất cả đều đút cho những thứ này Luân Hồi Ấn. 】

【  bất quá, theo luân hồi giả số lượng, cùng chinh chiến thế giới biến nhiều, dù cho mười hai viên Luân Hồi Ấn vẫn như cũ không đủ dùng. 】

【  ngươi còn đang không ngừng chế tạo luân hồi mới ấn. 】

【  một ngày này, ngươi đạo thân đem chế tạo ra thứ mười ba viên Luân Hồi Ấn, dung nhập đại luân hồi hệ thống bên trong lúc. 】

【  đột nhiên theo đại luân hồi hệ thống bên trong, truyền đến từng trận cầu nguyện thanh âm; vĩ đại tồn tại, xin hàng gần ta thế giới, cứu vớt thế nhân, cứu Tế Thương Sinh đi. . . 】

【  ngươi nhìn thoáng qua điểm sáng vị trí, thế mà tại Ma Tàng Thiên bên trong. 】

【  Ma Tàng Thiên chỉ có Hậu Thổ Tiên Vương hiểu thấu Luân Hồi quy tắc, chẳng lẽ là nàng tại hướng ngươi khẩn cầu? 】

【  có thể nàng không phải tuyệt đỉnh Tiên Vương sao? 】

【  hướng ngươi một cái Tiên Quân khẩn cầu làm gì? 】

【  đại luân hồi hệ thống bên trong, chi chít khắp nơi giống như phân bố to to nhỏ nhỏ điểm sáng. 】

【  mỗi một điểm sáng, đều đại biểu cho một cái ngộ ra Luân Hồi quy tắc sinh linh. 】

【  quét sạch điểm lớn nhỏ, lại đại biểu cho hắn nhóm tại luân hồi một đạo tạo nghệ. 】

【  ngươi Vạn Pháp quy tắc bao quát Luân Hồi quy tắc, lại đi qua ba lần thuế biến, lại ngươi tại sáng tạo Luân Hồi Thiên Cung, cùng sáng tạo vũ trụ quá trình bên trong, đối Luân Hồi quy tắc tạo nghệ, nhanh chóng đề thăng, quả thực đạt đến trình độ đăng phong tạo cực. 】

【  điều này sẽ đưa đến ngươi điểm sáng, tại đại luân hồi hệ thống bên trong, như thái dương đồng dạng loá mắt, có thể đạt tới năm mươi vị trí đầu tồn tại. 】

【  Hậu Thổ Tiên Vương khẳng định là hiểu lầm, đem ngươi trở thành Tiên Hoàng Tiên Tôn cảnh giới lão quái vật. 】

【  Ma Tàng Thiên gần nhất hết thảy như thường, vẫn chưa phát sinh diệt thế cấp tai nạn, Hậu Thổ Tiên Vương tại sao lại khẩn cầu ngươi cứu vớt thế nhân đâu? 】

【  cái này không phù hợp lẽ thường a. 】

【  chẳng lẽ không phải nàng phát ra khẩn cầu, mà chính là một cái ngộ ra Luân Hồi quy tắc thiên kiêu? 】

【  trong lòng ngươi nghi hoặc, sau đó đáp lại nói: Ngươi là người phương nào? Vì sao tìm ta? 】

【  phát ra khẩn cầu điểm sáng, mang theo kinh hỉ chi ý nói: Tiểu nữ chính là Ma Tàng Thiên Hậu Thổ Tiên Vương. 】

【  thế mà thật là nàng! 】

【  ngươi không khỏi kỳ quái hơn nữa, nàng tại sao lại làm ra cử động như vậy? 】

【  Hậu Thổ Tiên Vương sau đó nói ra nguyên nhân. 】

【  nàng chưởng quản Ma Tàng Thiên luân hồi hệ thống, lớn nhất gần ngàn năm phát hiện số lớn " hạ thấp " hồn phách. 】

【  cái gọi là " hạ thấp ' chính là chỉ sinh linh ba hồn bảy vía có chỗ thiếu thốn, dù cho ở kiếp trước công đức vô lượng, cũng chỉ có thể tiến vào Súc Sinh Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Địa Ngục Đạo, không cách nào tiến vào Thiên Đạo, Nhân Đạo, A Tu La Đạo. 】

【  dù cho cưỡng ép thương lượng cửa sau, chuyển thế về sau, cũng chỉ có thể trở thành ngu dại tồn tại. 】

【  dạng này hồn phách, tại trước kia chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện, lớn nhất gần ngàn năm lại là càng ngày càng nhiều, lại cơ bản xuất từ Tiểu Tây Thiên tử vong sinh linh. 】

【  Hậu Thổ Tiên Vương sớm đã hướng Cửu Tiêu Tiên Vương bẩm báo việc này, Cửu Tiêu Tiên Vương lại để cho nàng không cần để ý tới. 】

【  về sau, Hậu Thổ Tiên Vương lại cùng Tiểu Tây Thiên cao tầng nói việc này, hi vọng bọn hắn tìm tới ngọn nguồn. 】

【  không ngờ, Tiểu Tây Thiên ngược lại làm trầm trọng thêm, phái ra Địa Tạng Vương bồ tát, nói là giúp nàng quản lý những thứ này hạ thấp hồn phách, kì thực là tại từng bước xâm chiếm nàng luân hồi quyền hạn. 】

【  Tiểu Tây Thiên khẳng định có vấn đề, nhưng Hậu Thổ Tiên Vương cũng không muốn triệt để cùng nó vạch mặt, cho nên một mực tại nhượng bộ nhẫn nại. 】

【  mà để Hậu Thổ Tiên Vương chánh thức quyết định nhờ giúp đỡ, vẫn là nàng theo một vị gọi là Kim Thiền Tử hồn phách trên thân biết được, Tiểu Tây Thiên đang cùng Cửu Tiêu tiên đình tiến hành phật kinh tây truyền kế hoạch. 】.