Chương 418: Khen thưởng một cái Vô Thiên Ma Tổ! Kim Thiền Tử ký ức, Tây Thiên quỷ sự!

Chương 418: Khen thưởng một cái Vô Thiên Ma Tổ! Kim Thiền Tử ký ức, Tây Thiên quỷ sự!

【  Phật Môn thế lực phạm vi mở rộng, đến lúc đó hạ thấp hồn phách đem về càng ngày càng nhiều, toàn bộ Ma Tàng Thiên đều sẽ dần dần luân vì nhân gian luyện ngục. 】

【  cho nên, Hậu Thổ Tiên Vương thì thông qua luân hồi hệ thống, khẩn cầu ngươi vị này cách nàng gần nhất vĩ đại tồn tại, buông xuống Ma Tàng Thiên, cứu tế thương sinh. 】

【  trong lòng ngươi giật mình, không nghĩ tới còn có chuyện như vậy. 】

【  ngươi vẫn cho là phật pháp đông truyền, là vì lớn mạnh Phật Môn thế lực. 】

【  bây giờ xem ra, trong này còn có càng sâu tầng, nguyên nhân không muốn người biết. 】

【  việc này khẳng định cũng có Cửu Tiêu tiên đình tham dự. 】

【  hai nhà này thế lực muốn làm gì? 】

【  muốn đến cái hắc thần thoại Ngộ Không sao? 】

【  ngươi đối Hậu Thổ Tiên Vương nói: Việc này ta tự có tính toán, ngươi không cần quá độ lo lắng. 】

【  Hậu Thổ Tiên Vương nghe vậy, trong lòng an tâm một chút, cảm tạ ngươi vị này vĩ đại tồn tại về sau, liền không có động tĩnh. 】

【  Ma Tàng Thiên hiện tại đối ngươi mà nói, còn có mấy món Tiên Thiên linh khí cùng tạo hóa kỳ vật, rất có giá trị. 】

【  tỉ như ngươi trước lấy được, bao hàm Công Đức Kim Liên ở bên trong năm cái đài sen, chính là Tiểu Tây Thiên nhị thập tứ phẩm Diệu Hóa Thanh Liên hạt sen biến thành. 】

【  cái này Diệu Hóa Thanh Liên đồng dạng có thể tăng phúc ngộ tính, hiệu quả so 18 phẩm Công Đức Kim Liên chỉ mạnh không yếu. 】

【  còn có cửu tiêu tiên thủ bên trong, sát phạt vô song Tuyệt Tiên Kiếm, Tử Vi Tiên Vương trong tay trang tận Vạn Bảo, tước người tu vi Hỗn Nguyên Kim Đấu. 】

【  cái trước là Tiên Thiên kỳ vật, sau hai kiện là Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  ngươi bây giờ trên tay cũng chỉ có Hồng Mông Đạo Cung, Phong Thần Bảng, Chiến Thiên Phủ, cái này ba kiện Tiên Thiên chi vật thôi. 】

【  muốn là đem Ma Tàng Thiên cái này ba kiện Tiên Thiên chi vật đem tới tay, sẽ để cho ngươi chỉnh thể thực lực, lại phía trên một bậc thang. 】

【  mà lại Tiểu Tây Thiên cùng Cửu Tiêu tiên đình dám tính kế ngươi, vốn là có đường đến chỗ chết! 】

【  nguyên bản ngươi dự định đem thực lực tăng lên lại đi thanh tẩy, bây giờ đã Tiểu Tây Thiên khác thường, ngươi trước hết khen thưởng bọn hắn một cái Vô Thiên Ma Tổ đi! 】

【  Vô Thiên Ma Tổ thôn phệ phật lực lớn mạnh bản thân, đúng lúc là Tiểu Tây Thiên đám kia con lừa trọc khắc tinh. 】

【  Vô Thiên Ma Tổ bây giờ còn đang thập phương địa Tu Đà sơn phía dưới đè ép, ngươi trước đây tuy nhiên lấy đi trấn áp hắn Công Đức Kim Liên, cùng trên người hắn Diệt Thế Hắc Liên, nhưng vẫn chưa phá hư phong ấn đại trận, Vô Thiên một lát khó có thể đào tẩu. 】

【  bất quá, việc này đã không cần ngươi tự mình xuất thủ, trực tiếp cho mấy vị Chí Tiên cảnh giới luân hồi giả tuyên bố nhiệm vụ, liền có thể tuỳ tiện đem Vô Thiên cứu ra, cũng thu nạp nhập Luân Hồi Thiên Cung bên trong. 】

【  đến mức thập phương địa bên trong Tây Phương giáo, tự nhiên là thành Vô Thiên chất dinh dưỡng. 】

【  tính toán ra, cái này Tây Phương giáo vẫn là Ma Tàng Thiên Tiểu Tây Thiên lưu lại truyền thừa, ngươi thì thuận tay cho Vô Thiên ban bố một cái tên là " đường báo thù " " nhiệm vụ chính tuyến, để hắn tại trong vòng trăm năm, hoàn thành đối Tiểu Tây Thiên báo thù, thất bại thì mạt sát. 】

【  xem hết Luân Hồi Thiên Cung bên trong, liên quan tới Tiểu Tây Thiên tư liệu, Vô Thiên đều mộng. 】

【  hắn hiện tại mới Chí Tiên, Tiểu Tây Thiên thế nhưng là có Đế Quang Tiên Vương, trong vòng trăm năm báo thù, có phải hay không quá đề cao hắn rồi? 】

【  nhưng là, Lục Đạo Luân Hồi chi chủ ban bố nhiệm vụ, không cho cự tuyệt. 】

【  Vô Thiên chỉ có thể kiên trì, đi trước tăng cao thực lực. 】

【  bất quá may ra, Luân Hồi Thiên Cung bên trong không chỉ có không thiếu tài nguyên, còn có đại lượng phật tu thế giới, hắn hoàn thành nhiệm vụ này, vẫn là có một chút hi vọng. 】

【  một bên khác, ngươi đạo thân cũng tại Ma Tàng Thiên, tìm được chuyển thế sau Kim Thiền Tử. 】

【  Kim Thiền Tử từng là Tây Thiên Phật Tổ nhị đệ tử, bởi vì khinh thường phật pháp, mà bị giáng chức nhập phàm trần. 】

【  ngươi cảm thấy khinh thường phật pháp nguyên nhân này, có chút gò ép, hơn phân nửa là Tây Thiên Phật Tổ chọn trúng hắn vì người lấy kinh, mới tùy ý tìm cái cớ. 】

【  ngươi chỗ lấy muốn tìm hắn, một là muốn từ trên người hắn thu hoạch càng nhiều liên quan tới Tiểu Tây Thiên bí ẩn, hai là muốn đem hắn chân linh đưa vào Phong Thần Bảng, coi hắn là làm một con cờ, đảo loạn Tây Du. 】

【  làm ngươi tìm tới Kim Thiền Tử lúc, đã là hắn giáng chức nhập phàm trần sau thứ ba thế. 】

【  Phật Tổ còn phái Ngũ Phương Yết Đế, thời khắc chú ý hắn động tĩnh. 】

【  lấy ngươi thực lực, Ngũ Phương Yết Đế tự nhiên là không phát hiện được. 】

【  ngươi lặng yên không tiếng động, đối còn chưa giác tỉnh túc tuệ Kim Thiền Tử tiến hành sưu hồn. 】

【  ngươi phát hiện hắn thần hồn bên trong, có Tây Thiên Phật Tổ bày ra cấm chế. 】

【  cưỡng ép sưu hồn, sẽ bị Tây Thiên Phật Tổ phát giác. 】

【  ngươi sử dụng một lần vô hạn đốn ngộ, mới đưa cấm chế phá vỡ. 】

【  sau đó, ngươi liền tại Kim Thiền Tử ký ức bên trong, trông thấy một màn kinh người: Chỉ thấy đó là ngàn năm trước Phật Tổ giảng đạo ngày, 3000 Cổ Phật bàn ngồi đài sen, lắng nghe Phật Tổ giảng giải phật pháp. 】

【  giảng đến một nửa lúc, Phật Tổ đột nhiên mặt lộ vẻ kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lên trời. 】

【  Kim Thiền Tử cũng theo đó nhìn lại, chỉ thấy một tấm to lớn trắng xám mặt người từ trên trời giáng xuống, đem sở hữu Cổ Phật bao khỏa trong đó. 】

【  trắng xám người dưới mặt, sở hữu Cổ Phật mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, thân thể bắt đầu hư thối bốc mùi. 】

【  rất nhanh, trên sân thây ngang khắp đồng. 】

【  mà thân là Đế Quang Tiên Vương Tây Thiên Phật Tổ, chỉ là sắc mặt trắng bệch ngồi xếp bằng tại chỗ, trong miệng lầm bầm cái gì, cũng không thi cứu. 】

【  Kim Thiền Tử tại trước khi chết, tuyệt vọng hô một tiếng Thế Tôn, liền lâm vào một mảnh hắc ám. 】

【  không biết qua bao lâu, chờ hắn kinh hô một tiếng khi tỉnh lại, lại phát hiện vừa mới hết thảy chỉ là một giấc mộng, sở hữu Phật Đà Bồ Tát cũng bởi vì tiếng kêu của hắn, ào ào nhìn về phía hắn. 】

【  thân là Phật Tổ nhị đệ tử, thế mà tại Phật Tổ cách nói lúc ngủ thiếp đi, Phật Tổ liền phạt hắn đi trần thế lịch luyện phật tâm. 】

【  bất quá, tại chuyển thế trước đó, Phật Tổ báo cho hắn phật pháp đông truyền kế hoạch, lúc này mới gián tiếp đưa đến Hậu Thổ Tiên Vương hướng ngươi xin giúp đỡ một chuyện. 】

【  tại ký ức bên trong, Kim Thiền Tử chỉ là báo cho Hậu Thổ Tiên Vương phật pháp muốn đông truyền, vẫn chưa nói cho nàng cái kia quỷ dị mộng cảnh. 】

【  bởi vì dù cho cho đến ngày nay, Kim Thiền Tử cũng chỉ cho rằng cái kia chỉ là một giấc mơ, vẫn chưa coi là thật. 】

【  nhưng lấy ngươi cường đại tâm linh ý chí, lại phát hiện cái kia cũng không phải là mộng. 】

【  chí ít, tấm kia trắng xám mặt người, là chân thật tồn tại, có thể cho ngươi một loại cường đại, quỷ dị, tà ác cảm giác. 】

【  đây là mộng cảnh không có. 】

【  cái kia Kim Thiền Tử về sau nhìn đến sở hữu Phật Đà bình yên vô sự, lại là chuyện gì xảy ra? 】

【  liên tưởng đến Hậu Thổ Tiên Vương nói, lớn nhất gần ngàn năm Tiểu Tây Thiên hồn phách tàn khuyết sự tình, càng phát ra nhiều hơn, ngươi cảm thấy việc này có lẽ cùng Kim Thiền Tử quỷ dị kinh lịch, có quan hệ rất lớn. 】

【  cái kia trắng xám mặt người ngăn cách ký ức, đều bị ngươi cảm thấy một trận rùng mình, thực lực chỉ sợ viễn siêu đồng dạng Đế Quang Tiên Vương. 】

【  không điều tra một phen, ngươi tâm khó có thể bình an a. 】

【  đương nhiên, ngươi sẽ không đích thân tiến đến. 】

【  có việc huynh đệ lên trước, ngươi luân hồi đại quân sớm đã đói khát khó nhịn. 】

【  ngươi phái mười chi nhân số năm đến mười người Luân Hồi tiểu đội, đi trước Tiểu Tây Thiên tìm hiểu tình báo. 】

【  nhiệm vụ tên, thì kêu làm: Tây Thiên quỷ sự! 】

【  cái này mười chi Luân Hồi tiểu đội, lấy khác biệt vị trí, tiến nhập Tiểu Tây Thiên địa giới. 】

【  trong đó chín tiểu đội, tạm thời cũng chưa phát hiện bất cứ dị thường nào. 】

【  mà thứ mười tiểu đội, xuyên qua một mảnh đại mạc, thấy được từng tòa hoang phế chùa miếu, đứng vững tại đại mạc cuối trên đồng cỏ. 】

【  chùa miếu kéo dài nghìn vạn dặm, mỗi một tòa đều nguy nga như núi, tản ra một loại làm cho người không dám tiết độc uy áp. 】

【  Luân Hồi tiểu đội tiến nhập gần nhất một tòa chùa miếu bên trong, chỉ thấy hoang phế chùa miếu mặt đất, có thật nhiều đỏ sậm vết máu, còn chưa khô cạn. 】.