Chương 419: Sáng tạo vũ trụ, Tiên Quân tứ giai! Hợp Đạo chi giai, cổ tháp chỗ sâu! 

Chương 419: Sáng tạo vũ trụ, Tiên Quân tứ giai! Hợp Đạo chi giai, cổ tháp chỗ sâu! 

【  vết máu là theo Đại Hùng bảo điện bên trong chảy ra, mấy vị luân hồi giả thận trọng đi vào Đại Hùng bảo điện bên ngoài, chỉ thấy bên trong có một tôn toàn thân hư thối Phật Đà đưa lưng về phía mọi người, ngồi xếp bằng. 】

【  tựa hồ nghe gặp mọi người tiếng bước chân, Phật Đà chậm rãi xoay người, lôi kéo da mặt, đối với mọi người nhặt hoa cười một tiếng. 】

【  mấy vị luân hồi giả nhất thời mắt tối sầm lại, toàn bộ tử vong! 】

【  ngươi nhìn tình cảnh này, đem nơi này đánh dấu vì đại mạc cổ tháp, đem cái khác chín chi không thu hoạch được gì Luân Hồi tiểu đội, cũng dẫn đến nơi đây tiến hành thăm dò. 】

【  cũng không lâu lắm, cái này chín tiểu đội toàn quân bị diệt. 】

【  huynh đệ nhóm không góp sức, ngươi cũng rất bất đắc dĩ. 】

【  bọn hắn mất đi chỉ là sinh mệnh, ngươi mất đi là trọng yếu tình báo a! 】

【  không kịp vì huynh đệ đã chết nhóm mặc niệm, ngươi lại điều một chút thực lực mạnh hơn huynh đệ tới. 】

【  ngươi nhất định muốn đem mảnh này cổ tháp, cho đánh hạ. 】

【  bất quá, cái này hư thối Phật Đà, thực lực quả thật có chút cường. 】

【  đi qua bốn năm lần toàn quân bị diệt, luân hồi giả lúc này mới xác định, hắn cảnh giới chính là Tiên Quân ngũ giai. 】

【  lúc này mới tòa thứ nhất chùa miếu, đằng sau còn có kéo dài nghìn vạn dặm chùa miếu, không biết lại có bao nhiêu " hư thối chi phật " . 】

【  đương nhiên, cũng có một chút chùa miếu có lẽ là trống không. 】

【  nhưng muốn đem phiến địa vực này hoàn toàn đả thông, chung quy không phải một chuyện dễ dàng. 】

【  tại cổ tháp phía sau, ngươi còn nhìn thấy xông lên trời không, đem bầu trời nhuộm thành màu đen oán niệm. 】

【  chỗ kia, có lẽ có đại khủng bố. 】

【  không biết phải chăng là cùng Kim Thiền Tử trong đầu trắng xám mặt người có quan hệ. 】

【  dù sao trắng xám mặt người thực lực, viễn siêu phổ thông Đế Quang Tiên Vương, ngươi cũng không dám chính diện tiếp xúc, vẫn là trước hết để cho luân hồi giả nhóm chậm rãi thăm dò đi. 】

【  thời gian cực nhanh, đảo mắt lại qua bảy năm. 】

【  tinh hệ rốt cục diễn hóa thành mấy chục ức năm ánh sáng tinh vực. 】

【  bây giờ, khoảng cách ngươi sáng tạo ra vũ trụ, chỉ thiếu chút nữa xa. 】

【  mà Tiểu Tây Thiên đại mạc cổ tháp, cũng bị luân hồi giả thăm dò hơn phân nửa. 】

【  ở trong quá trình này, dẹp xong mười mấy cái Tiên Quân cảnh, mấy trăm Chí Tiên cảnh Cổ Phật quái vật. 】

【  những thứ này Cổ Phật toàn bộ đều là thân thể hư thối, cùng trắng xám mặt người xuất hiện thời điểm tình hình một dạng. 】

【  lại kinh qua luân hồi người dò xét, những thứ này cổ tháp bên trong Tiên Quân Chí Tiên, tất cả đều là Tiểu Tây Thiên trong lịch sử chết đi phật tu. 】

【  nhất là một số phật tu, thời điểm chết cái xác không hồn, vì sao cũng sẽ xuất hiện ở đây? 】

【  lại đi vào trong, sẽ không gặp phải Tiểu Tây Thiên trong lịch sử, vẫn lạc Tiên Vương a? 】

【  Tiểu Tây Thiên theo sáng lập đến bây giờ, đã có 70 ức năm lịch sử, nhưng vẫn lạc Tiên Vương cũng không nhiều, chỉ có Phúc Hải, Pháp Chính, Chân Thiền ba vị này Cổ Phật. 】

【  trong đó Phúc Hải cùng Pháp Chính, khi chết đều là phổ thông Tiên Vương, chỉ có Chân Thiền là tuyệt đỉnh Tiên Vương. 】

【  Chân Thiền Tiên Vương lưu lại đạo thống, tại Tiểu Tây Thiên đến bây giờ vẫn có không nhỏ danh khí. 】

【  là có hay không gặp được ba vị này Tiên Vương, còn phải dựa vào luân hồi giả tiến một bước thăm dò. 】

【  mà Vô Thiên Ma Tổ bên kia, thôn phệ bốn năm cái thập phương địa lớn nhỏ phật tu thế giới phật lực, rốt cục đột phá Tiên Quân. 】

【  bất quá, hắn cái này đột phá, cũng không phải là lấy chính thống cảnh giới đột phá, mà chính là theo Luân Hồi Thiên Cung đổi lấy táng phật thần công. 】

【  đây là ngươi chuyên môn vì hắn chế tạo riêng một môn ma công, chỉ cần không ngừng thôn phệ phật lực, lực lượng liền có thể vô hạn tăng trưởng, cho đến đạt tới đế quang Tiên Vương cảnh giới, liền không tiến thêm tấc nào nữa. 】

【  trừ cái đó ra, bởi vì ở trong quá trình này sẽ hao tổn rất lớn thần hồn bản nguyên, hắn bị mất vĩnh sinh năng lực, thọ mệnh chỉ có ngàn năm tả hữu. 】

【  đương nhiên, những thứ này phụ diện hiệu quả, ngươi khẳng định là không tiêu chí cược đi ra. 】

【  ngươi chỉ muốn để Vô Thiên, trở thành ngươi trong tay sắc bén nhất một cây đao mà thôi, dù cho nở rộ nháy mắt sáng chói, với hắn mà nói cũng chết cũng không tiếc. 】

【  thời gian vội vàng, lại qua ròng rã 10 năm, 】

【  ngươi sáng tạo vũ trụ, rốt cục triệt để thành hình. 】

【  ngươi hoàn thành Thiên Đạo khảo nghiệm, leo lên tạo hoá chi giai! 】

【  ngươi đột phá Tiên Quân tứ giai! 】

【  ngươi thực lực đại trướng! 】

【  ngươi nắm giữ chuẩn Đế Quang Tiên Vương thực lực. 】

【  nếu như sử xuất Chiến Thiên Phủ, dù cho cùng Đế Quang Tiên Vương cũng có thể giao thủ mấy chiêu! 】

【  chỉ cần lại đột phá nhất giai, ngươi tin tưởng mình tuyệt đối không so Tây Thiên Phật Tổ yếu. 】

【  sau khi đột phá, cảnh giới của ngươi vô cùng vững chắc, ngươi trực tiếp bắt đầu cảm ứng Tiên Quân ngũ giai — — Hợp Đạo chi giai khảo nghiệm nội dung. 】

【  Hợp Đạo, tức thân dung Thiên Đạo 】

【  đại bộ phận Tiên Quân khảo nghiệm nhiệm vụ, đều là tìm một cái có thể dựng dục ra Tiên Quân Tiên Vực không gian, thân dung trong đó Thiên Đạo. 】

【  Hợp Đạo về sau, tại cái kia không gian bên trong, Tiên Quân phát huy thực lực có thể tăng vọt gấp năm sáu lần. 】

【  nhưng cũng giới hạn cái này không gian. 】

【  giống thập phương địa cùng Nguyên Cảnh Thiên, căn bản cũng không có Tiên Quân Hợp Đạo. 】

【  hai cái này không gian tài nguyên quá cằn cỗi, coi như Hợp Đạo, cũng tác dụng không lớn. 】

【  Tiên Quân chỉ cần có chọn, đều chọn cường đại một chút thứ nguyên thế giới. 】

【  Hợp Đạo về sau, thực lực mạnh lên, mới có thể tốt hơn cướp đoạt tài nguyên. 】

【  đương nhiên, Hợp Đạo cũng không phải tất cả đều là chỗ tốt. 】

【  nếu như Tiên Quân dung hợp Thiên Đạo, chỗ không gian hủy diệt, Thiên Đạo tiêu vong, Hợp Đạo người cũng sẽ cùng theo thụ thương, thực lực bị hao tổn. 】

【  cho nên, cũng có Tiên Quân vì để tránh cho bị hạn chế, Hợp Đạo về sau lại cách nói. 】

【  chỉ là như vậy vừa đến, bị Tiên Quân leo lên Hợp Đạo chi giai, sẽ vỡ nát rơi, dẫn đến thông qua Chúng Diệu Chi Môn, đột phá Tiên Vương độ khó khăn tăng lên rất nhiều. 】

【  nếu không phải vạn bất đắc dĩ, cực ít có người sẽ làm như vậy. 】

【  ngươi kỳ thật cũng cũng không muốn bị giới hạn Thiên Đạo, xem trước một chút Tiên Vực Thiên Đạo hội cho ngươi một cái như thế nào nhiệm vụ, đến lúc đó lại gặp chiêu phá chiêu. 】

【  rất nhanh, khảo nghiệm nhiệm vụ thì xuống. 】

【  Tiên Vực Thiên Đạo lại để ngươi Hợp Đạo giới vực Thiên Đạo! 】

【  Hỗn Độn Giới Vực, là so Tiên Vực càng bao la hơn địa phương. 】

【  Tiên Vực cũng chỉ là Hỗn Độn Giới Vực bên trong, cho đến tận này phát hiện tối cường vị diện mà thôi. 】

【  ngươi vốn cho là Tiên Vực Thiên Đạo hội để ngươi Hợp Đạo Tiên Vực đâu, không nghĩ tới lại là càng cao hơn một cấp Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  chỉ là Hỗn Độn Giới Vực bên trong có Thiên Đạo sao? 】

【  ngươi làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua? 】

【  đương nhiên, cũng có thể là người trước mắt thực lực quá thấp, còn chưa tiếp xúc đến. 】

【  nếu không phải là bởi vì đăng thiên chi thê, ngươi liền Tiên Vực Thiên Đạo đều rất khó tiếp xúc. 】

【  Hợp Đạo giới vực Thiên Đạo, cái này giống như không có tiền lệ a? 】

【  thậm chí ngươi liền Hợp Đạo Tiên Vực, đều chưa nghe nói qua. 】

【  bất quá, ngươi liên tưởng đến chính mình đột phá Tiên Quân sau cái này mấy đạo khảo nghiệm, cái nào một đạo có tiền lệ? 】

【  muốn Hợp Đạo, trước hết muốn tiếp xúc đến. 】

【  trước tiên đem giới vực Thiên Đạo tìm tới lại nói. 】

【  đây cũng không phải là một sớm một chiều sự tình. 】

【  ngươi bây giờ thực lực tăng mạnh, lực lượng cũng càng đủ, quyết định trước tiên đem đại mạc cổ tháp sự tình giải quyết hết. 】

【  lần này, ngươi cố ý phái một tôn đạo thân xuất mã, trực tiếp đánh vào cổ tháp chỗ sâu nhất. 】

【  chỉ thấy chỗ đó xương trắng chất đống, có ba tôn tồn tại cường đại, ngay tại thôn phệ đại lượng Phật Môn tín đồ huyết nhục cùng thần hồn. 】

【  chính là ngươi trước dự liệu Chân Thiền, Pháp Chính, Phúc Hải ba tôn Tiên Vương! 】.