Chương 420: Trắng xám mặt người lại hiện ra, quá khứ thân! Gặp Thái Thượng Lão Quân, Hồng Hoang bí mật!

Chương 420: Trắng xám mặt người lại hiện ra, quá khứ thân! Gặp Thái Thượng Lão Quân, Hồng Hoang bí mật!

【  chỉ bất quá cái này ba tôn Tiên Vương tuy nhiên khởi tử hoàn sinh, lại rõ ràng đã mất đi thần trí, biến thành ăn người hư thối quái vật. 】

【  ngươi vốn định đem ba người bắt giữ, trên bầu trời lại đột nhiên có một tấm trắng xám mặt người hiện lên. 】

【  ngươi đạo thân bắt đầu hư thối, cũng có biến thành quái vật xu thế. 】

【  thời khắc chú ý nơi này bản thể, kịp thời triệt hồi Nhất Khí Hóa Tam Thanh chi thuật, mới khiến cho ngươi đạo thân may mắn thoát khỏi tai nạn. 】

【  trắng xám mặt người xuất hiện, vượt quá dự liệu của ngươi, xem ra Kim Thiền Tử " mộng cảnh " quả nhiên là chân thực. 】

【  một cái vấn đề càng lớn hơn tới, Tiểu Tây Thiên rất nhiều Phật Đà, Bồ Tát, La Hán, còn là người sống sao? 】

【  ở trong đó, Tây Thiên Phật Tổ lại đóng vai một cái nhân vật như thế nào? 】

【  sau đó, ngươi đạo thân lại đi Tiểu Tây Thiên, bắt đi lúc trước Kim Thiền Tử bên cạnh, bị Kim Thiền Tử nhìn lấy thân thể hư thối, Phật Tổ tam đệ tử Xá Lợi Phất. 】

【  ngươi nghiên cứu tốt vài ngày, phát hiện hắn thân thể cũng không có cái gì dị thường, hết thảy cùng người sống không khác. 】

【  ngươi lại ý tưởng đột phát, đem Xá Lợi Phất đưa đi đại mạc cổ tháp. 】

【  Xá Lợi Phất rõ ràng vừa tiến vào cổ tháp phạm vi, thân thể liền bắt đầu nhanh chóng hư thối, cả người cũng mất đi thần trí. 】

【  làm ngươi một chân đem Xá Lợi Phất đá ra cổ tháp phạm vi, hắn lại khôi phục như thường. 】

【  về sau, ngươi lại bắt một chút phổ thông Phật Môn tín đồ đi vào, phát hiện thân thể của bọn hắn cũng không có hư thối. 】

【  chỉ có Tiểu Tây Thiên Phật Môn cao thủ, nhất là ngàn năm trước, nghe Phật Tổ cách nói nhóm người kia, mới có thể xuất hiện dạng này tình huống. 】

【  đi qua hơn nửa tháng nghiên cứu, ngươi cho ra một kết luận như vậy. 】

【  cái kia chính là rất nhiều Phật Môn cao thủ kỳ thật đã chết, bọn hắn chỉ là choàng một tầng đặc thù ngụy trang, mà tạm thời còn sống. 】

【  tầng này ngụy trang, cũng bị ngươi tìm đến, 】

【  cái kia chính là Đế Quang Tiên Vương thời gian quay lại chi lực! 】

【  chính là tầng này thời gian chi lực, một mực tại đem thân thể của bọn hắn, quay lại đến chưa từng tử vong trước đó. 】

【  nói cách khác, bọn hắn dùng là đi qua thân thể! 】

【  mà vừa tiến vào cổ tháp phạm vi, tầng này thời gian chi lực sẽ tiêu tán, bọn hắn liền sẽ hiện ra nguyên bản thân thể. 】

【  tuy nhiên rất nhiều người không biết nội tình, còn cho là mình còn sống, nhưng một lúc sau, tất nhiên phát hiện manh mối. 】

【  bởi vì dưới loại tình huống này, bọn hắn là không có cách nào tăng trưởng thực lực! 】

【  chẳng lẽ Phật Môn cuống cuồng khuếch trương đại thế lực, cũng là bởi vì nguyên nhân này? 】

【  ngươi nhận vì nguyên nhân này tuy nhiên có, nhưng cũng không là trọng yếu nhất. 】

【  dù sao, theo Kim Thiền Tử ký ức đó có thể thấy được, Tây Thiên Phật Tổ đối Phật Môn truyền thừa cũng không có vẫn tưởng coi trọng như vậy, nếu không cũng sẽ không trơ mắt nhìn chư phật đi hướng tử vong. 】

【  cũng không biết Tây Thiên Phật Tổ cùng trắng xám mặt người ở giữa, là quan hệ như thế nào. 】

【  chẳng lẽ Tây Thiên Phật Tổ, cũng bị trắng xám mặt người giết chết? 】

【  nếu thật là dạng này, như vậy chư phật thân phía trên thời gian chi lực, lại là người phương nào hành động? 】

【  ngươi cảm thấy sự kiện này, vẫn là đến giao cho Vô Thiên Ma Tổ đi xử lý. 】

【  Vô Thiên Ma Tổ thực lực trước mắt, đã đi tới Tiên Quân thất giai tả hữu, không được bao lâu thì có thể sánh vai Tiên Vương. 】

【  đương nhiên, muốn là càng nhanh, ngươi còn có thể dùng Luân Hồi Thiên Cung những năm này tích lũy tín ngưỡng chi lực, đem hắn sắc phong làm tuyệt thế Tiên Vương. 】

【  chỉ là tín ngưỡng chi lực mười phần trân quý, ngươi không có thể sử dụng tại Vô Thiên trên thân. 】

【  tiếp đó, ngươi định đem Tôn Ngộ Không cứu ra. 】

【  cái này Tiểu Tây Thiên bây giờ đối hầu tử tới nói, dị thường nguy hiểm. 】

【  nếu để cho hắn gặp bất trắc, ngươi thì đau mất một cái hảo huynh đệ. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, muốn cứu ra Tôn Ngộ Không cũng không khó. 】

【  nhưng để cho ổn thoả, ngươi vẫn là đi trước cho Cửu Tiêu tiên đình cùng Tiểu Tây Thiên chế tạo một điểm phiền phức, để Cửu Tiêu Tiên Vương cùng Tây Thiên Phật Tổ hai vị này Đế Quang Tiên Vương phân thân pháp thuật, cái này mới động thủ, một phủ bổ ra Ngũ Chỉ sơn. 】

【  ha ha, ta tôn rốt cục ra đến rồi! 】

【  Tôn Ngộ Không lật ra mấy cái bổ nhào, hưng phấn kêu to. 】

【  ngươi để hắn tranh thủ thời gian đi theo ngươi. 】

【  ngươi đem Tôn Ngộ Không đưa đi Hiểm Ngạn Thiên một cái thứ nguyên thế giới, thuận tiện còn đem hắn hầu tử hầu tôn, cũng đóng gói đưa đi. 】

【  Tôn Ngộ Không gặp ngươi thực lực tăng mạnh, khó hiểu nói: Ngươi ta huynh đệ hai người sao không liên thủ, đánh ngã Cửu Tiêu tiên đình cùng Tiểu Tây Thiên, ngược lại còn phải ẩn trốn? 】

【  ngươi nói thời cơ còn không thành thục, để hắn an tâm trốn đi đừng làm sự tình, nếu không ngươi lười nhác cứu hắn. 】

【  trước khi chia tay, Tôn Ngộ Không để ngươi thay hắn, cho Thái Thượng Lão Quân nói tiếng cảm ơn, muốn không phải Thái Thượng Lão Quân, hắn cũng rất khó nhanh như vậy đột phá Tiên Vương. 】

【  ngươi đáp ứng, kỳ thật ngươi đối Thái Thượng Lão Quân cũng thật tò mò. 】

【  tại Hồng Hoang bên trong, Thái Thượng Lão Quân chính là đạo đức Thiên Thiện lão tử một tôn hóa thân. 】

【  mà hạ giới Huyết Tự vực Tiểu Nguyên giới bên trong, đã từng đi ra một tôn lão tử, mấy ngàn năm trước tiến vào tiên môn sau biến mất không thấy gì nữa. 】

【  ngươi một mực hoài nghi giữa hai bên có quan hệ, ngược lại là vừa vặn mượn cơ hội này, trước đi dò xét một chút. 】

【  ngươi đạo thân lần nữa tiến vào Ma Tàng Thiên. 】

【  ngươi vốn cho rằng bởi vì Tôn Ngộ Không được cứu một chuyện, Ma Tàng Thiên nhất định sẽ gà bay chó chạy, không nghĩ tới lại là bình tĩnh như thường, thậm chí căn bản không có Tôn Ngộ Không đào tẩu tin tức lưu truyền. 】

【  ngươi xa xa nhìn thoáng qua Ngũ Chỉ sơn vị trí, chỉ thấy Ngũ Chỉ sơn đã khôi phục như lúc ban đầu, " Tôn Ngộ Không " cũng chính ở chỗ này đè ép. 】

【  muốn không phải ngươi dùng Phá Vọng Thần Đồng, nhìn ra cái này " Tôn Ngộ Không " mọc ra sáu cái lỗ tai, còn thật sự cho rằng trước đây nghĩ cách cứu viện là một trận ảo giác. 】

【  Tôn Ngộ Không chạy, dùng Lục Nhĩ Mi Hầu thay thế đúng không? 】

【  trong lòng ngươi cười thầm, giả cuối cùng định giả, Lục Nhĩ Mi Hầu cũng không phải Bổ Thiên Thần Thạch biến thành, không thể hoàn toàn thay thế Tôn Ngộ Không đi bù đắp Phật Môn khí vận. 】

【  bất quá, đã Tiểu Tây Thiên nguyện ý lừa mình dối người, ngươi cũng vui vẻ phải xem kịch. 】

【  ngươi một đường đi tới Đâu Suất quan viên. 】

【  Thái Thượng Lão Quân sớm đã vẫy lui đồng tử, dự sẵn một bình trà nóng, tựa hồ đang đợi ngươi. 】

【  ngươi thấy thế có chút kinh ngạc, đầu tiên là thay Tôn Ngộ Không hướng Lão Quân nói cám ơn, sau đó lại hỏi hắn cùng Hồng Hoang vực lão tử là quan hệ như thế nào? 】

【  Thái Thượng Lão Quân cười nói: Cũng là ngươi nghĩ loại quan hệ đó. 】

【  hắn tiếp tục nói: Lúc trước Hồng Hoang vực tại hai vị Tiên Tôn đại chiến dưới, sinh linh đồ thán, hóa thành tử vực, trở thành bây giờ Đế Khư. 】

【  đại chiến phía dưới, Hồng Hoang vực tiên thần cũng cơ hồ thương vong hầu như không còn, nhưng Tam Thanh, Nữ Oa, tây phương nhị thánh cái này sáu vị Tiên Hoàng cảnh giới Thánh Nhân, vẫn chưa tại đại chiến bên trong vẫn lạc. 】

【  ngược lại thu thập đại lượng tàn hồn, để hắn chuyển sinh đến cửu thiên thập địa. 】

【  cái này Ma Tàng Thiên, cũng là Hồng Hoang vực chuyển thế tiên thần nhiều nhất địa phương. 】

【  nghe được Tiên Tôn hai chữ, ngươi hiếu kỳ nói: Hai vị kia Tiên Tôn đến tột cùng là người phương nào, trong đó một tôn thế nhưng là Hồng Quân lão tổ? 】

【  Thái Thượng Lão Quân nói: Hồng Quân lão sư chính là nửa bước Tiên Tôn chi cảnh, đến bây giờ còn chưa đột phá Tiên Tôn. 】

【  đến mức hai vị kia Tiên Tôn tục danh, ngươi ít nhất phải có Tiên Hoàng thực lực mới có thể biết được, nếu không khó có thể chịu đựng nhân quả. 】

【  ngươi nghe vậy, liền không ở vấn đề này quá nhiều tìm tòi nghiên cứu, mà chính là hỏi tới, Huyết Tự vực lão tử phải chăng cũng cùng hắn có quan hệ? 】

【  Thái Thượng Lão Quân gật đầu nói, đó cũng là bản thể hắn một tôn hóa thân. 】

【  sau đó, Thái Thượng Lão Quân lời nói một chuyển nói, kỳ thật không chỉ là hắn, Hồng Hoang vực rất nhiều đại năng, như Nguyên Thủy, tiếp dẫn, Chuẩn Đề đều phái hóa thân tiến về Huyết Tự vực, ngươi có biết cái này là vì sao? 】

【  ngươi bó tay rồi, không phải là ngươi hỏi tới hắn sao? 】

【  ngươi thử thăm dò nói ra: Chẳng lẽ cùng ta có liên quan? 】.