Chương 421: Thời Ma, kỷ nguyên đại kiếp! Đế tinh, thân dung vạn pháp! 

Chương 421: Thời Ma, kỷ nguyên đại kiếp! Đế tinh, thân dung vạn pháp! 

【  Thái Thượng Lão Quân lộ ra không hiểu ý cười: Cùng ngươi có liên quan, cũng cùng ngươi tại Tiểu Tây Thiên nhìn đến trắng xám mặt người có quan hệ. 】

【  ngươi lấy làm kinh hãi, ngươi tại Ma Tàng Thiên hết thảy, đều không có trốn qua Thái Thượng Lão Quân ánh mắt sao? 】

【  chỉ là, ngươi cùng cái kia trắng xám mặt người, hiển nhiên là không đáp bên cạnh a? 】

【  Thái Thượng Lão Quân tựa hồ nhìn ra ngươi suy nghĩ trong lòng, cười nói: Các ngươi quan hệ giữa hai người, thế nhưng là tương đương to lớn. 】

【  ngươi để Thái Thượng Lão Quân không muốn giả bộ bí hiểm, mau nói đi. 】

【  Thái Thượng Lão Quân nói, cái kia trắng xám mặt người là một loại tên là Thời Ma quái vật, Thời Ma có thể xuyên toa quá khứ tương lai, để người chết phục sinh, vì nó sử dụng. 】

【  vậy ngươi biết, cái gì thời điểm mới có Thời Ma xuất hiện? 】

【  thân thể ngươi chấn động, chậm rãi phun ra bốn chữ: Kỷ nguyên đại kiếp! 】

【  người sẽ chết, thế giới sẽ hủy diệt, mà so thế giới càng bao la hơn Hỗn Độn Giới Vực, cũng có đi đến cuối một ngày. 】

【  làm một ngày này đến, chính là sở hữu tu sĩ, đều muốn kiệt lực ngăn cản kỷ nguyên đại kiếp! 】

【  ngươi từng tại Giới Hải thế giới một bản sách cổ phía trên, nhìn đến Thời Ma chính là kỷ nguyên đại kiếp sắp tới dấu hiệu, nhưng sách cổ phía trên vẫn chưa giới thiệu Thời Ma có năng lực gì. 】

【  thẳng đến lúc này ngươi mới hiểu được, nguyên lai cái kia trắng xám mặt người chính là Thời Ma! 】

【  chỉ bất quá, lúc này ma chính là kỷ nguyên đại kiếp xuất hiện dấu hiệu, theo ngươi lại có quan hệ gì? 】

【  Thái Thượng Lão Quân giải hoặc nói: Mỗi khi gặp kỷ nguyên đại kiếp sắp tới, Hỗn Độn Giới Vực liền sẽ sinh ra 28 vị đế tinh. 】

【  cái này 28 vị đế tinh bên trong, sẽ chiến đấu ra kỷ nguyên chi tử! 】

【  kỷ nguyên chi tử đem mang theo toàn bộ kỷ nguyên khí vận, đột phá Tiên Tôn phía trên, trở thành chí cao vô thượng Tiên Đế, chỉ huy chúng sinh vượt qua kỷ nguyên đại kiếp, tiến vào kỷ nguyên tiếp theo! 】

【  năm đó, Hồng Quân lão sư từng tiên đoán, Huyết Tự vực Tiểu Nguyên giới sẽ sinh ra một vị đế tinh! 】

【  nghe đến đó, ngươi bừng tỉnh đại ngộ nói: Nguyên lai ta chính là cái kia chí tôn chí quý 28 viên đế là một trong? 】

【  Thiên Cơ các còn nói xấu ngươi là ma tinh, thật sự là kỳ tâm khả tru! 】

【  không ngờ, Thái Thượng Lão Quân lắc đầu: Không, ngươi không phải viên kia đế tinh, Hồng Quân lão tổ về sau phát hiện chỉ tiên đoán đúng phân nửa... 】

【  ngươi sững sờ, thế nào, Hồng Quân cũng nói ngươi là ma tinh đúng không? Hắn thì tiên đoán đối một cái tinh chữ? 】

【  Thái Thượng Lão Quân tiếp tục nói: Tiểu Nguyên giới xuất hiện cũng không phải là đế tinh, mà chính là... Một vị đế tinh tha ngã! 】

【  không sai, vị kia tha ngã chính là ngươi! 】

【  mà vị kia chân chính đế tinh, sớm đã cao cư thất trọng thiên, sắp đột phá Tiên Hoàng! 】

【  lần này, ngươi xem như triệt để minh bạch hắn nói tới ai, hắn nói không phải liền là thực lực ngươi tối cường cái kia tha ngã sao? 】

【  tên kia, lại là đế tinh? 】

【  ngươi hỏi Thái Thượng Lão Quân: Nếu như ngươi đem hắn điểm hóa thôn phệ, cái kia ngươi có phải hay không liền thành mới đế tinh. 】

【  Thái Thượng Lão Quân nói; không có cái này khả năng, hắn không chỉ có cảnh giới hơn xa ngươi, còn bái một vị Tiên Tôn vi sư, ngươi làm sao có thể điểm hóa thôn phệ hắn? 】

【  câu nói này phiên dịch tới chính là, không cứu nổi, chờ chết đi! 】

ngươi

【  bất quá, Thái Thượng Lão Quân bản thể tuy là Tiên Hoàng, nhưng hắn khẳng định làm sao cũng không nghĩ ra, ngươi tại Tiên Quân cảnh giới thì tự sáng chế ra Tiên Hoàng pháp! 】

【  tuy nhiên cảnh giới của ngươi, so sánh với vị kia đế tinh thấp một đoạn, nhưng điểm hóa hắn ta tốc độ, lại vượt xa đối phương! 】

【  đối phương đã nhiều năm mới điểm hóa một tôn tha ngã. 】

【  mà ngươi bây giờ điểm hóa tha ngã, đã vượt qua 3000 vạn! 】

【  chờ hắn dung hợp không được 999 tôn tha ngã, nhìn hắn lấy cái gì đột phá Tiên Hoàng! 】

【  ngươi còn cố ý hỏi Thái Thượng Lão Quân, tôn này hắn tục danh của ta. 】

【  Thái Thượng Lão Quân nói, kỳ danh thiếu Hư Tiên vương. 】

【  gặp Thái Thượng Lão Quân cơ hồ biết gì nói nấy, ngươi lại đem gần nhất trên tu hành gặp phải hoang mang xách ra, ngươi hỏi Thái Thượng Lão Quân như thế nào Hợp Đạo Hỗn Độn Giới Vực Thiên Đạo? 】

【  Thái Thượng Lão Quân hiếm thấy giật nảy mình, nói Hỗn Độn Giới Vực Thiên Đạo, chính là không chỗ nào mà không bao lấy đại đạo, dù cho Tiên Tôn muốn Hợp Đạo, cũng cực kỳ khó khăn. 】

【  hắn sư tôn Hồng Quân lấy nửa bước Tiên Tôn chi thân, cũng chỉ là miễn cưỡng Hợp Đạo Tiên Vực Thiên Đạo, dù vậy  bình thường Tiên Tôn cũng khó có thể giết chết hắn. 】

【  lấy ngươi thực lực trước mắt, muốn thân hợp đại đạo, là không thể nào sự tình. 】

【  ngươi trong lòng có chút buồn bực, Tiên Vực Thiên Đạo cũng không thể cho ngươi bố trí, không cách nào hoàn thành khảo nghiệm nhiệm vụ a? 】

【  ngươi lại cùng Thái Thượng Lão Quân trò chuyện rất nhiều, liên quan tới đại đạo đặc tính. 】

【  Thái Thượng Lão Quân nói, trong thiên địa tất cả đều là đại đạo sinh ra. 】

【  đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. 】

【  nơi này nói, chỉ cũng là đại đạo, cũng chính là giới vực Thiên Đạo. 】

【  đã hết thảy đều là đại đạo, vậy ngươi tùy tiện Hợp Đạo một cái thứ nguyên thế giới Thiên Đạo, chẳng phải là đều tính toán hoàn thành khảo nghiệm nhiệm vụ? 】

【  ngươi câu thông Tiên Vực Thiên Đạo, Tiên Vực Thiên Đạo lại phủ nhận ngươi loại này bàn tính. 】

【  ngươi sau đó lại nghĩ tới chính mình Vạn Pháp quy tắc  đồng dạng là bao dung vạn vật, có tính hay không là đại đạo hình thức ban đầu? 】

【  lại nó thân là quy tắc chi vương, nhất định có một tia đại đạo bản chất. 】

【  nếu như thân ngươi hợp Vạn Pháp quy tắc, có tính hay không là hoàn thành khảo nghiệm? 】

【  lần này, Tiên Vực Thiên Đạo không có động tĩnh. 】

【  xem ra có hi vọng! 】

【  ngươi đại hỉ. 】

【  nếu như thân hợp Vạn Pháp quy tắc, ngươi thì không cần thụ đến ngoại giới Thiên Đạo đủ loại hạn chế, đối với ngươi mà nói, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất. 】

【  ngươi lại từ Thái Thượng Lão Quân chỗ đó, biết được rất nhiều liên quan tới thiếu Hư Tiên vương tin tức. 】

【  đến mức Thời Ma cùng Tây Du, ngươi cũng nhiều có hỏi ý, không biết hắn là xuất thủ hay không can thiệp. 】

【  nhưng Thái Thượng Lão Quân nói, Ma Tàng Thiên chính mình có không ít chuyển thế tiên thần giác tỉnh Hồng Hoang vực ký ức, bọn hắn hành động tự mình phụ trách, hắn sẽ không thêm nhiều can thiệp. 】

【  nghe đến đó, ngươi yên tâm không ít. 】

【  đã Thái Thượng Lão Quân mặc kệ, vậy ngươi có thể thỏa thích hành động. 】

【  Tử Vi Tiên Vương vị này lão cấp trên trong tay Hỗn Nguyên Kim Đấu, ngươi đã sớm muốn đem tới tay. 】

【  Ma Tàng Thiên ---- chung thì Tuyệt Tiên Kiếm, Diệu Hóa Thanh Liên, Hỗn Nguyên Kim Đấu ba kiện Tiên Thiên chi vật. 】

【  trước hai kiện đều tại Đế Quang Tiên Vương trong tay, chỉ có Tử Vi Tiên Vương thực lực yếu kém, là tuyệt đỉnh Tiên Vương, ngươi không đoạt hắn đoạt chuẩn? 】

【  Tử Vi Tiên Vương sào huyệt Tử Vi tiên phủ, có không ít cấm chế lợi hại, vì tốc chiến tốc thắng, ngươi quyết định đem hắn dẫn tới ngươi sân nhà. 】

【  ngươi biết được Tử Vi Tiên Vương có một cái tên là Quý bá ẩn thế hảo hữu, hai người thường xuyên cùng ngồi đàm đạo. 】

【  cái này Quý bá chỉ là phổ thông Tiên Vương, ngươi đạo thân không cần tốn nhiều sức, liền đem hắn cầm xuống. 】

【  sau đó ngươi lại lấy Quý bá danh nghĩa, hướng Tử Vi Tiên Vương phát ra tin tức, nói gần nhất vừa đến một kỳ vật, mời hắn đến hàn xá nhất quan. 】

【  Tử Vi Tiên Vương vẫn chưa sinh nghi. 】

【  chỉ là hầu tử phá phong một chuyện, trung hạ tầng mặc dù không biết được, nhưng giống hắn dạng này cao tầng, vẫn còn có chút thần hồn nát thần tính. 】

【  vì lý do an toàn, hắn còn cố ý đem trấn áp Tử Vi nhất mạch khí vận Hỗn Nguyên Kim Đấu, cho mang tới. 】.