Chương 422: Tử Vi Tiên Vương cái chết, Hỗn Nguyên Kim Đấu! Tây Du mở ra, điên cuồng tìm đường chết Đường Tăng!

Chương 422: Tử Vi Tiên Vương cái chết, Hỗn Nguyên Kim Đấu! Tây Du mở ra, điên cuồng tìm đường chết Đường Tăng!

【  một phút về sau, Tử Vi Tiên Vương liền đi tới Quý Bá Tiên Vương động phủ. 】

【  vừa đến hắn thì phát giác là lạ. 】

【  còn chưa chờ hắn làm ra phản ứng, ngươi đạo thân tiện tay cầm Chiến Thiên Phủ, hướng hắn bổ tới. 】

【  là ngươi! 】

【  Tử Vi Tiên Vương kinh hãi, ngươi mặc dù không có hiển lộ diện mục thật sự, nhưng cái này Chiến Thiên Phủ tại trên tay người nào, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ. 】

【  ngươi bây giờ bị Cửu Tiêu tiên đình cùng Tiểu Tây Thiên hai đại đỉnh cấp thế lực truy nã, thế mà còn dám hiện thân? 】

【  Tử Vi Tiên Vương xuất ra Hỗn Nguyên Kim Đấu, ngăn lại cái này một phủ, cũng cười lạnh nói, hắn đã báo tin Cửu Tiêu Tiên Vương, chỉ cần cuốn lấy ngươi một hồi, ngươi tận thế đã đến! 】

【  đang lúc Tử Vi Tiên Vương đắc ý lúc, lại có hai cỗ cường đại khí tức bạo phát, trực tiếp đem hắn trọng thương. 】

【  chờ Cửu Tiêu Tiên Vương đã tìm đến lúc, trên sân chỉ còn lại một mảnh chiến đấu dấu vết, Tử Vi Tiên Vương không thấy tăm hơi. 】

【  cũng không lâu lắm, Tử Vi Tiên Vương lưu lại hồn đăng, bỗng nhiên dập tắt. 】

【  tiên đình tứ ngự một trong Tử Vi Tiên Vương, cứ như vậy không minh bạch vẫn lạc. 】

【  cái này tại Cửu Tiêu tiên đình nội bộ, đã dẫn phát một tràng địa chấn. 】

【  rất nhiều người suy đoán, là không phải là bởi vì Thiên Hà nguyên soái thực lực tăng mạnh, cố ý trở về báo thù. 】

【  liền tuyệt đỉnh vương Tiên Vương đều đã chết, Cửu Tiêu tiên đình trong lúc nhất thời người người cảm thấy bất an, Cửu Tiêu Tiên Vương áp lực lại tăng lớn mấy phần. 】

【  một bên khác, giết chết Tử Vi Tiên Vương về sau, ngươi bắt đầu luyện hóa Hỗn Nguyên Kim Đấu. 】

【  ngươi lúc đầu dự định, là đem Tử Vi Tiên Vương thu nhập Phong Thần Bảng, kết quả sưu hồn phát hiện, gia hỏa này đúng là để Anh Bố muốn đẩy ngươi vào chỗ chết chủ sử sau màn. 】

【  mà lại, hắn còn một mực trông mà thèm ngươi Vạn Pháp quy tắc. 】

【  dạng này người, đã có đường đến chỗ chết, ngươi liền trực tiếp chấm dứt hắn. 】

【  chia cho phía trên bên ngoài, ngươi còn theo Tử Vi Tiên Vương trên thân, đạt được một số liên quan tới Tây Du bí ẩn. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ là lấy một cái Vạn Giới Hương vì thù lao, hướng Cửu Tiêu Tiên Vương đổi lấy phật pháp đông truyền cơ hội, cùng tồn tại phía dưới đại thề, không sẽ dao động Cửu Tiêu tiên đình chính thống địa vị. 】

【  Vạn Giới Hương sau khi đốt, có thể để Tiên Vương thần hồn lấy cực nhanh tốc độ ngao du rất nhiều thế giới, tìm kiếm tha ngã. 】

【  đối với Đế Quang Tiên Vương mà nói, một cái Vạn Giới Hương trân quý trình độ, hoàn toàn không thua gì một kiện Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  cũng trách không được Cửu Tiêu Tiên Vương, sẽ đáp ứng Tây Thiên Phật Tổ truyền pháp thỉnh cầu. 】

【  nửa năm sau, ngươi thành công luyện hóa Hỗn Nguyên Kim Đấu. 】

【  Hỗn Nguyên Kim Đấu nội bộ, có càn khôn bốn như biển dung lượng, có thể chứa tận thiên địa Vạn Bảo. 】

【  còn có lấy cùng ngũ sắc thần quang cùng loại, cường không thể đỡ hấp lực, kim quang vừa ra không gì có thể trốn. 】

【  ngoài ra, còn có thể tước người tu vi. 】

【  tại Tiên Hoàng trong tay, liền Đế Quang Tiên Vương đều chẻ thành phàm nhân. 】

【  lấy ngươi thực lực trước mắt, có thể đem phổ thông Tiên Vương chẻ thành phàm tu, có thể khiến tuyệt đỉnh Tiên Vương, thực lực tạm thời suy yếu mấy phần. 】

【  một đấu dùng nhiều thuộc về là. 】

【  luyện hóa Hỗn Nguyên Kim Đấu về sau, ngươi giao nó cho quản lý Luân Hồi Thiên Cung đạo thân. 】

【  muốn là cái nào Luân Hồi thế giới, xuất hiện khó có thể thu lấy bảo vật, liền để này đấu xuất mã, cam đoan làm ít công to. 】

【  về sau, ngươi bản thể bắt đầu nghiên cứu, như thế nào thân hợp Vạn Pháp quy tắc. 】

【  Hợp Đạo, cũng là dung hợp Thiên Đạo. 】

【  Vạn Pháp quy tắc cùng Thiên Đạo ý chí so sánh, vẫn là có rất lớn khác biệt, muốn thân dung Vạn Pháp quy tắc, khẳng định không thể ấn biện pháp cũ tới. 】

【  hơn nửa năm về sau, ngươi căn cứ Vạn Pháp quy tắc đặc tính, vì chính mình chế tạo riêng một bộ phù hợp pháp môn. 】

【  lấy bộ này pháp môn dung hợp Vạn Pháp quy tắc về sau, Vạn Pháp quy tắc sẽ thành ngươi một bộ phận, Vạn Pháp quy tắc bất diệt, thì ngươi không chết. 】

【  đây không thể nghi ngờ là một bộ dã tâm cực lớn pháp môn. 】

【  bất quá một khi thành công, lại là chỗ tốt cực lớn. 】

【  Tiên Hoàng có thể che diệt Tiên Vương lưu tại Lịch Sử Trường Hà bên trong chân linh ấn ký, nhưng rất khó triệt để hủy diệt quy tắc. 】

【  bởi vì quy tắc đã thành Tiên Vực một bộ phận, muốn hủy diệt quy tắc, nhất định phải trực diện Tiên Vực Thiên Đạo. 】

【  căn cứ Thái Thượng Lão Quân nói, chỉ có Tiên Tôn mới có thể làm đến điểm này. 】

【  ngươi đoán chừng chính mình chí ít cần 30 năm, mới có thể hoàn thành thân dung Vạn Pháp quy tắc. 】

【  đến lúc đó, Tiên Hoàng đều khó mà mạt sát ngươi. 】

【  cùng lúc đó, Ma Tàng Thiên bên trong, Tây Du đã mở ra! 】

【  lúc này, khoảng cách Tôn Ngộ Không đại náo thiên cung, mới đi qua mấy chục năm. 】

【  Kim Thiền Tử cũng chưa từng trải qua mười thế khó khăn. 】

【  dựa theo Tử Vi Tiên Vương ký ức, ít nhất cũng phải đợi thêm mấy trăm năm, thời cơ chín muồi về sau, mới sẽ mở ra đi về phía tây kế hoạch. 】

【  hiện tại, không thể nghi ngờ là sớm khởi động. 】

【  không biết có phải hay không Tử Vi Tiên Vương tử, đưa đến cái này biến cố phát sinh. 】

【  vẫn là nói đại mạc cổ tháp sự tình, kinh động đến Tây Thiên Phật Tổ? 】

【  mặc kệ nguyên nhân gì, Cửu Tiêu Tiên Vương cùng Tiểu Tây Thiên, cùng ngươi đều là quan hệ thù địch, bọn hắn muốn làm sự tình, ngươi khẳng định phải phá hư. 】

【  dù sao Kim Thiền Tử đã sớm bị ngươi dùng Phong Thần Bảng khống chế, cái gì thời điểm lấy được chân kinh, có thể không phải do Tiểu Tây Thiên. 】

【  sau đó, rất nhanh Đường Tăng lại bắt đầu chính mình tìm đường chết hành trình. 】

【  Đường Tăng vừa rời đi Cửu Tiêu tiên đình địa giới, thì tao ngộ hổ yêu. 】

【  không ngờ, Đường Tăng chẳng những không có chạy trốn, ngược lại lấy phàm nhân chi thân, tiến lên cùng hổ yêu quyết tử đấu tranh. 】

【  kết quả, tự nhiên là để hổ yêu ăn no nê. 】

【  Đường Tăng, tốt. 】

【  trong bóng tối bảo hộ Đường Tăng Ngũ Phương Yết Đế, nhất thời dọa đến hồn phi phách tán. 】

【  cái này Đường Tăng không phải luôn luôn nhát gan à, làm sao đột nhiên biến đến siêu dũng rồi? 】

【  phía trên thế nhưng là hạ mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải làm cho hắn một thế này lấy được chân kinh. 】

【  Ngũ Phương Yết Đế lúc này hiện thân, chém giết hổ yêu, xuất ra tiên dược, đem Đường Tăng cứu sống. 】

【  Đường Tăng phục sinh về sau, hùng hùng hổ hổ tiếp tục lên đường. 】

【  làm hắn đi qua Lưỡng Giới sơn lúc, đọ sức hổ chi dũng lại trong nháy mắt biến mất hầu như không còn, biến đến nhát gan cùng chuột. 】

【  mặc cho bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn hạ Lục Nhĩ Mi Hầu la rách cổ họng, hắn cũng không dám nhìn nhiều, mà chính là nhanh chóng vòng qua. 】

【  sau cùng đem Lục Nhĩ Mi Hầu ép, chính mình theo Ngũ Chỉ sơn phía dưới chạy ra, quỳ gối Đường Tăng trước mặt muốn bái hắn làm thầy. 】

【  Đường Tăng không để ý tới hắn, tiếp tục đi đường. 】

【  dọc đường đột ngột khe một bên, một đầu Tiểu Bạch Long bay ra, muốn ăn Đường Tăng mã, Đường Tăng chết ôm lấy bạch mã, cùng một chỗ tiến vào Tiểu Bạch Long cái bụng. 】

【  may mắn Lục Nhĩ Mi Hầu kịp thời xuất thủ, đem Đường Tăng theo long bụng cứu ra, tại Lục Nhĩ Mi Hầu dưới dâm uy, Tiểu Bạch Long biến thành bạch mã, cung cấp Đường Tăng ngồi cưỡi. 】

【  nhưng Đường Tăng tựa hồ có bóng ma tâm lý, chết sống không nguyện ý cưỡi, Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Tiểu Bạch Long chỉ có thể cùng hắn đi bộ. 】

【  hơn nửa năm về sau, Đường Tăng một hàng người đi tới Quan Âm thiền viện. 】

【  đối mặt một đám hòa thượng, Đường Tăng xuất ra áo cà sa khoe khoang. 】

【  kết quả ban đêm hôm ấy, áo cà sa liền bị Hắc Hùng Tinh trộm đi. 】

【  Lục Nhĩ Mi Hầu tiến đến đoạt lại áo cà sa, làm hắn trở về Quan Âm thiền viện lúc, phát hiện Đường Tăng đã bị lão viện chủ thả hỏa thiêu chết. 】

【  Lục Nhĩ Mi Hầu nhìn trước mắt một bộ than cốc, trong lòng phiền muộn muốn chết, thầm nghĩ: Cái đồ chơi này cũng quá có thể chết rồi a? Chín chín tám mươi mốt nạn, có phải hay không mỗi một khó đều phải chết một hồi trước? 】

【  vừa nghĩ tới muốn đưa gia hỏa này lên Tây Thiên, Lục Nhĩ Mi Hầu thì đau cả đầu. 】

【  tài nghệ này còn muốn đi lấy kinh, không có cái năng lực kia biết a? 】.