Chương 423: Đường Tăng đưa tới thảm án! Đột phá Tiên Quân ngũ giai, có thể so với Đế Quang Tiên Vương! 

Chương 423: Đường Tăng đưa tới thảm án! Đột phá Tiên Quân ngũ giai, có thể so với Đế Quang Tiên Vương! 

【  người tuy không, nhưng Hậu Thổ Tiên Vương bên kia đã bắt chuyện qua, không ai dám đến câu Đường Tăng hồn. 】

【  Lục Nhĩ Mi Hầu phí hết một phen tay chân, đem Đường Tăng cứu sống. 】

【  hai người tiếp tục lên đường. 】

【  một tháng sau, hai người tới Cao Lão Trang. 】

【  Anh Bố chuyển thế trư yêu hiện thân, muốn bái Đường Tăng vi sư. 】

【  Đường Tăng bị Anh Bố khuôn mặt dữ tợn, dọa đến ngất đi. 】

【  sau khi tỉnh lại, nói cái gì cũng không muốn thu hắn làm đồ. 】

【  Lục Nhĩ Mi Hầu thật vất vả mới khuyên Đường Tăng, nhận lấy Anh Bố. 】

【  Đường Tăng cho hắn lấy tên Bát Giới. 】

【  sau ba tháng, mọi người đi tới Hoàng Phong lĩnh. 】

【  Lục Nhĩ Mi Hầu sợ hãi Đường Tăng ngộ hại, để Trư Bát Giới nhìn kỹ Đường Tăng, chính mình một mình đại chiến Hoàng Phong Quái. 】

【  Đường Tăng kinh hô một tiếng, dẫn tới bầy yêu. 】

【  về sau, hắn lại thừa dịp Trư Bát Giới ngăn cản tiểu yêu thời điểm, hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, không cẩn thận rớt xuống vách núi rơi chết rồi. 】

【  Lục Nhĩ Mi Hầu giận dữ, chất vấn Anh Bố vì sao không có nhìn kỹ Đường Tăng, không biết hắn ưa thích tìm đường chết sao? 】

【  Anh Bố liền chỉ trích Ngũ Phương Yết Đế, Phật Tổ phái bọn hắn đến bảo hộ người lấy kinh, vì cái gì Đường Tăng lại chết? 】

【  Ngũ Phương Yết Đế cũng có lời nói, bọn hắn chỉ là không cho Tây Du kiếp nạn chệch hướng quỹ đạo, trước đó cứu sống một lần Đường Tăng, liền coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ. 】

【  lại nói, Đường Tăng vốn là thân thể thì giòn, một lần một lần chết bao nhiêu hồi, các ngươi làm đồ đệ dụng tâm hay chưa? 】

【  song phương lẫn nhau từ chối, cuối cùng tức giận đến Lục Nhĩ Mi Hầu giáng một gậy chết tươi, trong đó thanh âm lớn nhất kim đầu Yết Đế. 】

【  cái này Ngũ Phương Yết Đế, thì biến thành tứ phương Yết Đế. 】

【  còn lại tứ phương Yết Đế thấy thế, cũng trực tiếp chạy trốn, vội vàng đi Tây Thiên tìm Phật Tổ cáo trạng đi. 】

【  Phật Tổ cho rằng Lục Nhĩ Mi Hầu không phục quản giáo, kiệt ngao bất thuần, liền để Quan Âm Bồ Tát cho hắn đưa đi Khẩn Cô Chú. 】

【  làm Quan Âm Bồ Tát đi vào Hoàng Phong lĩnh lúc, Đường Tăng đã lần nữa bị Lục Nhĩ Mi Hầu cứu sống. 】

【  Đường Tăng nhìn thấy Quan Âm Bồ Tát Khẩn Cô Chú, nói một cái không đủ dùng, trên đường vẫn còn có đồ đệ, ít nhất phải cho mười cái. 】

【  Quan Âm không cho, Đường Tăng thì nằm trên mặt đất không đi. 】

【  Quan Âm bất đắc dĩ, cuối cùng cho hắn bảy cái Khẩn Cô Chú. 】

【  Đường Tăng cầm tới nhiều như vậy Khẩn Cô Chú, nhất thời vui vẻ ra mặt. 】

【  lúc này thì cho Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Anh Bố đeo lên, đến mức Tiểu Bạch Long, thực lực quá yếu, mới Tổ Tiên cảnh giới, căn bản không có thượng sáo tư cách. 】

【  Đường Tăng vì thí nghiệm Khẩn Cô Chú hiệu quả, đối với một khỉ một heo, niệm hơn nửa canh giờ chú ngữ. 】

【  hai cái đồ đệ đều ngất đi, hắn còn tại niệm. 】

【  thẳng đến Quan Âm Bồ Tát đều nhìn không được, khuyên nhủ tại hắn, hắn mới thu tay lại. 】

【  gặp Khẩn Cô Chú hiệu quả không tệ về sau, Đường Tăng rốt cục không lại dễ dàng chịu chết, nhưng hắn bắt đầu biến đổi phương nhi tra tấn đồ đệ. 】

【  mỗi ngày hoá duyên đồ ăn không hài lòng, niệm! 】

【  đập hắn mông ngựa số lần không đủ nhiều, niệm! 】

【  Anh Bố ngủ ngáy ngủ, niệm! 】

【  khuyên hắn sớm một chút lên đường, niệm! 】

【  đoạn đường này, Đường Tăng đó là du sơn ngoạn thủy, đem hai cái đồ đệ giày vò đến quá sức. 】

【  Tiểu Bạch Long mặc dù không có mang Khẩn Cô Chú, nhưng lại không thể đào thoát ma trảo. 】

【  bởi vì Đường Tăng có thể cho hai cái đồ đệ đánh hắn nha! 】

【  Tiểu Bạch Long biến thành bạch mã, trên đường phàm là dưới chân không vững, đem nằm tại trên lưng ngựa Đường Tăng cho điên lấy, cũng là một trận đánh đập! 】

【  tại phương diện ăn uống, Đường Tăng cũng cực kỳ coi trọng. 】

【  chính hắn thịt cá, uống từng ngụm lớn tửu, lại làm cho hai cái đồ đệ ăn chay. 】

【  theo Đường Tăng hơn nửa năm, đầu heo thai Anh Bố, một thân thịt heo đều gầy 20 cân. 】

【  một ngày này, cuối cùng đã tới Lưu Sa hà. 】

【  Cao Lão Trang khoảng cách Lưu Sa hà chỉ có vài trăm dặm, Đường Tăng quả thực là đi hơn phân nửa năm. 】

【  quan trọng mọi người còn không dám thúc hắn, thúc giục hắn thì niệm Khẩn Cô Chú. 】

【  đi vào Lưu Sa hà, Sa Tăng dựa theo thông lệ, nhảy ra khó xử mọi người, cũng nói hắn đã ăn chín cái người lấy kinh, Đường Tăng sẽ thành cái thứ mười. 】

【  làm thịt! 】

【  Đường Tăng ra lệnh một tiếng, Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Anh Bố lập tức xông đi lên, đem Sa Tăng xé nát. 】

【  vốn là đây cũng là phía trên an bài cho Đường Tăng đồ đệ, nhưng Đường Tăng căn bản không nhìn trúng cái này liền Chuẩn Tiên vương đô không phải gia hỏa. 】

【  Sa Tăng một chết, mọi người sử dụng hắn khô lâu pháp bảo, nhẹ nhõm vượt qua Lưu Sa hà. 】

【  Quan Âm Bồ Tát gặp Đường Tăng một đường tùy ý làm bậy, không có một chút dáng vẻ người xuất gia, sau đó thì liên hợp Lê Sơn lão mẫu, Phổ Hiền Bồ Tát, Văn Thù Bồ Tát, hóa thành nhất mẫu tam nữ, khảo nghiệm hắn thiền tâm. 】

【  không nghĩ tới Đường Tăng ở một cái dưới, thì không muốn rời đi. 】

【  ở mấy nguyệt, liền tứ thánh đều nhẫn nhịn không được, đem hắn cưỡng ép cho đuổi đi. 】

【  sau đó, tứ thánh xem như đã nhìn ra, Tây Thiên Phật Tổ cái này nhị đệ tử, xem như phế đi. 】

【  có lẽ, đây cũng là hắn không có kinh lịch mười thế gặp trắc trở, đi về phía tây quá mức vội vàng dẫn đến. 】

【  đi qua tứ thánh vấn thiền tâm, sư đồ mấy người lại vừa đi vừa nghỉ hơn nửa năm, đi tới Trấn Nguyên Đại Tiên Ngũ Trang quan. 】

【  Trấn Nguyên Đại Tiên ra ngoài thăm bạn, trước khi đi để đồng tử lấy mấy cái Nhân Tham Quả, chiêu đãi sư đồ mấy người, kết quả toàn tiến vào Đường Tăng một người cái bụng. 】

【  Đường Tăng ăn hết còn ngại không đủ, để Lục Nhĩ Mi Hầu đi đem tất cả mọi người tham bên trong trộm được. 】

【  sau khi ăn xong, Đường Tăng trực tiếp nằm tại nguyên chỗ ngủ ngon. 】

【  Trấn Nguyên Tử thế nhưng là tuyệt đỉnh Tiên Vương, muốn chạy trốn khẳng định trốn không thoát, còn lại thì giao cho đồ đệ đi giải quyết đi. 】

【  Lục Nhĩ Mi Hầu cũng chỉ là phổ thông Tiên Vương, chỗ nào giải quyết được? 】

【  mọi người bị trở lại xem bên trong Trấn Nguyên Đại Tiên bắt lại, hướng Tiểu Tây Thiên lấy muốn thuyết pháp. 】

【  cuối cùng vẫn Quan Âm ra mặt, giải quyết việc này, để Đường Tăng mấy người có thể tiếp tục đi về phía tây. 】

【  30 năm thoáng qua tức thì. 】

【  Đường Tăng lại trải qua to to nhỏ nhỏ sáu bảy mươi cái gặp trắc trở, đi tới Sư Đà lĩnh dưới núi. 】

【  tại cái này 30 năm bên trong, Đường Tăng sử dụng Khẩn Cô Chú, thu phục Bạch Cốt Tinh, Hạt Tử Tinh, Ngọc Thỏ Tinh, Hoàng Mi đại vương, Bách Nhãn Ma Quân bọn người. 】

【  trước ba cái là dùng để làm thị nữ, sau hai cái thì cùng Lục Nhĩ Mi Hầu, Anh Bố một dạng, sung làm tay chân. 】

【  đoạn đường này, Đường Tăng có hay không gặp nạn không biết, dù sao bọn này bị Khẩn Cô Chú khống chế bảy cái đồ đệ cùng tôi tớ, ngược lại là từng cái thụ khó. 】

【  hoặc là bị trên đường yêu quái đánh, hoặc là bị Đường Tăng chú. 】

【  thật sự là gặp vận đen tám đời. 】

【  đi vào Sư Đà lĩnh hạ phương, đại gia lo lắng, Sư Đà lĩnh bên trong Kim Sí Đại Bằng, thế nhưng là chuẩn Đế Quang Tiên Vương chi cảnh. 】

【  sinh ra lại rất thích huyết thực, bọn hắn cái này đi lấy kinh đội ngũ, chỉ sợ muốn tổn thất nặng nề. 】

【  chỉ có Đường Tăng thoải mái nhất, hắn theo ngươi chỗ đó nhìn qua Tây Du Ký, biết mình không chết được. 】

【  làm hắn chuẩn bị mang theo đi lấy kinh đoàn đội, leo lên Sư Đà lĩnh lúc, lại thu đến mệnh lệnh của ngươi, để hắn ban đầu chờ đợi mấy ngày. 】

【  ngươi chỗ lấy phát ra mệnh lệnh này, là bởi vì đi qua hơn ba mươi năm thời gian, ngươi rốt cục triệt để dung hợp Vạn Pháp quy tắc, đột phá Tiên Vương ngũ giai — — Hợp Đạo chi giai! 】

【  sau khi đột phá, ngươi Vạn Pháp quy tắc lần nữa thuế biến, để ngươi thực lực rốt cục có thể so với Đế Quang Tiên Vương! 】.