Chương 424: Lực Chi Thần Linh, một quyền Đường Tăng! Chiến Cửu Tiêu Tiên Vương!

Chương 424: Lực Chi Thần Linh, một quyền Đường Tăng! Chiến Cửu Tiêu Tiên Vương!

【  mà những năm này, Luân Hồi Thiên Cung tín ngưỡng chi lực, cũng tích lũy đến một cái khủng bố số lượng  có thể trực tiếp sắc phong một vị đế quang cảnh giới Thần Linh! 】

【  lấy ngươi thực lực trước mắt, tuy nhiên có thể tung hoành Ma Tàng Thiên, không sợ Tây Vương Phật Tổ cùng Cửu Tiêu Tiên Vương. 】

【  nhưng muốn giết chết hai người, lại cũng khó có thể làm đến. 】

【  ngươi dự định đem Đường Tăng sắc phong đến Đế Quang Tiên Vương chi cảnh, lại tùy hắn đi triệt để đảo loạn Tây Du, nhìn xem Tây Thiên Phật Tổ, đến tột cùng tại tính toán gì. 】

【  đương nhiên, ngươi sắc phong chính là Đường Tăng, không phải Kim Thiền Tử. 】

【  chân chính Kim Thiền Tử, còn tại Luân Hồi Thiên Cung đợi. 】

【  trước mắt cái này một tôn, sớm đã tại tây đi đường phía trên, bị ngươi dùng một tôn điểm hóa tha ngã thay thế. 】

【  đem hắn sắc phong Đế Quang Tiên Vương, tương lai đem hắn thôn phệ về sau, thực lực cũng có thể trả lại đến ngươi bản thể trên thân. 】

【  sắc phong sự tình, ngươi tại Trường Sinh giới thời gian gia tốc phía dưới  có thể nói là phút chốc hoàn thành. 】

【  về sau " Đường Tăng " lại tốn mấy ngày thời gian, thích ứng một chút lực lượng, liền quay trở về Sư Đà lĩnh hạ phương doanh địa. 】

【  lúc này, doanh địa chính vào đêm khuya, khoảng cách Đường Tăng rời đi, mới đi qua không đến nửa canh giờ. 】

【  có ngươi cái này bản ngã giúp Đường Tăng che lấp, mọi người cũng chưa phát hiện dị thường. 】

【  bởi vì " Đường Tăng " sắc phong chính là Lực chi đại đạo Đế Quang Tiên Vương, hắn cảm giác mình trên thân có sức lực dùng thoải mái. 】

【  hắn đánh thức mọi người, chuẩn bị đi ngang qua Sư Đà lĩnh. 】

【  chúng yêu nhất thời một trận vỗ mông ngựa đến, nói nửa đêm nhập cư trái phép, không sẽ kinh động trên núi Thanh Sư, Bạch Tượng, Đại Bằng ba cái Yêu Vương, quả thật diệu kế. 】

【  Đường Tăng lườm hắn nhóm liếc một chút, nói: Ai muốn nhập cư trái phép, ta muốn quang minh chính đại đi qua! 】

a

【  Lục Nhĩ Mi Hầu bọn người tất cả đều lấy làm kinh hãi, đồng thời trong lòng âm thầm kêu khổ. 】

【  xem ra Đường Tăng tên này, lại muốn ỷ vào chính mình không chết được, muốn đi làm cợt nhả thao tác, chỉ bất quá đám bọn hắn bọn này tùy tùng nhưng là thảm rồi. 】

【  Đường Tăng viết một phong khiêu khích ý vị mười phần tin, để anh thành phố tiến đến giao cho Sư Đà lĩnh tam đại Yêu Vương. 】

【  trong thư đại khái ý tứ cũng là: Sư Đà lĩnh tam đại Yêu Vương mau nhường đường, nếu không thì bình Sư Đà lĩnh. 】

【  Anh Bố run rẩy, tiến đến đưa tin. 】

【  đối phương dù cho lại hung tàn, nhưng hắn chỉ là một cái đưa tin sứ giả, hẳn là sẽ không làm khó hắn a? 】

【  làm Anh Bố leo lên Sư Đà lĩnh, chỉ thấy thịt người nát làm bùn đất, người gân quấn tại trên cây, quả thực thì là địa ngục nhân gian. 】

【  làm hắn bị tiểu yêu phát hiện, thông bẩm tam đại Yêu Vương về sau, lập tức liền có đại lượng hồng diễm chiếu sáng bầu trời đêm. 】

【  Đại Bằng xem xong thư kiện, lạnh hừ một tiếng, một miệng liền đem Anh Bố nuốt vào, dòng máu theo khóe miệng của hắn chảy xuống. 】

【  chúng tiểu nhân, mang lên người, theo ta đi bắt cái kia đi lấy kinh hòa thượng! 】

【  Đại Bằng hét to một tiếng, mang theo Thanh Sư Bạch Tượng cùng một chúng tiểu đệ, thì hướng về dưới núi phóng đi. 】

【  Lục Nhĩ Mi Hầu vội la lên: Sư phụ, Bát Giới chết rồi, đối phương đánh tới, mau trốn đi! 】

【  trốn? Giết ta người vì sao muốn trốn? 】

【  Đường Tăng sờ lên sáng loáng đầu trọc, có chút không hiểu. 】

【  chờ tam đại Yêu Vương, mang theo mấy ngàn yêu binh vọt tới phụ cận lúc. 】

【  Đường Tăng năm ngón tay khép lại, tụ lực một quyền đánh ra. 】

【  ầm ầm! 】

【  một cỗ vỡ nát hết thảy vô thượng quyền ý, đột nhiên bạo phát. 】

【  mấy ngàn yêu binh tính cả phía sau Sư Đà lĩnh, một quyền phía dưới, bỗng nhiên phai mờ! 】

【  tam đại Yêu Vương bên trong Thanh Sư Bạch Tượng tại chỗ chết thảm, dù cho thân làm chuẩn Đế Quang Tiên Vương Kim Sí Đại Bằng, cũng người bị thương nặng, bị Lục Nhĩ Mi Hầu bắt giữ. 】

【  không! Ngươi không phải Kim Thiền Tử! Ngươi đến tột cùng là ai? ! ! 】

【  Kim Sí Đại Bằng giãy dụa lấy rống to. 】

【  Đường Tăng là Lực chi nhất đạo Thần Linh, hắn phương thức chiến đấu rất đơn giản, cái kia chính là quyền quyền đến thịt. 】

【  Đường Tăng lại là một quyền đập xuống. 】

【  một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang về sau, Kim Sí Đại Bằng thân thể tứ phân ngũ liệt, lại cũng không một tiếng động. 】

【  bị Đường Tăng thu phục Bạch Cốt Tinh, Hạt Tử Tinh, Hoàng Mi đại vương chờ yêu quái, nhìn đến nghẹn họng nhìn trân trối. 】

【  Đường Tăng không phải một phàm nhân sao? 】

【  làm sao đột nhiên biến đến mạnh như vậy? 】

【  nửa canh giờ về sau, Ngọc Thỏ Tinh dùng Thanh Sư đầu, nấu một nồi canh thịt, cho Đường Tăng bưng tới. 】

【  Đường Tăng khoát khoát tay: Không phải Bạch Tượng ta không ăn! 】

【  dọc theo con đường này, sư thịt ăn rồi đến mấy lần, Bạch Tượng còn chưa ăn qua đây. 】

【  chúng yêu nghe nói như thế, lại vội vàng đi đem Bạch Tượng đem ninh nhừ. 】

【  trước kia bọn hắn chỉ là sợ hãi Khẩn Cô Chú, hiện tại thì là sợ hãi Đường Tăng thực lực. 】

【  có thể hai quyền đánh chết chuẩn Đế Quang Tiên Vương Kim Sí Đại Bằng, Đường Tăng chí ít cũng có Đế Quang Tiên Vương thực lực! 】

【  Sư Đà lĩnh biến cố, rất nhanh liền truyền khắp Ma Tàng Thiên, kinh động đến đầy trời tiên phật. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ cùng Cửu Tiêu Tiên Vương lần nữa tụ họp, thương thảo như thế nào giải quyết cái này đột phát biến số. 】

【  bọn hắn muốn là một cái có thể khống chế Đường Tăng, mà không phải như vậy một cái quái vật. 】

【  mặc kệ cái này Đường Tăng đến tột cùng là ai, có mục đích gì, bọn hắn đều phải bình định lập lại trật tự. 】

【  bất quá, người này cuối cùng không rõ lai lịch, không biết ngọn ngành. 】

【  hai đại đông tây phương người đứng đầu người, quyết định ba ngày sau, cùng nhau ra hướng Đường Tăng xuất thủ. 】

【  sau ba ngày, làm Cửu Tiêu Tiên Vương chuẩn bị khi xuất phát, một thanh âm nhưng từ phía sau hắn vang lên: Đạo hữu xin dừng bước! 】

【  là ngươi! 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương quay đầu, liếc một chút liền nhận ra ngươi người quen cũ này. 】

【  lại trên đầu ngươi, còn quang minh chính đại đỉnh lấy Hỗn Nguyên Kim Đấu, nhất thời đem Cửu Tiêu Tiên Vương cho tức giận cười. 】

【  giết Tử Vi Tiên Vương, còn dám xuất hiện tại trẫm trước mặt, là người nào cho ngươi dũng khí? 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương lấy ra Tuyệt Tiên Kiếm, một kiếm phía dưới, không biết nhiều nói dữ tợn u ám vết nứt không gian, xuất hiện tại Tiên Vực hư không bên trong. 】

【  thế mà, trên đầu ngươi Hỗn Nguyên Kim Đấu chỉ là khẽ hấp, liền đem sở hữu hủy thiên diệt địa kiếm quang, thu nạp vào đi. 】

【  sau đó, lại là một vệt kim quang theo Hỗn Nguyên Kim Đấu bay ra, rơi vào Cửu Tiêu Tiên Vương trên thân. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương phát hiện tự thân thực lực, bị suy yếu hai thành không thôi. 】

【  ngươi thế mà nắm giữ Đế Quang Tiên Vương thực lực? 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương một bên thầm mắng ngươi là yêu nghiệt, một bên cảm thấy khó giải quyết. 】

【  làm ngươi xuất ra Chiến Thiên Phủ về sau, hắn càng là tê cả da đầu. 】

【  hai người các ngươi sau đó tại Tiên Vực hư không bên trong, triển khai kinh thiên động địa đại chiến. 】

【  Đế Quang Tiên Vương ở giữa chiến đấu, đối Cửu Tiêu tiên đình tiên thần tới nói, liền nhúng tay tư cách đều không có. 】

【  dù cho thiên đình tứ ngự bên trong Thanh Hoa Tiên Vương, Hậu Thổ Tiên Vương, Đãng Ma Tiên Vương loại này tuyệt đỉnh Tiên Vương, cũng chỉ là quan sát từ đằng xa, không dám tùy tiện xuống tràng. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương làm lâu năm Đế Quang Tiên Vương, bọn hắn đối với hắn vẫn là rất có lòng tin. 】

【  một bên khác, đi lấy kinh trên đường. 】

【  bởi vì Cửu Tiêu Tiên Vương thật lâu không đến, Tây Thiên Phật Tổ quyết định một mình xuất thủ, thử một chút cái này Đường Tăng sâu cạn. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ vừa hiện thân, một tôn già thiên tế nhật tượng phật, thì hiển hóa ở trong hư không. 】

【  tượng phật mở mắt ra, nhìn về phía Đường Tăng: Đã gặp Như Lai, vì sao không bái? 】

【  Lục Nhĩ Mi Hầu, Hạt Tử Tinh, Hoàng Mi đại vương chờ yêu, dọa đến vội vàng quỳ xuống. 】

【  không ngờ, Đường Tăng lại cả giận nói: Đứng lên, không cho phép quỳ! 】

【  chúng yêu lại liền vội vàng đứng lên. 】

【  Đường Tăng nhìn về phía tượng phật, khinh thường nói: Tin cái gì cẩu thí Như Lai, không bằng ta tự mình tới! Cái này Phật Tổ vị trí ngươi ngồi, chẳng lẽ ta thì ngồi không được? 】.