Chương 425: Thời Ma lại hiện ra, thần bí cường giả! Phật Tổ cái chết, đi lấy kinh nguyên do! 

Chương 425: Thời Ma lại hiện ra, thần bí cường giả! Phật Tổ cái chết, đi lấy kinh nguyên do! 

【  tượng phật cả giận nói: Lớn mật cuồng tăng, không biết trời cao đất rộng, hôm nay ta liền thế thiên hành đạo! 】

【  nói xong, một cái to lớn phật chưởng, hướng về mọi người vỗ xuống. 】

【  một chưởng này, so với lúc trước trấn áp Tôn Ngộ Không một chưởng kia, còn muốn bén nhọn nhiều. 】

【  Đường Tăng vẫn như cũ chỉ là trùng điệp đánh ra một quyền. 】

【  một tiếng vang thật lớn về sau, chỉ thấy phật huyết chảy xuôi như thác nước. 】

【  chân trời to lớn tượng phật, thế mà vỡ nát thành tro! 】

【  Tây Thiên Phật Tổ tán đi Pháp Thiên Tượng Địa, hiện ra chân thân, nhìn lấy máu me đầm đìa bàn tay, lông mày cau chặt. 】

【  xem ra, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp Đường Tăng thực lực. 】

【  ngay sau đó, hắn lấy ra 24 phẩm Diệu Hóa Thanh Liên. 】

【  đứng tại đài sen phía trên, Tây Thiên Phật Tổ rốt cục mới có mấy phần lực lượng, cùng Đường Tăng đối oanh. 】

【  cùng lúc đó, tiên đình bên trong. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương nguyên bản cùng ngươi thế lực ngang nhau, nhưng theo ngươi ba tôn đạo thân xuất hiện, trực tiếp đem chiến cục sửa chữa. 】

【  đánh cho Cửu Tiêu Tiên Vương tránh về sào huyệt, đánh chết không dám ra tới. 】

【  từ nay về sau, Tây Du sự tình ngươi Cửu Tiêu tiên đình liền không muốn xen vào, nếu không đừng trách là không nói trước vậy! 】

【  vứt xuống một câu lời nói sau, ngươi mang theo đạo thân, đi đến Đường Tăng cùng Tây Thiên Phật Tổ chiến trường. 】

【  ngoại trừ biết rõ Tây Du mục đích, Tiểu Tây Thiên cùng Thời Ma quan hệ, cái kia Diệu Hóa Thanh Liên cũng là ngươi nhất định được chi vật. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ bản cùng Đường Tăng đánh cho khó hoà giải, nhưng theo ngươi gia nhập chiến cục, hắn trong nháy mắt lâm vào thế yếu. 】

【  Lục Nhĩ Mi Hầu chờ yêu, người đều tê. 】

【  Ma Tàng Thiên trước kia chỉ có hai tôn Đế Quang Tiên Vương, làm sao lập tức toát ra nhiều như vậy? 】

【  các ngươi đến tột cùng là ai, vì sao nhằm vào ta Tiểu Tây Thiên? 】

【  Tây Thiên Phật Tổ huyết vẩy trời cao, phát ra nộ hống. 】

【  ngươi cười lạnh nói: Tây Thiên vạn phật sớm đã chết tại lúc Ma Chi Thủ, nơi nào còn có cái gì Tiểu Tây Thiên? 】

【  Tây Thiên Phật Tổ biến sắc: Ngươi đều biết rồi? 】

【  sau đó, trên mặt hắn vẻ dữ tợn lóe lên một cái rồi biến mất: Đã các ngươi đều biết, như vậy bản tọa thì không cần che giấu! 】

【  hàng lâm đi! 】

【  Tây Thiên Phật Tổ bóp ra một cái kỳ dị pháp ấn, trên người có huyền hắc quang mang lấp lóe. 】

【  sau một khắc, một tấm to lớn trắng xám mặt người, từ trên trời giáng xuống, hướng ngươi cùng Đường Tăng bao phủ mà đến. 】

【  Lục Nhĩ Mi Hầu, Hạt Tử Tinh, Hoàng Mi đại vương, Bách Nhãn Ma Quân chờ yêu, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể bắt đầu hư thối. 】

【  dù cho ngươi cùng Đường Tăng có Đế Quang Tiên Vương thực lực, cũng không chịu nổi, có một cỗ tà dị lực lượng, tại xâm nhập các ngươi thân thể, muốn đoạn tuyệt các ngươi sinh cơ. 】

【  lúc này ma thực lực, còn muốn vượt qua tưởng tượng của ngươi, tại Đế Quang Tiên Vương bên trong, cũng cần phải là tối cao cấp một nhóm kia. 】

【  đang lúc ngươi cùng Đường Tăng chuẩn bị đào tẩu lúc, một cái màu vàng kim cây gậy, theo Tiên Vực trong hư không duỗi ra. 】

【  một côn liền đem trắng xám mặt người, đánh cho vỡ vụn ra. 】

【  trắng xám mặt người kêu thảm một tiếng, chui vào Thời Gian Trường Hà, biến mất không thấy gì nữa. 】

【  Như Ý Kim Cô Bổng! 】

【  ngươi liếc một chút liền nhận ra, cái này đánh lui Thời Ma thiết côn lai lịch. 】

【  này côn chính là Tôn Ngộ Không bản mệnh thần binh, chỉ là vừa mới bộc phát ra uy lực, viễn siêu Đế Quang Tiên Vương, chí ít cũng đạt tới chuẩn Tiên Hoàng tầng thứ. 】

【  hầu tử vẫn chỉ là phổ thông Tiên Vương, thì tính toán thiên phú dị bẩm, toàn lực bạo phát, cũng chỉ có thể đạt tới tuyệt đỉnh Tiên Vương tầng thứ. 】

【  làm sao có thể đánh ra, khủng bố như thế một kích? 】

【  đánh lui Thời Ma về sau, Như Ý Kim Cô Bổng đã biến mất không thấy gì nữa. 】

【  ngươi cũng không biết nó đi phương nào, đành phải tạm thời đem nghi vấn chôn sâu đáy lòng. 】

【  Thời Ma vừa trốn, Tây Thiên Phật Tổ liền không có lớn nhất át chủ bài. 】

【  Đường Tăng một quyền đánh ra, như là khung thiên treo ngược đồng dạng, đem Tây Thiên Phật Tổ trên thân đánh ra một cái đại lỗ thủng. 】

【  đừng đánh nữa, ta đầu hàng! 】

【  vốn là trọng thương Tây Thiên Phật Tổ, cái này cũng không chịu được nữa, không thể không nhận thua chịu thua. 】

【  ngươi hỏi hắn vì sao sớm mở ra tây hành lấy kinh, lại cùng khi đó ma là quan hệ như thế nào? 】

【  Tây Thiên Phật Tổ nói, hắn tại Tiên Quân cảnh giới lúc, từng tại Hiểm Ngạn Thiên Giới Hải bên trong, lịch luyện dài đằng đẵng tuế nguyệt, cho đến có một lần tiến vào phía trên một kỷ nguyên lưu lại di tích, hắn tại di tích bên trong lầm thả một đầu Thời Ma, cũng là hôm nay cái này trắng xám mặt người. 】

【  đầu này Thời Ma vẫn chưa giết hắn, ngược lại coi hắn là làm thời không neo điểm, tức thời ma xuyên thẳng qua Lịch Sử Trường Hà lúc, đều sẽ lấy Tây Thiên Phật Tổ vì tọa độ, trở về trước mắt thời gian, để tránh mất phương hướng. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ cũng tại Thời Ma trợ giúp dưới, một đường kỳ ngộ không ngừng, đột phá đến bây giờ Đế Quang Tiên Vương chi cảnh. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ vốn cho rằng loại này cộng sinh quan hệ, sẽ một mực duy trì. 】

【  thế mà, Thời Ma khôi phục toàn bộ thực lực về sau, bắt đầu lộ ra răng nanh. 】

【  nó đầu tiên là tại ngàn năm trước, Tây Thiên Phật Tổ giảng đạo lúc, đột nhiên hiện thân, tạo thành vạn phật viên tịch. 】

【  sau đó lại tại đại mạc cổ tháp, không ngừng phục sinh Tiểu Tây Thiên trong lịch sử, chết đi cao thủ. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ không biết Thời Ma vì sao đột nhiên trở mặt, khó có thể câu thông, nhưng hắn cũng không muốn để Tiểu Tây Thiên đạo thống, như vậy tuyệt diệt. 】

【  cho nên, hắn không ngừng sử dụng thời gian chi lực, để một đám chết đi Cổ Phật, thân thể duy trì tại ngàn năm trước trạng thái. 】

【  nhưng theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều Phật Môn cao thủ phát hiện dị dạng, thậm chí có một phần nhỏ người, đã biết được chính mình tử vong. 】

【  sau đó bộ phận này người, liền hướng Tây Thiên Phật Tổ đưa ra phật pháp đông truyền kế hoạch. 】

【  theo Thời Ma phục sinh người chết càng ngày càng nhiều, Tiểu Tây Thiên sớm muộn phải đối mặt mạt pháp thời đại, chỉ có như Hồng Hoang vực đồng dạng, để phật pháp tại đông phương Cửu Tiêu tiên đình cảnh nội hưng thịnh, mới không còn triệt để đoạn tuyệt. 】

【  vốn là kế hoạch lại chuẩn bị mấy trăm năm, để cầu không có sơ hở nào. 】

【  ai ngờ đại mạc cổ tháp, gần nhất ra một đám bất tử người, một mực tại kích thích Thời Ma. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ Phật Tổ sợ hãi phát sinh những biến cố khác, liền đem phật pháp đông độ sớm cho tới bây giờ. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ Phật Tổ tựa hồ biết gì nói nấy, đem hắn biết đến hết thảy đều báo cho ngươi. 】

【  thậm chí còn thề, câu câu là thật. 】

【  bất quá, ngươi vẫn là không yên lòng. 】

【  ngươi để hắn đem Diệu Hóa Thanh Liên giao ra, liền tha cho hắn một mạng. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ Phật Tổ do dự một chút, cuối cùng vẫn đem nó giao cho trên tay của ngươi. 】

【  sau đó, ngươi để Đường Tăng giết hắn. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ mắng to ngươi không giữ chữ tín. 】

【  ngươi bình tĩnh nói: Giết ngươi chính là Đường Tăng cũng không phải ta, ta chỗ nào không giữ chữ tín rồi? 】

【  Đường Tăng đem Tây Thiên Phật Tổ làm thành đống cát đánh sau một lúc, hắn chung quy là tắt thở. 】

【  về sau, ngươi đối với hắn tiến hành sưu hồn. 】

【  ngươi phát hiện hắn mặc dù không đối ngươi nói láo, lại đối ngươi che giấu rất nhiều trọng yếu tin tức. 】

【  tỉ như, lúc trước cũng không phải là Thời Ma không giết hắn, mà chính là hắn chủ động trở thành Thời Ma thời không neo điểm, mới trốn qua nhất kiếp. 】

【  mà phật pháp đông độ, cũng không phải chỉ là đạo thống không bị diệt tuyệt đơn giản như vậy. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ đang còn muốn Cửu Tiêu tiên đình, vì chết đi Chí Tiên trở lên Phật Môn cao thủ, tìm kiếm chuyển thế linh đồng. 】

【  chuyển thế linh đồng, cũng là chuyển thế trọng tu vật chứa. 】

【  phật pháp tại đông phương hưng thịnh về sau, những thứ này chuyển thế linh đồng phật pháp đột nhiên tăng mạnh, liền lộ ra chẳng phải bất ngờ. 】.