Chương 426: Man Hoang đại giới, Công Đức Kim Liên tiến giai! Tinh thần chi giai khảo nghiệm, Tam Táng Phật Tổ!

Chương 426: Man Hoang đại giới, Công Đức Kim Liên tiến giai! Tinh thần chi giai khảo nghiệm, Tam Táng Phật Tổ!

【  còn có, Tiểu Tây Thiên chỗ lấy xuất hiện đại lượng tàn khuyết hồn phách, là Tây Thiên Phật Tổ luyện chế một loại tên là hồn dịch đồ vật, cho những cái kia chết đi Cổ Phật, duy trì thần hồn hoạt tính. 】

【  ngoại trừ trở lên những tin tức này, ngươi cảm thấy hứng thú nhất chính là Thời Ma, cùng phong ấn Thời Ma trước kỷ nguyên lưu lại di tích cổ. 】

【  đối với Thời Ma, Tây Thiên Phật Tổ hiểu rõ, cũng cũng không nhiều. 】

【  hắn chỉ biết hiểu Thời Ma có thể ngao du Lịch Sử Trường Hà, phục sinh trong lịch sử người đã chết. 】

【  cũng không hiểu biết Thời Ma vì sao muốn giết chết Tiểu Tây Thiên cao thủ, lại phục sinh tất cả đều là Tiểu Tây Thiên trong lịch sử chết đi Phật Môn cao thủ. 】

【  đối với vấn đề này, ngươi đoán khẳng định là cùng Tây Thiên Phật Tổ, cái này thời không neo điểm có quan hệ. 】

【  Thời Ma có lẽ chỉ có thể phục sinh, cùng thời không neo điểm có nhân quả liên quan người. 】

【  cái này cũng có thể rất tốt giải thích, Thời Ma vì sao muốn vun trồng Tây Thiên Phật Tổ, cùng lại đi đồ Phật. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ thực lực càng mạnh, tiếp xúc đến cường giả tự nhiên mới có thể càng nhiều. 】

【  đồ Phật cũng là vì ngày sau đem bọn hắn phục sinh, để bản thân sử dụng. 】

【  nếu không, muốn là Thời Ma có thể tùy ý phục sinh bất luận cái gì người chết, chỉ cần vài đầu Thời Ma, liền có thể cho Hỗn Độn Giới Vực tạo thành to lớn tai nạn. 】

【  mà sách cổ phía trên Thời Ma, tại kỷ nguyên chi kiếp lúc, đều là kết bè kết đội đại lượng xuất hiện. 】

【  phong ấn Thời Ma cái kia mảnh di tích cổ, chính là tại Giới Hải bên trong, một chỗ gọi là Man Hoang đại giới Tiên Vực không gian bên trong. 】

【  Man Hoang đại giới ngươi cũng hiểu biết, là Giới Hải bên trong cường đại nhất cổ xưa nhất không gian một trong. 】

【  trong đó mặc dù không có Tiên Hoàng, nhưng chuẩn Tiên Hoàng có mấy tôn, Tiên Vương càng là tầng tầng lớp lớp. 】

【  vì để tránh cho phức tạp, Luân Hồi Thiên Cung đều vẫn chưa an bài luân hồi giả tiến vào bên trong. 】

【  cái này Man Hoang đại giới, về sau rất có cần phải đi thăm dò một chút. 】

【  sau đó, ngươi an bài một tôn đạo thân cùng Đường Tăng tiến về Tiểu Tây Thiên đoạt bảo. 】

【  Phật Môn thế nhưng là giàu đến chảy mỡ, Tây Thiên Phật Tổ dù chết, Tiểu Tây Thiên các loại bảo vật lại là không thể bỏ qua. 】

【  mà ngươi thì đi Hiểm Ngạn Thiên, tìm tới Tôn Ngộ Không, hỏi thăm vừa rồi Kim Cô Bổng một chuyện. 】

【  Tôn Ngộ Không kinh ngạc nói, hắn một mực đợi tại Giới Hải, Kim Cô Bổng cũng một mực ở trên người hắn a. 】

【  vậy ngươi thì kỳ quái. 】

【  không phải Tôn Ngộ Không xuất thủ, là ai xuất thủ? 】

【  chẳng lẽ trên đời, còn có mặt khác một cái Như Ý Kim Cô Bổng? 】

【  Như Ý Kim Cô Bổng có lẽ có giống nhau, thế nhưng loại cảm giác quen thuộc, lại là làm sao cũng ngụy giả không được. 】

【  đây mới là lớn nhất làm ngươi lớn nhất hoang mang địa phương. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ thân tử, làm Đường Tăng cùng ngươi đạo thân đi vào Cực Nhạc Tịnh Thổ, nơi này đã bị một đám đánh mất thần trí hư thối quái vật, biến thành một mảnh địa ngục nhân gian. 】

【  những thứ này hư thối quái vật, dĩ nhiên chính là bị Thời Ma giết chết, lại mất đi Tây Thiên Phật Tổ thời gian chi lực bảo vệ đám kia Cổ Phật. 】

【  Đường Tăng chung quy là Phật Môn xuất thân, trong lòng có từ bi chi lực, sau đó một quyền một cái, đem bầy quái vật này ngay tại chỗ siêu độ. 】

【  cũng không lâu lắm, Tiểu Tây Thiên biến cố truyền khắp Ma Tàng Thiên. 】

【  Cửu Tiêu tiên đình rất nhiều người, đều suy đoán cùng ngươi có liên quan. 】

【  nhưng Cửu Tiêu tiên đình hiện tại tự thân đều khó bảo toàn, ai còn dám nhảy ra chỉ trích ngươi? 】

【  liền Cửu Tiêu Tiên Vương cũng bắt đầu không lên triều hội, thường xuyên xuất quỷ nhập thần, khó thấy bóng người. 】

【  có người nói hắn tại trốn tránh ngươi, có người nói hắn đang bế quan tăng cao thực lực. 】

【  nhưng đến tột cùng là loại nào duyên cớ, lại chưa có người biết rõ. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ thân tử, Thời Ma không biết tung tích, ngươi liền thuận tay đem đại mạc cổ tháp bên trong quái vật cho dọn dẹp. 】

【  về sau, ngươi lại tốn ba bốn tháng, luyện hóa Diệu Hóa Thanh Liên. 】

【  Diệu Hóa Thanh Liên có thể coi như là gia cường phiên bản Công Đức Kim Liên, cũng có các loại tăng thêm hiệu quả. 】

【  nhưng cái đồ chơi này, cần muốn tín ngưỡng chi lực mới có thể điều động. 】

【  tín ngưỡng chi lực đối với ngươi mà nói, có thể sắc phong Thần Linh, có thể nói là mười phần trân quý. 】

【  chỉ muốn tín ngưỡng chi lực đầy đủ, ngươi có thể sắc phong ra 100 cái Đường Tăng. 】

【  Luân Hồi Thiên Cung hiện tại thì hai loại trường phái. 】

【  một là công đức lưu, hai là tín ngưỡng lưu. 】

【  muốn là chỉ có thể sử dụng tín ngưỡng, cái kia công đức há không thì nện trong tay sao? 】

【  ngươi đem Diệu Hóa Thanh Liên bản nguyên rút lấy ra, rót vào Công Đức Kim Liên bên trong. 】

【  dù sao cả hai có cùng nguồn gốc, hoàn toàn có thể để Công Đức Kim Liên tiến giai. 】

【  đối ngươi mà nói, tiêu hao công đức Công Đức Kim Liên, không thể nghi ngờ so Diệu Hóa Thanh Liên càng là thật hơn dùng. 】

【  nửa năm sau, 18 phẩm Công Đức Kim Liên, thành công hóa thành 26 phẩm Công Đức Kim Liên, so Diệu Hóa Thanh Liên còn nhiều hơn ra hai phẩm. 】

【  tại Tiên Thiên kỳ vật bên trong, cũng coi là càng trân quý tồn tại. 】

【  ngươi thử một chút, nó đối ngộ tính đề thăng, so 18 phẩm lúc, mạnh hơn hai mươi mấy lần. 】

【  có nó tăng phúc, lại thêm Ngộ Đạo đài, đủ để cho ngươi cơ sở ngộ tính, đạt thành Tiên Hoàng tầng thứ. 】

【  mà Tiên Quân đệ lục giai — — tinh thần chi giai khảo nghiệm nhiệm vụ, ngươi từ lâu cảm ứng. 】

【  tầm thường Tiên Quân, đều là muốn sáng tạo ra một cái tinh cầu chi linh. 】

【  quá trình này, cùng hư không tạo vật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, có thể gọi là hư không tạo linh, trọng điểm đều ở chỗ thể ngộ, khai phát quy tắc tạo hóa chi lực. 】

【  mà ngươi thì phải vì ngươi sáng tạo vũ trụ, mỗi một khỏa tinh cầu, đều sáng tạo ra tinh cầu chi linh. 】

【  một cái trong vũ trụ tinh cầu số lượng, như hằng hà sa nhiều, muốn từng cái sáng tạo, khẳng định không thực tế. 】

【  ngươi quyết định trước sáng tạo ra đại vũ trụ ý chí, lại từ đại vũ trụ ý chí, tự mình diễn hóa các cái hành tinh chi linh. 】

【  bất quá, trước đó, ngươi còn có một việc muốn làm, cái kia chính là giải quyết Cửu Tiêu Tiên Vương. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương là lâu năm Đế Quang Tiên Vương, thực lực hơn xa Tây Thiên Phật Tổ. 】

【  trước đó ngươi chỉ là đả thương hắn, bây giờ có 26 phẩm Công Đức Kim Liên tăng thêm, ngươi thực lực có thể lại tăng năm thành, nhìn Cửu Tiêu Tiên Vương còn thế nào sống! 】

【  Tây Thiên Phật Tổ sau khi chết, Đường Tăng giải quyết hết chết đi Cổ Phật, nhất thống Tây Thiên Phật Môn thế lực, tự xưng Tam Táng Phật Tổ. 】

【  tức táng thiên, táng địa, táng chúng sinh. 】

【  Tiểu Tây Thiên có mới Phật Tổ vào chỗ, chính là một đại thịnh sự. 】

【  Tam Táng Phật Tổ còn cố ý mời Cửu Tiêu Tiên Vương, đến đây xem lễ. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương không dám ra ngoài, lấy bế quan làm lý do từ chối nhã nhặn, chỉ phái Thanh Hoa Tiên Vương đến đây Tiểu Tây Thiên. 】

【  không đến, cái kia chính là không nể mặt mũi rồi. 】

【  Tam Táng Phật Tổ tại chỗ tức giận, một quyền đấm chết Thanh Hoa Tiên Vương, lại tự mình dẫn Phật Môn cao thủ thẳng hướng Cửu Tiêu tiên đình. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương không ra, Tam Táng Phật Tổ không ai cản nổi, rất nhanh liền đánh tới Cửu Tiêu tiên đình đại bản doanh. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương bất đắc dĩ, đành phải ra mặt, hỏi Tam Táng Phật Tổ ý muốn như thế nào? 】

【  Tam Táng Phật Tổ chắp tay trước ngực nói: Bần tăng chỉ muốn mời các hạ đi Tiểu Tây Thiên lắng nghe Đại Thừa Phật Pháp, các hạ là chính mình đi Tây Thiên, vẫn là bần tăng đưa ngươi đi Tây Thiên? 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương: . . . 】

【  gặp Cửu Tiêu Tiên Vương trầm mặc không nói, Tam Táng Phật Tổ thở dài: Đã các hạ không muốn nghe Đại Thừa Phật Pháp, cái kia bần tăng đành phải làm nhẹ một số quyền cước. 】

【  nói xong, Tam Táng Phật Tổ nhấc lên quyền ấn, thẳng hướng Cửu Tiêu Tiên Vương. 】.