Chương 427: Cửu Tiêu Tiên Vương vẫn lạc, đem kinh thư nhặt lên! Tương lai Ngộ Không, tiền sử di tích! 

Chương 427: Cửu Tiêu Tiên Vương vẫn lạc, đem kinh thư nhặt lên! Tương lai Ngộ Không, tiền sử di tích! 

【  cùng lúc đó, ngươi ba tôn đạo thân cũng bỗng nhiên hiện thân, công về phía Cửu Tiêu Tiên Vương. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương minh bạch, chính mình quả quyết không phải là các ngươi bốn người đối thủ, quay người thì muốn chạy trốn. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương ban đầu không có ý định hiện thân. 】

【  hắn biết Tam Táng Phật Tổ cùng ngươi quan hệ không tầm thường, thậm chí liền là của ngươi đầy tớ. 】

【  nhưng hắn cuối cùng vẫn là không có nhẫn tâm để chính mình của cải, cứ như vậy trắng trắng chôn vùi, lựa chọn hiện thân gặp một lần Tam Táng Phật Tổ. 】

【  đương nhiên, Cửu Tiêu Tiên Vương cũng có phấn khích, tin tưởng mình có thể đào tẩu. 】

【  bây giờ gặp ngươi hiện thân, hắn nỗi lòng lo lắng rốt cục chết rồi. 】

【  xem ra cái này Ma Tàng Thiên, xác thực không phải nơi ở lâu. 】

【  hắn muốn chạy trốn, nhưng lúc này đây hắn lại tính sai. 】

【  có tiến giai sau Công Đức Kim Liên tương trợ, ngươi thực lực tăng vọt, sử dụng Hỗn Nguyên Kim Đấu về sau, đối Cửu Tiêu Tiên Vương thực lực suy yếu cũng nhiều hơn. 】

【  bên này giảm bên kia tăng phía dưới, Cửu Tiêu Tiên Vương căn bản không thể trốn đi đâu được! 】

【  nửa canh giờ về sau, Cửu Tiêu Tiên Vương thủ đoạn dùng hết, thân tử đạo tiêu! 】

【  tiên đình chi chủ vẫn lạc, thiên địa cùng buồn, huyết vũ mưa như trút nước. 】

【  một chúng tiên thần nhìn thấy một màn này, trong lòng một mảnh bi thương. 】

【  cao cao tại thượng, thống lĩnh tiên đình ức vạn năm Cửu Tiêu Tiên Vương, thì chết như vậy? 】

【  chúng thần cung tiễn Cửu Tiêu Tiên Vương quy khư! 】

【  một đám lão thần quỳ rạp xuống đất, đau âm thanh khóc thảm. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương sau khi chết, ngươi thu hồi Tiên Thiên Linh Bảo Tuyệt Tiên Kiếm, lại quét sạch Cửu Tiêu tiên đình một đám bảo vật, liền đem phần kết công tác, giao cho Tam Táng Phật Tổ đi xử lý. 】

【  Tam Táng Phật Tổ tự nhiên muốn tại tiên đình, phát dương Đại Thừa Phật Pháp. 】

【  hắn đem tiên đình nòng cốt triệu tập đến cùng một chỗ, cho mỗi người phát một bản 《 đại từ đại bi Tam Táng Kinh 》 để một chúng tiên thần thật tốt nghiên cứu. 】

【  trong đó, tính cách lớn nhất kiệt ngao bất thuần tam thái tử Na Tra, trực tiếp đem kinh thư trùng điệp ném tới mặt đất. 】

【  Tam Táng Phật Tổ thấy thế, giận dữ nói: Đem kinh thư nhặt lên, đem kinh thư nhặt lên! 】

【  đây chính là hắn thật vất vả theo Tây Thiên thu hồi thật kinh, còn là chính hắn biên soạn, há lại cho Na Tra như thế chà đạp? 】

【  Na Tra cảm ứng được tử vong nguy cơ, vội vàng đem kinh thư nhặt lên. 】

【  ai nha, ngươi còn thật nhặt a ngươi? ? ? 】

【  Tam Táng Phật Tổ có chút giật mình, một quyền thì đánh vào Na Tra trên thân, đem hắn đánh thành một đoàn huyết vụ. 】

【  Na Tra ném kinh thư một khắc này, Tam Táng Phật Tổ liền đã cho hắn phán quyết tử hình. 】

【  muốn là hắn kiên cường không chiếm, còn có thể cho hắn lưu lại toàn thây. 】

【  đã hắn cũng là gió chiều nào theo chiều nấy thế hệ, như vậy toàn thây cũng không cho hắn lưu lại. 】

【  có Na Tra cái này vết xe đổ, cái khác tiên thần cũng bắt đầu nghiêm túc lắng nghe phật pháp. 】

【  đương nhiên, Cửu Tiêu tiên đình tồn thế nhiều năm như vậy, khẳng định tránh không được một số tử trung người. 】

【  bọn hắn tình nguyện ném đi tiên thân, luân hồi chuyển thế, cũng không muốn thần phục Tam Táng Phật Tổ dâm uy. 】

【  những thứ này phần lớn đều là Cửu Tiêu Tiên Vương lệ thuộc trực tiếp tiên thần, cũng tỷ như Nhị Lang Thần Dương Tiễn, Xích Cước Đại Tiên chờ. 】

【  đối với những người này, Tam Táng Phật Tổ cũng mười phần tha thứ, đã muốn chuyển thế, cái kia liền đi đi. 】

【  bất quá Ma Tàng Vương về sau là Tam Táng Phật Tổ thiên hạ, bọn hắn khẳng định cũng không muốn đợi tại ma táng thiên. 】

【  Tam Táng Phật Tổ liền đem bọn hắn chân linh, đưa đi khó có thể tu luyện rách nát vị diện, hi vọng bọn hắn ở nơi đó, có cái quang minh tương lai đi. 】

【  Ma Tàng Thiên sự tình, thì tạm thời có một kết thúc. 】

【  ngươi bản thể tại Trường Sinh giới bên trong, bế quan sáng tạo đại vũ trụ ý chí. 】

【  ngươi đạo thân thì dự định tiến về Giới Hải bên trong Man Hoang đại giới, thăm dò trước kỷ nguyên lưu lại di tích. 】

【  Tam Táng Phật Tổ thì lưu tại Ma Tàng Thiên, một là thu thập tín ngưỡng chi lực, hai là chú ý Thời Ma động tĩnh, nhìn nó phải chăng còn sẽ trở về Ma Tàng Thiên. 】

【  trước khi đi, ngươi đạo thân còn đi bái phỏng một chuyến Thái Thượng Lão Quân. 】

【  Thái Thượng Lão Quân nói, tiềm lực của ngươi nằm ngoài dự đoán của hắn, nói không chừng thật có cơ hội, cùng thiếu Hư Tiên Vương Tranh đoạt đế tinh vị trí. 】

【  mặt khác hắn cũng muốn rời đi, chuẩn bị trở lại hồi bản thể chỗ thất trọng thiên Thái Hoàng Thiên. 】

【  ngươi về sau có cơ hội, có thể đi Thái Hoàng Thiên tìm hắn. 】

【  ngươi giữ chặt Thái Thượng Lão Quân, để hắn chớ vội đi. 】

【  ngươi hỏi hắn, trước đó đánh lui Thời Ma Như Ý Kim Cô Bổng, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? 】

【  Thái Thượng Lão Quân cười thần bí, người kia không phải liền là Tôn Ngộ Không sao? 】

【  nói xong, hắn liền mang theo Kim Giác Ngân Giác hai cái đồng tử, phiêu nhiên mà đi. 】

【  Tôn Ngộ Không? 】

【  ngươi lấy làm kinh hãi. 】

【  kỳ thật trong lòng ngươi một mực ẩn ẩn có một cái suy đoán, mà Thái Thượng Lão Quân, không thể nghi ngờ ngồi vững ý nghĩ này. 】

【  cái kia chính là, một côn đó kỳ thật đến từ tương lai Tôn Ngộ Không! 】

【  Tiên Vương có thể đặt chân Lịch Sử Trường Hà, nhưng không cách nào cải biến lịch sử, chỉ có thể làm một cái khách qua đường. 】

【  mà Tiên Hoàng lại là càng tiến một bước, cầm giữ biên độ nhỏ sửa chữa lịch sử năng lực. 】

【  nếu như tương lai Tôn Ngộ Không đột phá Tiên Hoàng, tự nhiên có thể đặt chân tương lai, hướng hiện tại đánh ra một côn. 】

【  bất quá, dù cho Tiên Hoàng có thể sửa chữa lịch sử, nhưng cũng phải bỏ ra không ít đại giới mới được. 】

【  xem ra hầu tử người huynh đệ này không có uổng phí giao, có việc hắn là thật lên a! 】

【  nếu là không có hắn đánh lui Thời Ma, ngươi không có khả năng nhanh như vậy dẹp yên Tiểu Tây Thiên cùng Cửu Tiêu tiên đình. 】

【  ngươi lại đi Giới Hải tìm hầu tử uống một trận, để hắn về sau đột phá Tiên Hoàng, nhất định muốn trở lại đi nhiều giúp ngươi một chút, nhất là bây giờ cái này thời gian điểm. 】

【  Tôn Ngộ Không vỗ bộ ngực nói ra, cái kia nhất định. 】

【  về sau, ngươi đạo thân đi Man Hoang đại giới. 】

【  Man Hoang đại giới tại Giới Hải bên trong, thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, vị trí của nó tự nhiên không phải cái gì bí ẩn. 】

【  ngươi đạo thân đi đường hơn nửa tháng, rốt cục tiến vào bên trong. 】

【  Man Hoang đại giới so Ma Tàng Thiên, còn muốn lớn hơn mười mấy lần. 】

【  ngươi vừa tiến vào, liền cảm nhận được trong đó nồng đậm tiên linh chi khí. 】

【  tiến vào trước đó, ngươi đã hiểu rõ đến rất nhiều, liên quan tới Man Hoang đại giới tin tức. 】

【  Man Hoang đại giới có tứ đại chuẩn Tiên Hoàng thế lực, không thể trêu chọc. 】

【  theo thứ tự là Hoang Thần tộc, Đại Nhật Thiên Vương giáo, Phiếu Miểu Tiên Cung, Thương Càn long đình. 】

【  trừ cái đó ra, còn có mười cái có Đế Quang Tiên Vương thế lực, cũng không thể tuỳ tiện chiêu ý. 】

【  những thứ này dù sao cũng là căn cơ thâm hậu Địa Đầu Xà, cùng tứ đại đỉnh cấp thế lực, có thiên ti vạn lũ liên hệ. 】

【  ngươi chỉ là nghĩ thăm dò một chút di tích, không cần thiết cùng bọn hắn lên xung đột. 】

【  liên quan tới di tích tin tức, ngoại trừ theo Tây Thiên Phật Tổ cái kia bên trong đạt được một số, truyền đến ngoại giới cũng không nhiều. 】

【  ngươi lân cận tìm một tòa đại thành, cẩn thận tìm hiểu một phen về sau, mới đến hoàn chỉnh tin tức. 】

【  nguyên lai, Man Hoang đại giới cùng sở hữu ba cái lên một cái kỷ nguyên lưu lại di tích, những thứ này di tích gọi chung là tiền sử di tích. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ tiến vào tiền sử di tích, chỉ là trong đó nhỏ nhất di tích. 】

【  bởi vì nó thân ở một mảnh trong sa mạc, bên trong lại có vô số tinh thông huyễn thuật Huyễn Thú, lại được xưng là huyễn cát di tích. 】

【  tam đại di tích, đều bị Hoang Thần tộc, Đại Nhật Thiên Vương giáo, Phiếu Miểu Tiên Cung, Thương Càn long đình cái này tứ đại đỉnh cấp thế lực cầm giữ. 】

【  trong đó huyễn cát di tích tiến vào cánh cửa thấp nhất, chỉ cần giao 100 tiên tinh, liền có thể đi vào. 】.