Chương 428: Diệt thế tế đàn, Đại Nhật Thiên Vương giáo! Ai là ma tinh? Công đức mãn mãn!

Chương 428: Diệt thế tế đàn, Đại Nhật Thiên Vương giáo! Ai là ma tinh? Công đức mãn mãn!

【  tiên tinh là từ bản nguyên tiên linh chi khí ngưng kết mà thành. 】

【  nó cũng phi tự nhiên hình thành, mà chính là Tiên Quân Tiên Vương thu lấy các Đại Thứ Nguyên tiên linh chi khí, người làm sáng tạo mà ra. 】

【  sơ nhập Tiên Quân tiên tu, mười ngày nửa tháng mới có thể ngưng tụ thành một cái tiên tinh. 】

【  cảnh giới của ngươi tuy là Tiên Quân, nhưng thực lực viễn siêu cảnh giới, một ngày sáng tạo mấy vạn viên tiên tinh, căn bản không nói chơi. 】

【  mà lại Luân Hồi Thiên Cung bên trong, cũng có đếm mãi không hết tiên tinh, căn bản không cần đến chính ngươi đi chế tác. 】

【  nghe ngóng huyễn cát di tích vị trí, ngươi đi vào di tích bên ngoài, giao 100 viên tiên tinh về sau, ngươi thành công tiến nhập di tích. 】

【  huyễn cát di tích làm tam đại tiền sử di tích bên trong, một cái nhỏ nhất, lại bị thăm dò nhiều năm như vậy, bên trong đồ tốt, cơ bản đều bị thăm dò trống không. 】

【  đại bộ phận đến di tích, cũng là vì săn giết Huyễn thú mà đến. 】

【  nhưng ngươi cùng những người khác khác biệt, ngươi không chỉ có nắm giữ khám phá hết thảy hư ảo Phá Vọng Thần Đồng, còn nắm giữ hiển thánh cấp tâm linh ý chí. 】

【  huyễn cát di tích hết thảy, đối ngươi mà nói, như là xem vân tay trên bàn tay. 】

【  ngươi nói không chừng còn thật có thể nhặt nhạnh chỗ tốt. 】

【  về sau, ngươi bỏ ra mấy tháng thời gian, đem huyễn cát di tích trong trong ngoài ngoài đi dạo một vòng. 】

【  tiền sử lưu lại bảo bối ngươi không có gặp phải, cướp giết tiên tu ngược lại là gặp phải mấy sóng. 】

【  ngươi vốn cho rằng muốn tay không mà về lúc, lại tại huyễn cát di tích chỗ sâu nhất, nhìn thấy một cái xám trắng tế đàn. 】

【  xám trắng tế đàn có vặn vẹo hiện thực năng lực, muốn không phải ngươi tâm linh ý chí siêu quần, căn bản không có khả năng phát hiện nó. 】

【  tế đàn có vô số hình ảnh lưu chuyển, đều là trước kỷ nguyên đại sự kiện. 】

【  ngươi trông thấy có cường giả sử dụng cái tế đàn này, huyết tế vô số sinh linh, để một phương mới cường đại thế giới, biến thành giới vực bên trong hạt bụi. 】

【  những cái kia tràng cảnh quá mức đáng sợ, làm ngươi tâm thần chấn động sau khi, hiếu kỳ tế đàn công dụng cùng lai lịch. 】

【  tế đàn ở vào huyễn bầy thú tộc sào huyệt bên trong, nhưng vẫn chưa bị bất luận cái gì Huyễn thú phát hiện. 】

【  ngươi biến thành một cái Huyễn thú, lặng yên không tiếng động tới gần tế đàn. 】

【  làm ngươi thu lấy tế đàn lúc, có dị tượng hiển hiện, kinh động đến có thể so với Đế Quang Tiên Vương Huyễn thú chi vương. 】

【  thế nhưng là nó một thân huyễn thuật bản sự, hoàn toàn bị ngươi khắc chế, ngươi thấy nó yếu như vậy, dứt khoát liền nó cùng một chỗ đóng gói mang đi. 】

【  đã nó là Huyễn thú nhất tộc Vương giả, ngươi liền cho nó lấy tên Huyễn Vương. 】

【  đương nhiên, Huyễn Vương dù sao cũng là nhất tộc Vương giả, khẳng định không muốn thần phục ngươi. 】

【  làm ngươi đem nó ném vào Phong Thần Bảng về sau, nó lập tức liền đàng hoàng. 】

【  ngay sau đó, ngươi bắt đầu nghiên cứu cái này phát ra bất tường khí tức màu xám trắng tế đàn, 】

【  ngươi tiên thức thăm dò vào, nó loáng thoáng lan truyền ra tin tức: Diệt thế tế đàn. . . Hiến tế đế tinh. . . 】

【  cái gì đồ chơi, để ngươi hiến tế đế tinh đúng không? 】

【  ngươi còn muốn đi đoạt một đoạt đế tinh vị trí đâu, cái này thần bí tế đàn thế mà để ngươi hiến tế đế tinh? 】

【  ngươi cảm giác cái đồ chơi này là cái khoai lang bỏng tay a. 】

【  đáng tiếc Thái Thượng Lão Quân đã rời đi, nếu không ngươi còn có thể tìm hắn hỏi một chút, đây là cái quái gì? 】

【  tuy nhiên cảm giác đây là bất tường chi vật, nhưng ngươi lo liệu lấy không lãng phí nguyên tắc, vẫn là đem nó thu vào. 】

【  tại huyễn cát di tích chuyển lâu như vậy, liền đạt được một cái tạm thời không dùng đến phá tế đàn, may mắn ngươi còn có Huyễn Vương, nếu không chuyến này nhưng là khóc chết. 】

【  nghĩ được như vậy, ngươi quyết định lại đi mặt khác hai cái tiền sử di tích đi loanh quanh, dù sao đến đều tới, không nhiều vơ vét một chút hồi vốn sao được. 】

【  bất quá, mặt khác hai cái càng lớn di tích, có thể cũng không phải là tốt như vậy tiến vào. 】

【  chỉ có tứ đại đỉnh cấp thế lực người, hoặc là đạt được tứ đại đỉnh cấp thế lực cao tầng cho phép, mới có thể tiến nhập. 】

【  ngươi nghĩ nghĩ, quyết định gia nhập tứ đại đỉnh cấp thế lực, trở thành một thành viên trong đó. 】

【  Man Hoang đại giới bản thổ thế lực, bài ngoại nghiêm trọng, tứ đại đỉnh cấp thế lực bên trong, chỉ có Đại Nhật Thiên Vương giáo, đối thiên ngoại lai khách thứ nhất thân mật. 】

【  ngươi tự nhiên đem Đại Nhật Thiên Vương giáo, làm cầm đầu chọn. 】

【  có ngươi dạng này tuyệt thế thiên kiêu gia nhập, cũng là phúc khí của nó đúng hay không? 】

【  ngươi đi vào ở vào Man Hoang đại giới phía đông nam Đại Nhật Thiên Vương giáo, triển lộ Tiên Quân tu vi về sau, nói rõ ý đồ đến, thành công gia nhập trong đó, thành một tên ngoại môn trưởng lão. 】

【  ngươi gia nhập sau chuyện thứ nhất, cũng là đi hướng tông môn Tàng Thư các, sử dụng quyền hạn của mình, tìm đọc diệt thế tế đàn là vì vật gì. 】

【  Đại Nhật Thiên Vương giáo không hổ là chuẩn Tiên Hoàng thế lực, trong tông điển tịch xa so với Cửu Tiêu tiên đình phong phú. 】

【  ngươi cũng không lâu lắm, thì thuận lợi tra được diệt thế tế đàn lai lịch. 】

【  cái này diệt thế tế đàn  đồng dạng cùng kỷ nguyên đại kiếp có quan hệ. 】

【  chỉ bất quá, nó là đế tinh phản diện. 】

【  giới vực đại đạo vì trì hoãn tự thân suy vong, thúc sinh ra đế tinh cùng kỷ nguyên chi tử. 】

【  mà kỷ nguyên đại kiếp vì tăng tốc diệt thế tiến độ, thì dựng dục ra diệt thế tế đàn. 】

【  diệt thế tế đàn là nhằm vào đế tinh mà tồn tại, nó đồng dạng có 28 cái. 】

【  đạt được nó người, đều được xưng là. . . Ma tinh! 】

【  nhìn đến cái này Thiên Cơ các đã từng nói xấu ngươi từ, ngươi nheo mắt. 】

【  chẳng lẽ tiên đoán thành sự thật? 】

【  không! Không có khả năng! 】

【  Thiên Cơ Tử chỉ là hạ giới con kiến hôi, lấy hắn đạo hạnh tầm thường, căn bản tiên đoán không được loại sự tình này. 】

【  mấu chốt nhất là, ngươi tâm địa lương thiện, coi như đạt được diệt thế tế đàn, cũng căn bản không có thể sử dụng nó. 】

【  cho nên, ngươi hoàn toàn không có trở thành ma tinh khả năng! 】

【  nghĩ tới đây, trong lòng ngươi thở dài một hơi, tiếp tục xem tiếp. 】

【  diệt thế tế đàn có hai đại tác dụng, một là hiến tế đế tinh, có thể theo trong tế đàn đạt được các loại vượt quá tưởng tượng chỗ tốt, bao quát nhưng không giới hạn trong tu vi, tiên khí, tiên pháp. 】

【  hai là có thể dung hợp cái khác diệt thế tế đàn, cướp đoạt diệt thế chi lực, cho đến đản sinh ra cùng kỷ nguyên chi tử tướng đối địch diệt thế chi tử. 】

【  diệt thế chi tử nếu như đánh bại kỷ nguyên chi tử, sớm hoàn thành diệt thế  đồng dạng có thể như kỷ nguyên chi tử đồng dạng, đột phá chí cao vô thượng Tiên Đế! 】

【  xem hết điển tịch, ngươi chỉ cảm thấy đế tinh cùng ma tinh, kỷ nguyên chi tử cùng diệt thế chi tử, là giữa thiên địa một âm một dương, nhất chính nhất phản tồn tại. 】

【  giữa hai bên đánh cược, quan hệ đến vô số thế giới sinh diệt, sinh linh tồn vong. 】

【  chỉ bất quá, có một chút để ngươi mười phần không hiểu. 】

【  như ngươi loại này đại đức thật tốt người, vì sao lại nhặt được diệt thế tế đàn đâu? 】

【  không cho ngươi đế tinh thân phận coi như xong, ngược lại cho ngươi một cái diệt thế tế đàn, ngươi dường như trông thấy đại đạo hóa thành một tấm tà tiếu miệng méo. 】

【  vận mệnh trêu cợt? 】

【  ngươi cho rằng đây cũng là Thượng Thương khảo nghiệm đối với ngươi. 】

【  ngươi đạo tâm cứng rắn như sắt, xem hết điển tịch về sau, liền đi đại nhật Thiên Vương tông nơi nào đó vắng vẻ vị trí, tìm cái vách núi, đem diệt thế tế đàn ném xuống dưới. 】

【  ngươi Lục Trường Sinh, tuyệt không làm ma tinh! 】

【  sau ba ngày, một cái đại nhật Thiên Vương tông nội môn đệ tử, dọc đường nơi đây, trông thấy diệt thế tế đàn, khẽ ồ lên một tiếng. 】

【  vật này tựa hồ tại kêu gọi hắn? 】

【  ngay tại hắn vừa đem diệt thế tế đàn cầm lấy thời điểm, ngươi đạo thân thì nhảy ra ngoài, mặt lộ vẻ sát ý nói: Thế mà nhặt được diệt thế tế đàn, xem ra ngươi chính là ma tinh! 】

【  nói xong, ngươi một chưởng vỗ chết hắn. 】

【  vì phòng ngừa diệt thế tế đàn toát ra đi, họa loạn thế gian, ngươi đưa nó phong cấm bảo tồn lại. 】

【  hôm nay, lại là công đức mãn mãn một ngày. 】.