Chương 429: Huyền Linh Quả, hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo! Tiên Quân lục giai, toái niệm khảo nghiệm!

Chương 429: Huyền Linh Quả, hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo! Tiên Quân lục giai, toái niệm khảo nghiệm!

【  giải quyết hết " ma tinh ' ngươi liền chuẩn bị tiến vào di tích bên trong. 】

【  Man Hoang đại giới ba cái di tích, ngoại trừ huyễn sa di tích, còn lại hai cái di tích, theo thứ tự là lôi hải di tích cùng tà vụ di tích. 】

【  lôi hải di tích vị trí là cố định, nhưng tà vụ di tích lại là theo tà vụ, tại Man Hoang đại giới các đại địa vực tùy cơ xuất hiện. 】

【  hai cái di tích không khác nhau lắm về độ lớn, thậm chí lôi hải di tích lớn hơn một chút, nhưng là bảo vật lại là tà vụ di tích càng nhiều. 】

【  bởi vì nó là không định giờ xuất hiện, không giống lôi hải di tích có thể tùy thời thăm dò, lưu lại bảo vật tự nhiên càng nhiều. 】

【  tiến vào hai cái di tích, đều cần tông môn cống hiến điểm. 】

【  tà vụ di tích cần thiết cống hiến điểm, là lôi hải di tích gấp ba. 】

【  lấy người trước mắt tại Đại Nhật Thiên Vương giáo ngoại môn trưởng lão chức vị, muốn tích lũy đầy đủ tiến vào hai cái di tích cống hiến điểm, chí ít cũng phải trên vạn năm. 】

【  may mắn cống hiến điểm có thể giao dịch, nếu không ngươi còn thật đợi không được. 】

【  rất nhanh, một nhà tên là Tụ Tài trang cửa hàng, tại Đại Nhật Thiên Vương giáo bên trong mở. 】

【  cùng Cửu Tiêu tiên đình Tụ Bảo trang một dạng, vẫn như cũ chủ yếu tiền tiết kiệm trả về cùng vay nặng lãi. 】

【  vì mau chóng đánh ra danh tiếng, ngươi còn kéo mấy vị Tiên Vương nhập ngũ. 】

【  đương nhiên, những thứ này tiên vương đô không phải ngu ngốc, liếc mắt liền nhìn ra trong đó mạo hiểm chỗ. 】

【  bọn hắn mới đầu cũng không đáp nên, nhưng ở ngươi một phen lấy lý phục nhân phía dưới, bọn hắn bắt đầu ào ào vì Tụ Tài trang sân ga. 】

【  có danh nhân hiệu ứng, hướng Tụ Tài trang cất giữ cống hiến điểm đệ tử, dần dần nhiều hơn. 】

【  hết thảy đều tại vui vẻ phồn vinh phát triển, ngươi cảm thấy vui mừng. 】

【  có cống hiến điểm về sau, ngươi đi trước một chuyến lôi hải di tích. 】

【  lôi hải di tích bên trong Lôi Long gào thét, mỗi thời mỗi khắc đều có vô tận lôi chi tinh hoa tại bạo động. 】

【  Tiên Quân phía dưới tiên tu, căn bản là không có cách ở chỗ này sinh tồn. 】

【  dù cho Tiên Quân cũng không thể đợi đến quá lâu. 】

【  nhưng đối với có thể so với Đế Quang Tiên Vương ngươi mà nói, lại không có ảnh hưởng gì, ngươi có thể một mực đợi ở trong đó. 】

【  lôi hải di tích bên trong nhiều nhất, chính là các loại lôi đình chi linh. 】

【  ngươi ở bên trong dạo qua một vòng, trừ bỏ bắt mấy chục con Tiên Quân Tiên Vương cảnh giới lôi linh, vẫn chưa thu hoạch bảo vật gì. 】

【  đương nhiên, cũng không phải không có bảo vật. 】

【  chỉ là rất nhiều cầm không đi đồ vật, đều bị tứ đại đỉnh cấp thế lực người, phái người nhìn quản. 】

【  ngươi coi trọng nhất, chính là Phiếu Miểu Tiên Cung trong tay, một gốc sinh trưởng tại lôi đất Huyền Linh Thụ. 】

【  cái này Huyền Linh Thụ lấy lôi đình tinh hoa làm thức ăn, 10 vạn năm mới có thể kết xuất ba năm trăm viên, có thể gia tốc hư không tạo linh Huyền Linh Quả. 】

【  một cái Huyền Linh Quả, liền đủ để cho mấy vị Hợp Đạo chi giai phổ thông Tiên Quân, tấn thăng tinh thần chi giai. 】

【  ngươi tinh thần chi giai khảo nghiệm, tuy nhiên hơn xa thường nhân, nhưng vật này đối ngươi hẳn là cũng rất nhiều tác dụng. 】

【  bởi vì Huyền Linh Quả đối với Tiên Quân hữu dụng, Phiếu Miểu Tiên Cung chỉ phái hai vị tuyệt đỉnh Tiên Vương trông coi. 】

【  đây là tại Huyền Linh Quả sắp thành quen tình huống dưới, ngày thường có thể có một vị phổ thông tiên Vương Trấn Thủ liền coi là không tệ. 】

【  muốn cướp đoạt những thứ này Huyền Linh Quả, đối với ngươi mà nói độ khó khăn cũng không lớn, cũng là không biết nó khi nào mới có thể thành thục. 】

【  ngươi lưu lại vài đầu bị ngươi thu phục Tiên Vương cấp lôi linh, tại phụ cận giám thị, chính mình thì đi địa phương khác tầm bảo. 】

【  nửa năm sau, ngươi tại di tích một chỗ hiểm địa bên trong, tìm được một kiện công kích tính Tiên Thiên tạo hóa linh bảo — — Xạ Nhật Thần Cung. 】

【  vật này có thể lấy quy tắc, thần tắc chi lực, làm mũi tên, phối hợp ngươi Vạn Pháp quy tắc, không có Tiên Thiên Linh Bảo hộ thể Đế Quang Tiên Vương, đều cực dễ dàng bị một tiễn trọng thương. 】

【  mà theo lấy ngươi Vạn Pháp quy tắc thuế biến, mũi tên uy lực còn có thể không ngừng tăng cường  có thể nói để ngươi tương đương hài lòng. 】

【  duy nhất không được hoàn mỹ, chính là tên của nó. 】

【  ngươi bây giờ thế nhưng là Đại Nhật Thiên Vương giáo ngoại môn trưởng lão, cây cung này lại gọi Xạ Nhật Thần Cung. 】

【  cái này khó tránh khỏi có chút điềm xấu. 】

【  ngươi cũng không phải cái gì vong ân phụ nghĩa, ly kinh bạn đạo tiểu nhân. 】

【  ngươi thầm nghĩ, ngươi là sẽ không đem Xạ Nhật Thần Cung, nhắm ngay chính mình đồng môn. 】

【  ngươi đem Xạ Nhật Thần Cung thu vào. 】

【  lúc này, giám thị Huyền Linh Thụ lôi linh cho ngươi truyền tin, Huyền Linh Quả đã triệt để thành thục. 】

【  ngươi vội vàng hướng Huyền Linh Thụ địa phương tiến đến. 】

【  làm ngươi đã tìm đến lúc, Phiếu Miểu tiên quan hai vị tuyệt đỉnh Tiên Vương, đã đem Huyền Linh Quả thu vào. 】

【  ngươi xuất ra Xạ Nhật Thần Cung, một tiễn đem hai người bắn giết, cướp đi Huyền Linh Quả, thuận tiện liền Huyền Linh Thụ cùng một chỗ đào đi. 】

【  ngươi lại nhìn một chút hai người thân gia, khí tức yếu kém người kia, thân nhà thế mà so khí tức mạnh hơn vị kia tuyệt đỉnh Tiên Vương, phong phú gấp bội. 】

【  hắn trên thân còn có một cái Tiên Thiên Linh Bảo, định hư không châu. 】

【  đây là một kiện có thể đóng băng thời không linh bảo, bảo mệnh năng lực cực mạnh. 】

【  nhưng ở to lớn thực lực sai biệt dưới, người này còn chưa sử dụng liền bị ngươi bắn giết. 】

【  trong lòng ngươi thầm giật mình, người này sẽ không phải là cái nhị thế tổ a? 】

【  về sau, để cho ổn thoả, ngươi rời đi lôi hải di tích, quay trở về Đại Nhật Thiên Vương giáo. 】

【  ngươi trở lại trong tông, nghe nói có người tại lôi hải di tích, giết hai tên tuyệt đỉnh Tiên Vương. 】

【  một người trong đó là Phiếu Miểu cung chủ bào đệ, bây giờ Phiếu Miểu Tiên Cung ngay tại tìm kiếm khắp nơi hung thủ. 】

【  lúc này, ngươi bừng tỉnh đại ngộ. 】

【  trách không được tên kia trên thân nhiều như vậy bảo bối, nguyên lai là Phiếu Miểu cung chủ vị này chuẩn Tiên Hoàng đệ đệ. 】

【  cái này Phiếu Miểu cung chủ, chẳng những thực lực cực mạnh, vẫn là băng cơ ngọc cốt thể chất, có Man Hoang đại giới đệ nhất mỹ nhân danh xưng, hâm mộ người như cá diếc sang sông. 】

【  nàng bào đệ chết vào tay ngươi, tin tưởng nàng hâm mộ người cũng sẽ ào ào xuất thủ, ngươi tìm kiếm hạ lạc. 】

【  sau đó, ngươi thì đợi tại bên trong tông môn, thời gian ngắn không định ra ngoài rồi. 】

【  về sau, ngươi bản thể bắt đầu phục dụng Huyền Linh Quả. 】

【  ban đầu vốn cần bốn năm năm mới có thể sáng tạo mà ra đại vũ trụ ý chí, bây giờ ba mươi mấy viên Huyền Linh Quả đi xuống, liền nhanh chóng sáng tạo mà ra. 】

【  làm ngươi đem mấy trăm viên Huyền Linh Quả toàn bộ phục dụng, liền vũ trụ bên trong Tinh Thần Chi Linh cũng được sáng tạo hơn phân nửa. 】

【  còn lại, ngươi đoán chừng hai ba năm, liền có thể toàn bộ diễn hóa thành công. 】

【  cái này mấy trăm viên Huyền Linh Quả, có thể nói là tiết kiệm ngươi mấy chục năm khổ tu. 】

【  hai năm sau, trong vũ trụ sở hữu tinh thần cùng đại tiểu thế giới, toàn bộ xuất hiện Tinh Linh hoặc thế giới ý chí. 】

【  ngươi hoàn thành tinh thần chi giai khảo nghiệm. 】

【  ngươi bước vào Tiên Quân lục giai! 】

【  ngươi thực lực lại tăng một đoạn. 】

【  bây giờ ngươi, dù cho không sử dụng Công Đức Kim Liên, một cái đạo thân thực lực, cũng tuyệt không kém hơn Cửu Tiêu Tiên Vương. 】

【  muốn là át chủ bài đều xuất hiện, Đế Quang Tiên Vương bên trong khó gặp địch thủ. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu cảm ứng Tiên Quân thất giai — — toái niệm chi giai khảo nghiệm nhiệm vụ. 】

【  toái niệm, thì là không ngừng phá toái ý nghĩ của mình, đạt tới niệm niệm sinh sôi không ngừng cấp độ. 】

【  cảnh giới này, sẽ sứ thần hồn khôi phục chi lực đại tăng. 】

【  sau khi vỡ vụn suy nghĩ càng nhiều, niệm niệm không thôi thì càng mạnh, thần hồn khôi phục chi lực tự nhiên cũng liền càng mạnh. 】

【  tầm thường Tiên Quân đều là nát 10 ức phần suy nghĩ. 】

【  khảo nghiệm của ngươi nhiệm vụ luôn luôn biến thái. 】

【  không biết Tiên Vực Thiên Đạo, sẽ để cho ngươi vỡ thành bao nhiêu suy nghĩ. 】

【  1000 ức? Vẫn là vạn ức? 】.