Chương 430: Lại sáng tạo Tiên Hoàng pháp, tà vụ di tích mở ra! Phượng tâm phần thiên, chặt tay!

Chương 430: Lại sáng tạo Tiên Hoàng pháp, tà vụ di tích mở ra! Phượng tâm phần thiên, chặt tay!

【  Tiên Vực Thiên Đạo lấy ngươi dễ hiểu phương thức, phát phía dưới một con số. 】

【  ngươi nhìn lấy cái kia thật dài một chuỗi con số 0, có chút đầu váng mắt hoa. 】

【  ngươi đếm một chút, hết thảy hai mươi cái số không, tăng thêm phía trước nhất một, hết thảy có 21 cái con số! 】

【  nói cách khác, so 10 ức thêm ra mười một số 0! 】

【  hảo hảo hảo, dạng này chơi đúng không? 】

【  ngươi vốn cho rằng là trăm tỷ ngàn tỷ, không nghĩ tới là vạn ức ức! 】

【  cái này cần đem suy nghĩ vỡ thành nhiều tiểu? 】

【  ngươi làm trước tiếp xúc toái niệm pháp môn, có thể vỡ thành vạn ức suy nghĩ, liền là cực hạn. 】

【  căn bản làm không được 100 ức ức. 】

【  xem ra, lại được bản thân tự sáng tạo pháp môn. 】

【  ngươi bắt đầu sưu tập toái niệm pháp môn, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, sáng tạo ra có thể đạt thành cái này một mục tiêu pháp môn. 】

【  toái niệm pháp môn, bình thường chỉ là Tiên Quân pháp môn, cũng không khó tìm, Luân Hồi Thiên Cung bên trong, thì có hảo mấy chục môn. 】

【  chỉ là, những pháp môn này hoặc là theo Giới Hải, hoặc là theo cửu thiên thập địa vơ vét mà đến. 】

【  Đại Nhật Thiên Vương giáo cũng không ít toái niệm pháp môn, trong đó còn có hai bản Tiên Vương cấp toái niệm pháp môn  có thể đem ý nghĩ của mình vỡ thành vạn ức phần. 】

【  ngươi có Tụ Tài trang nơi tay, căn bản không thiếu cống hiến điểm, tự nhiên có thể nhanh chóng đổi lấy đi ra. 】

【  nửa năm sau, ngươi hải nạp bách xuyên, đã sáng tạo ra Tiên Vương cấp toái niệm pháp, có thể toái niệm 10 vạn ức. 】

【  một năm sau, ngươi đã sáng tạo ra có thể toái niệm trăm vạn ức pháp môn. 】

【  ba năm sau, ngươi đã sáng tạo ra có thể toái niệm 1 ức ức chuẩn Tiên Hoàng cấp toái niệm pháp môn. 】

【  ba năm này, ngươi đạo thân thông qua Luân Hồi Thiên Cung, Đại Nhật Thiên Vương giáo chờ nhiều loại con đường, lại sưu tập đến không ít toái niệm pháp môn, nhưng lại rất khó để ngươi tự sáng tạo toái niệm pháp môn càng tiến một bước. 】

【  ngươi biết, đây là thiếu khuyết Tiên Vương cấp toái niệm pháp môn gây nên. 】

【  nhưng Hoang Thần tộc, Phiếu Miểu Tiên Cung, Thương Càn long đình Tiên Vương cấp toái niệm pháp môn, đều bị ngươi thông qua các loại thủ đoạn cho làm ra. 】

【  thời gian ngắn muốn phải lấy được cái khác Tiên Vương cấp pháp môn, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy. 】

【  bất quá, gần nhất ngũ trọng thiên tiếp dẫn khiến giống như muốn cấp cho. 】

【  ngươi hoàn toàn có thể làm ra một cái, đi ngũ trọng thiên phía trên dạo chơi. 】

【  đang lúc ngươi dạng này dự định lúc, tại Thương Càn long đình một chỗ cổ lão sơn mạch, đột nhiên có đại lượng tà vụ tràn ngập. 】

【  thời gian qua đi 6000 năm, tam đại di tích bên trong thần bí nhất tà vụ di tích, lần nữa hiện thế! 】

【  tà vụ di tích hiện thế, chuẩn Tiên Hoàng Đại Nhật Thiên Vương liền để trong tông đệ tử trưởng lão báo danh, sau ba ngày để cho hắn tự mình dẫn đội tiến về. 】

【  sau ba ngày, Đại Nhật Thiên Vương giáo vượt qua một phần ba Tiên Quân Tiên Vương, đều mua sắm lần này di tích danh ngạch. 】

【  Đại Nhật Thiên Vương còn có chút giật mình, cái này có thể so sánh trước kia thêm ra không ít. 】

【  ở trong đó, Tụ Tài trang lập xuống đại công. 】

【  muốn không phải nó lãi nặng hàng, rất nhiều Tiên Quân cũng khó có thể thống khoái xuất ra nhiều như vậy cống hiến điểm. 】

【  tại Đại Nhật Thiên Vương dẫn đội dưới, trước mọi người hướng tại Thương Càn long đình hiện thế tà vụ di tích. 】

【  Đại Nhật Thiên Vương tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền mang theo cửa người tới tà vụ di tích bên ngoài. 】

【  ngươi chỉ thấy một mảnh thẳng liền thiên địa hắc vụ, tựa như vô biên vô hạn, hắc vụ bên trong mơ hồ có thể thấy được các loại tà quái, kết bè kết đội du tẩu. 】

【  những thứ này tà quái đều là lên một cái kỷ nguyên sản phẩm, nắm giữ bất tử bất diệt đặc tính, lại thực lực cực mạnh, nếu là tuyệt đỉnh Tiên Vương bị vây công, cũng là cửu tử nhất sinh. 】

【  Tiên Quân thì càng đừng nói nữa, căn bản là không có cách đơn độc hành động. 】

【  luận mức độ nguy hiểm, tà vụ di tích tại tam đại di tích bên trong, tuyệt đối là đứng đầu bảng. 】

【  khi các ngươi đi vào tà vụ di tích bên ngoài lúc, phát hiện Thương Càn long đình người sớm đã chờ đã lâu. 】

【  Thương Càn long đình, là một cái lấy Long tộc làm chủ đỉnh cấp thế lực. 】

【  long đình chi chủ, chính là chuẩn Tiên Hoàng Thương Càn Long Hoàng. 】

【  hắn cũng là Man Hoang đại giới, công nhận đệ nhất cường giả. 】

【  Đại Nhật Thiên Vương tiến lên, cùng Thương Càn Long Hoàng ôn chuyện. 】

【  cũng không lâu lắm, Hoang Thần tộc Hoang Thần lão tổ, mang theo một đám trong tộc cao thủ, cũng đến chỗ này. 】

【  đi vào Man Hoang đại giới mấy năm này, ngươi cùng Hoang Thần tộc cũng đã làm không ít giao dịch, biết được bọn hắn tín ngưỡng chính là một tôn tên là " Hoang " tiền sử Thần Linh. 】

【  Hoang lai lịch đã không thể kiểm tra, không người nào biết hắn cái nào một kỷ nguyên cường giả. 】

【  chỉ là Hoang Thần tộc tổ tiên, từng tại tà vụ di tích bên trong, thụ này thần tượng che chở mà sống sót tới. 】

【  từ đó về sau, Hoang Thần tộc tổ tiên, liền lấy " Hoang Thần " mệnh danh chính mình tộc quần, Hoang cũng thành Hoang Thần tộc chí cao tín ngưỡng. 】

【  lại qua nửa ngày, Phiếu Miểu Tiên Cung nhân phương mới đến tới. 】

【  dẫn đội không ngoài dự liệu, là Phiếu Miểu cung chủ. 】

【  Phiếu Miểu cung chủ vị này Man Hoang đại giới đệ nhất mỹ nhân, thanh danh hiển hách. 】

【  nàng đến, nhất thời hấp dẫn không ít ánh mắt. 】

【  ngươi là trên sân, duy nhất không có nhìn thẳng nhìn nàng. 】

【  không phải là bởi vì ngươi không thích nhìn mỹ nữ, mà chính là đệ đệ của nàng trước đó không lâu mới chết tại ngươi trong tay, ngươi sợ liếc nhìn nàng một cái, khí thế tụ hợp phía dưới, bị nàng cảm ứng được cái gì. 】

【  tứ đại đỉnh cấp thế lực người đến đông đủ về sau, mọi người bắt đầu cùng nhau tiến vào tà vụ. 】

【  đại nhật Vương Thiên trong giáo, ngoại trừ Đế Quang Tiên Vương cùng chuẩn Tiên Hoàng là đơn độc xông xáo, những người khác cùng một chỗ hành động. 】

【  ngươi lúc này chỉ là Tiên Quân cảnh ngoại môn trưởng lão, tự nhiên cũng là theo chân đại bộ đội. 】

【  cũng không lâu lắm, các ngươi tao ngộ một đội ma quái, ngươi thừa dịp loạn cùng mọi người " thất lạc " . 】

【  lấy ngươi hiển lộ tu vi, một khi rời đi đội ngũ, cơ bản cũng là cái chữ chết, những người khác cho là ngươi đã ngộ hại. 】

【  rời đi đội ngũ về sau, ngươi một mình tại tà vụ di tích bên trong xông xáo. 】

【  bên trong tà quái, đại bộ phận thực lực đều tại Đế Quang Tiên Vương phía dưới, chỉ có cực kì cá biệt thủ lĩnh, mới có Đế Quang Tiên Vương thực lực. 】

【  chỉ cần ngươi không tìm đường chết, cơ bản sẽ không gặp phải nguy hiểm gì. 】

【  ngươi còn cố ý bắt một chút tà quái, tiến hành nghiên cứu. 】

【  ngươi phát hiện tà quái cũng không phải là huyết nhục chi vật, cũng không thể rời đi tà vụ, bọn hắn bất tử bất diệt thân thể, là di tích bên trong một loại nào đó thần bí lực lượng hình thành. 】

【  lại đã qua hơn nửa nguyệt, ngươi tại tà vụ di tích bên trong, phát hiện một gốc biến hóa thần dược. 】

【  gốc cây kia thần dược hóa thành một cái Hỏa Phượng, tại tà vụ bên trong liều mạng chạy trốn, tại sau lưng nó, Phiếu Miểu cung chủ theo đuổi không bỏ. 】

【  có thể tại chuẩn Tiên Hoàng thủ hạ chạy trốn thật lâu, cái này thần dược hiển nhiên không thể coi thường. 】

【  ngươi hóa thành Thương Càn long đình bên trong, một vị tên là Tử Huyết Đế Quang Tiên Vương, ông thanh nói: Phiếu miểu, ta đến giúp ngươi! 】

【  Tử Huyết Tiên Vương, vốn là Phiếu Miểu cung chủ đông đảo hâm mộ người một trong, trong lúc nhất thời nàng cũng không có hoài nghi. 】

【  tại " Tử Huyết Tiên Vương " trợ giúp dưới, Phiếu Miểu cung chủ rất nhanh liền đem Hỏa Phượng bắt giữ. 】

【  chỉ thấy Hỏa Phượng tại trong tay nàng, hóa thành một gốc bảy lá hỏa hồng tiên thảo. 】

【  ngươi liếc một chút thì nhận ra, đây là có thể gia tăng đột phá Tiên Hoàng xác suất Phượng Tâm Phần Thiên Thảo. 】

【  Phiếu Miểu cung chủ vốn định dùng mấy câu, đưa ngươi đánh ra rơi. 】

【  giống Tử Huyết Tiên Vương dạng này người theo đuổi, có thể cùng nàng giao lưu hơn mấy câu, đều là cho hắn ban ơn, nàng mới sẽ không ngoài định mức cho cái gì thù lao. 】

【  nàng không cho, ngươi đến cho nha! 】

【  ngươi xuất ra bề ngoài không tệ Tuyệt Tiên Kiếm, nói là đưa nàng lễ vật. 】

【  đợi tới gần về sau, ngươi đột nhiên nổi lên, dùng Tuyệt Tiên Kiếm đem nàng cầm lấy Phượng Tâm Phần Thiên Thảo tay ngọc, chặt xuống tới! 】

【  sau đó, ngươi vòng quanh tiên thảo bỏ trốn mất dạng. 】.