Chương 431: Cõng nồi Tử Huyết Tiên Vương, Đại Đạo Linh Tủy xuất thế! Đóng băng thời không chi lực!

Chương 431: Cõng nồi Tử Huyết Tiên Vương, Đại Đạo Linh Tủy xuất thế! Đóng băng thời không chi lực!

【  Phiếu Miểu cung chủ ngây ngẩn cả người, Tử Huyết Tiên Vương thế nhưng là nàng sớm nhất mấy tên hâm mộ người một trong. 】

【  tuy nhiên nàng một mực không nhìn trúng hắn, cho rằng chỉ có Tiên Hoàng mới xứng với chính mình. 】

【  nhưng Tử Huyết Tiên Vương phản bội, vẫn là để nàng có một cỗ lửa giận vô hình hừng hực dâng lên. 】

【  chẳng lẽ mị lực của mình, còn không sánh bằng một gốc Phượng Thiên Phần Tâm Thảo? 】

【  Phiếu Miểu cung chủ xuất ra Băng Phách tiên kiếm, mang theo hận ý, hướng về ngươi đạo thân đuổi theo. 】

【  ngươi đạo thân căn bản không thoát khỏi được, một vị chuẩn Tiên Hoàng truy kích. 】

【  muốn không phải tà vụ di tích bên trong, tiên thức đại bị hạn chế, ngươi đạo thân chỉ sợ đã sớm bị Phiếu Miểu cung chủ đuổi kịp. 】

【  nàng truy, ngươi trốn. 】

【  một đường gặp phải người khác, ngươi thì lên tiếng hô to: Phiêu mịt mù, ngươi đừng có lại đuổi, ngươi coi như đạt được ta người, cũng không chiếm được ta tâm! 】

【  Phiếu Miểu cung chủ khó thở, sử xuất toàn lực hướng ngươi đuổi theo. 】

【  ngươi cũng rất bất đắc dĩ, ngươi nếu là không la như vậy, nàng cái khác hâm mộ người trông thấy, tới chặn đánh ngươi làm sao bây giờ? 】

【  đang lúc ngươi buồn rầu như thế nào thoát thân lúc, phía trước một đầu to lớn tím thanh Ứng Long, xuất hiện tại tầm mắt của ngươi. 】

【  đây là gặp Tử Huyết Tiên Vương bản thể rồi? 】

【  ngươi hai mắt tỏa sáng, biến thành một gốc Phượng Tâm Phần Thiên Thảo, hướng về đầu kia Ứng Long lướt tới. 】

【  Tử Huyết Tiên Vương vừa đem ngươi chộp vào trảo bên trong, thì gặp phải truy kích mà đến Phiếu Miểu cung chủ. 】

【  Tử Huyết Tiên Vương vừa định tiếp cận đi chào hỏi, liền bị Phiếu Miểu cung chủ trong tay Băng Phách tiên kiếm, tước đến ngao ngao thét lên. 】

【  phiếu miểu, ngươi muốn thần dược, ta cho ngươi chính là, vì sao đối với ta xuất thủ? 】

【  Tử Huyết Tiên Vương dù cho trúng liền vài kiếm, cũng không hoàn thủ, ngược lại mang theo ủy khuất nói ra. 】

【  Phiếu Miểu cung chủ mặt lạnh lấy, đem Tử Huyết Tiên Vương vừa mới hành động, toàn bộ nói ra. 】

【  Tử Huyết Tiên Vương vội vàng phủ nhận, nói là có người giả mạo hắn, đồng thời nguyện ý đem vừa tới tay Phượng Tâm Phần Thiên Thảo, đưa cho Phiếu Miểu cung chủ. 】

【  thế mà, chờ hắn cúi đầu xem xét, thần dược lại không cánh mà bay. 】

【  Phiếu Miểu cung chủ giận dữ, cho rằng Tử Huyết Tiên Vương vẫn tại trêu đùa nàng, lần nữa đem hắn hung hăng đánh một trận. 】

【  muốn không phải Thương Càn Long Hoàng nghe tin chạy đến, đem Tử Huyết Tiên Vương cứu, chỉ sợ hậu quả khó liệu. 】

【  sau cùng, biết rõ ngọn nguồn, bị đánh đến máu me khắp người Tử Huyết Tiên Vương, hướng Phiếu Miểu cung chủ đạo xin lỗi. 】

【  Phiếu Miểu cung chủ lạnh hừ một tiếng, xem như tha thứ hắn. 】

【  sau đó, Tử Huyết Tiên Vương đợi thương thế tốt hơn một số, bắt đầu giúp Phiếu Miểu cung chủ bốn phía tìm kiếm giả mạo cái kia tặc nhân hạ lạc. 】

【  tặc nhân có thể sử dụng thân phận của hắn, lừa qua Phiếu Miểu cung chủ. 】

【  nói rõ hắn tại Phiếu Miểu cung chủ tâm bên trong, vẫn rất có phân lượng. 】

【  hắn lại sao nhẫn giai nhân thất vọng đâu? 】

【  mà mượn cơ hội chạy đi ngươi, sớm đã đổi một bộ gương mặt, tại tà vụ di tích tiếp tục xông xáo. 】

【  thời gian cực nhanh, rất nhanh liền đi qua một năm. 】

【  ngươi tại tà vụ di tích, thu được không ít vật trân quý. 】

【  một năm nay, Phiếu Miểu cung chủ thật lâu tìm không được ngươi hạ lạc, liền ngược lại tiếp tục tầm bảo. 】

【  chỉ có Tử Huyết Tiên Vương, vẫn như cũ kiên trì như lúc ban đầu. 】

【  hắn thấy, cho dù lần này di tích hành trình không thu hoạch được gì, cũng muốn hướng Phiếu Miểu cung chủ chứng minh tự thân trong sạch. 】

【  dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, tà vụ di tích mở ra chừng một năm, liền sẽ dần dần tiêu tán  chờ đợi lần sau mở ra. 】

【  tử tiêu Tiên Vương quyết định di tích thăm dò sau khi kết thúc, hướng cái khác chuẩn Tiên Hoàng đề nghị, lần lượt thanh tra nội ứng. 】

【  hắn cũng không tin, không thể đem ngươi tìm ra. 】

【  đúng lúc này, tại di tích đông bắc phương hướng, có một vệt thần quang phóng lên tận trời. 】

【  quang mang mãnh liệt, cho dù ở tà vụ di tích bên ngoài, cũng có thể thấy rõ ràng. 】

【  nguyên bản ngay tại khá xa vị trí tầm bảo ngươi, cũng bị quang mang hấp dẫn, vội vàng chạy tới. 】

【  làm ngươi đi vào bạo phát quang mang địa phương, chỉ thấy nơi đó là một mặt bị đánh phá vách đá. 】

【  phía sau vách đá, có mười mấy cái chừng đầu ngón tay, dường như đại đạo chi lực ngưng kết mà thành trắng sữa tinh thể. 】

【  Đại Nhật Thiên Vương, Hoang Thần lão tổ, Phiếu Miểu cung chủ, Thương Càn Long Hoàng tứ đại chuẩn Tiên Hoàng, đều giữa không trung, ánh mắt tham lam nhìn về phía những thứ này tinh thể. 】

【  nếu không có một cái phát ra khí tức khủng bố độc giác Kỳ Lân, gầm nhẹ thủ tại vách đá trước đó. 】

【  chỉ sợ đợi không được ngươi đến đây, những thứ này thần bí tinh thể liền bị chia cắt trống không. 】

【  ngươi cũng không nhận ra những thứ này tinh thể là vì vật gì, thẳng đến có người kinh hô Đại Đạo Linh Tủy, ngươi mới mặt lộ vẻ kinh hãi. 】

【  Đại Đạo Linh Tủy, là một loại chỉ tồn tại ở trong cổ tịch nghịch thiên thần vật, dù sao tại Giới Hải chưa bao giờ xuất hiện qua. 】

【  nghe đồn, một cái Đại Đạo Linh Tủy, liền có thể để một kẻ phàm nhân, nắm giữ có thể so với Tiên Vương ngộ tính. 】

【  mà ở trong đó hết thảy 61 viên Đại Đạo Linh Tủy, nếu là toàn bộ phục dụng, lại cái kia kinh khủng bực nào? 】

【  ngươi toái niệm pháp môn, vốn là đã lâm vào đình trệ. 】

【  nếu như ngươi ngộ tính lần nữa tăng vọt, đoán chừng không cần cái khác Tiên Vương cấp pháp môn, cũng có thể đem thôi diễn Chí Tiên Hoàng cấp. 】

【  bất quá, bây giờ tứ đại chuẩn Tiên Hoàng ở trước mặt, ngươi vẫn chưa hành động thiếu suy nghĩ. 】

【  ngươi cần chờ một cái cơ hội. 】

【  tứ đại chuẩn Tiên Hoàng bên trong, thực lực tối cường Thương Càn Long Hoàng, lúc này mở miệng nói: Dạng này giằng co nữa cũng không phải biện pháp, chúng ta trước đánh bại cái này thủ hộ Yêu thú, lại đến thương nghị phân phối Đại Đạo Linh Tủy một chuyện như thế nào? 】

【  ba người khác biểu thị đồng ý. 】

【  lập xuống không thể một mình cướp đoạt Đại Đạo Linh Tủy tiên đạo lời thề về sau, bốn vị chuẩn Tiên Hoàng đồng loạt xuất thủ, đối phó đầu kia thực lực không biết độc giác Kỳ Lân. 】

【  độc giác Kỳ Lân vừa ra tay, thì triển lộ ra đủ để nghiền ép tràng phía trên bất luận một vị nào chuẩn Tiên Hoàng thực lực. 】

【  nhưng thực lực của nó vẫn chưa đạt tới Tiên Hoàng, bốn vị chuẩn Tiên Hoàng liên thủ, vẫn như cũ có thể áp nó một đầu. 】

【  Thương Càn Long Hoàng nói: Đầu này nghiệt súc không phải một lát có thể hàng phục, chúng ta ba cái trước ngăn chặn nó, phiếu miểu ngươi đi lấy đi Đại Đạo Linh Tủy. 】

【  Phiếu Miểu cung chủ tại trong bốn người thực lực yếu nhất, coi như nàng thoát ly chiến đoàn, còn lại ba người áp lực cũng sẽ không gia tăng quá nhiều. 】

【  Phiếu Miểu cung chủ gật gật đầu, hóa thành một đạo tiên quang bay vào vách đá. 】

【  đang lúc nàng muốn lấy đi Đại Đạo Linh Tủy lúc, đột nhiên vách đá hết thảy chung quanh thời không, đều bị một cỗ không hiểu lực lượng đóng băng. 】

【 " Tử Huyết Tiên Vương " lần nữa hiện thân, một cái nháy mắt công phu, lấy đi sở hữu Đại Đạo Linh Tủy. 】

【  đây là ta đưa cho tiểu đệ Tiên Thiên Linh Bảo " Định Không Châu " ! 】

【  Phiếu Miểu cung chủ phẫn nộ tới cực điểm. 】

【  nguyên lai cái này ngụy trang thành Tử Huyết Tiên Vương người, chính là sát hại cùng nàng sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm bào đệ hung thủ! 】

【  hắn không chỉ có giết chết bào đệ, còn theo trên tay mình cướp đi Phượng Tâm Phần Thiên Thảo, lúc này lại ở ngay trước mặt chính mình, lấy đi Đại Đạo Linh Tủy. 】

【  Phiếu Miểu cung chủ kêu to một tiếng, liều mạng tiên thân bị hao tổn, sớm phá đi Định Không Châu đóng băng thời không chi lực, một kiếm hướng ngươi chém tới. 】

【  ngươi cười ha ha, trực tiếp tự bạo. 】

【  ngươi đã dám đến, không có ý định sống mà đi ra đi! 】

a

【  Phiếu Miểu cung chủ nổi điên một dạng chém lung tung, thẳng đến đem trọn cái hang đá bổ thành bột phấn, tâm tình mới bình phục một số. 】

【  nhìn thấy Đại Đạo Linh Tủy bị người lấy đi, độc giác Kỳ Lân nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên nổ thành đại lượng màu đen phù văn, chui vào tứ đại chuẩn Tiên Hoàng thể nội. 】.