Chương 432: Tiên đạo phản phệ, ai là nội ứng? Đều là các ngươi bức ta đó! Giương cung bắn đại nhật!

Chương 432: Tiên đạo phản phệ, ai là nội ứng? Đều là các ngươi bức ta đó! Giương cung bắn đại nhật!

【  không tốt, là nguyền rủa! 】

【  Thương Càn Long Hoàng, Hoang Thần lão tổ chờ người quá sợ hãi. 】

【  Phiếu Miểu cung chủ cũng liền bận bịu xem xét bản thân, tựa hồ. . . Cũng không có dị thường? 】

【  mọi người ở đây nghi hoặc thời điểm, Đại Nhật Thiên Vương bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng. 】

【  hắn thân thể tại một cỗ thần bí lực lượng phía dưới, cơ hồ vỡ thành hai mảnh, mà lại khó có thể khép lại. 】

【  đây không phải nguyền rủa, là tiên đạo ý chí phản phệ. 】

【  Thương Càn Long Hoàng, Hoang Thần lão tổ cùng Phiếu Miểu cung chủ có chút giật mình. 】

【  bọn hắn vừa mới lập hạ tiên đạo lời thề, không chỉ có riêng nhắm vào mình, cũng nhằm vào mỗi người mang tới môn nhân. 】

【  vừa mới đoạt đi Đại Đạo Linh Tủy thần bí nhân, lại là Đại Nhật Thiên Vương giáo người? 】

【  Hoang Thần lão tổ ánh mắt không tốt nói: Đại nhật, ngươi đến cho chúng ta một cái thuyết pháp. . . 】

【  Đại Nhật Thiên Vương thật sự là phiền muộn đến thổ huyết. 】

【  ai ngờ chính mình đội ngũ bên trong, cất giấu một vị cao thủ như vậy? 】

【  chính mình một điểm chỗ tốt không có mò được không nói, ngược lại trúng nguyền rủa, lại thêm đạo thương. 】

【  Đại Nhật Thiên Vương lần nữa lập xuống lời thề, nói mình tuyệt không biết rõ tình hình, cũng cam đoan nhất định tra ra này người thân phận. 】

【  lúc này ngươi đạo thân, đã sử dụng tích huyết trọng sinh thiên phú, về tới Đại Nhật Thiên Vương giáo. 】

【  đoạt Đại Đạo Linh Tủy, Đại Nhật Thiên Vương sớm muộn sẽ tra được trên người của ngươi, ngươi đến mau chóng đem Tụ Tài trang bên trong cống hiến điểm biến hiện. 】

【  lại trễ một chút, những thứ này cống hiến điểm nhưng là cái gì dùng không có. 】

【  ngươi bây giờ, tại đồng môn xem ra, hẳn là còn ở tà vụ di tích thăm dò. 】

【  ngươi để Huyễn Vương khống chế mấy cái phổ thông Tiên Vương, đem Tụ Tài trang cống hiến điểm toàn bộ vay ra ngoài, sau đó lại đi tông môn bảo khố, quét sạch một phen. 】

【  một bên khác, Đại Nhật Thiên Vương bắt đầu ở đội ngũ bên trong tiến hành tự tra. 】

【  phát hiện hắn mang tới thăm dò đội ngũ, cũng chỉ có ngươi một người mất tích. 】

【  hắn rất nhanh liền đem mục tiêu, khóa chặt tại trên người của ngươi. 】

【  lúc này tà vụ di tích đã bắt đầu tiêu tán, nhưng còn chưa hoàn toàn tiêu tán. 】

【  bất quá, Đại Nhật Thiên Vương đã vô tâm thăm dò, mang theo một chúng Tiên Quân Tiên Vương sớm quay trở về tông môn. 】

【  làm hắn vừa trở lại trong tông, liền nghe đến một cái để hắn thổ huyết tin tức. 】

【  trong bảo khố một nửa bảo vật, đều bị người đổi lấy rơi mất. 】

【  làm tra ra đây hết thảy, đều là ngươi sáng lập Tụ Tài trang đang làm trò quỷ lúc. 】

【  Đại Nhật Thiên Vương chỗ đó còn không biết, lại bị ngươi bày một đạo. 】

【  hắn nổi trận lôi đình đối Đại Nhật Thiên Vương giáo sở hữu trưởng lão đệ tử tuyên bố, ngươi đã bị trục xuất Đại Nhật Thiên Vương giáo, từ nay về sau, chính là Đại Nhật Thiên Vương giáo đại địch số một. 】

【  lúc này, ngươi cái kia ẩn vào trong bóng tối, còn chưa rời đi đạo thân, nắm bắt một bình liệu thương tiên đan, sắc mặt lãnh đạm đứng dậy. 】

【  người không phải thảo mộc, ai có thể vô tình? 】

【  ngươi đến Đại Nhật Thiên Vương giáo tuy nhiên chỉ có ngắn ngủi mấy năm, nhưng ít nhiều vẫn là có một chút cảm tình. 】

【  ngươi biết Đại Nhật Thiên Vương từng lập tiên đạo lời thề, mà ngươi đoạt đi Đại Đạo Linh Tủy hành động, chắc chắn sẽ để hắn bị liên lụy. 】

【  cho nên, ngươi lòng mang áy náy lưu lại. 】

【  cũng là muốn tại trước khi đi, đưa Đại Nhật Thiên Vương mấy bình liệu thương đan dược, để giải ngươi áy náy chi ý. 】

【  kết quả, ngươi lòng mang thiện tâm, lại nghênh đón ác ý. 】

【  Đại Nhật Thiên Vương thế mà đưa ngươi trục xuất tông môn! 】

【  ngươi đến Đại Nhật Thiên Vương giáo mấy năm, tự xưng là cho tới bây giờ đã làm gì phỉ sự tình, thậm chí còn mở rộng thuận tiện cánh cửa, mượn rất nhiều cống hiến điểm cho nghèo rớt mùng tơi đồng môn. 】

【  tuy nhiên ngươi tại tà vụ di tích cướp đoạt Đại Đạo Linh Tủy, để Đại Nhật Thiên Vương bị tiên đạo phản phệ. 】

【  thế nhưng tiên đạo lời thề là chính hắn lập hạ, có quan hệ gì tới ngươi? 】

【  hắn lại đem hết thảy sai lầm quy tội ở trên người của ngươi. 】

【  quả thật vô liêm sỉ chi đồ! 】

【  lúc này, ngươi không có cam lòng, đứng ra chất vấn: Tông chủ thật đánh tính toán đem ta trục xuất tông môn? 】

【  Đại Nhật Thiên Vương gặp ngươi hiện thân, vui mừng quá đỗi, đối trong tông hai vị Đế Quang Tiên Vương hạ lệnh: Bắt lại cho ta hắn! 】

【  gặp Đại Nhật Thiên Vương vẫn như cũ chết cũng không hối cải, ngươi triệt để trái tim băng giá, không nghĩ tới vẫn như cũ là mình đã nhận lấy hết thảy. 】

【  ngươi lấy ra Xạ Nhật Thần Cung. 】

【  ngươi từng nói qua, sẽ không đưa nó nhắm ngay đồng môn, nhưng ngươi bây giờ đã bị khu trục ra tông, tự nhiên không tính nói không giữ lời. 】

【  chân ngươi giẫm Công Đức Kim Liên, hôm nay giương cung. . . Bắn đại nhật! 】

【  dài đến vài dặm thần tiễn, vọt qua, đánh nát Đại Nhật Thiên Vương hộ thể tiên quang, "Phốc" một chút nổ bể ra đến, đem Đại Nhật Thiên Vương nổ máu thịt be bét. 】

【  hỗn đản! Giết hắn cho ta, giết hắn! 】

【  Đại Nhật Thiên Vương khuôn mặt dữ tợn rống to. )

【  hắn bản cũng bởi vì tiên đạo phản phệ mà trọng thương, bây giờ lại tới đây a một chút, xem như triệt để mất đi chiến đấu lực. 】

【  bất quá, hắn không sợ chút nào, hắn còn có hai vị Đế Quang Tiên Vương, hắn còn có tông môn pháp trận, đủ để cầm xuống cái này tặc nhân. 】

【  hưu hưu hưu! 】

【  ngươi không ngừng giương cung bắn tên, một đạo lại một đạo màu vàng kim mũi tên như thiểm điện xen lẫn, hình thành hừng hực mưa tên thế giới, điên cuồng hủy diệt lấy Đại Nhật Thiên Vương giáo hết thảy. 】

【  vô số trưởng lão đệ tử, thân thể nổ tung, biến thành tro bụi! 】

【  vì cái gì, tại sao muốn bức ta! 】

【  ngươi nhìn lấy đã từng đồng môn không ngừng chết thảm, kêu rên, trên mặt có vẻ không đành lòng. 】

【  nhưng ngươi không có lựa chọn nào khác. 】

【  ngươi không động thủ, đối phương thì sẽ động thủ. 】

【  đây hết thảy, đều là bọn hắn bức ngươi! 】

【  dừng tay! 】

【  hai vị Đế Quang Tiên Vương thấy cảnh này muốn rách cả mí mắt, mỗi người tay cầm một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, hướng ngươi công tới. 】

【  bên trái Bạch Ngọc Tiên Vương tay cầm Bích Hải Thương Thiên Đồ, bức tranh triển khai, hóa thành một phương thế giới đưa ngươi bao phủ. 】

【  bên phải Liệt Viêm Tiên Vương ném ra một thanh hỏa diễm thương, đem trọn cái bức tranh thế giới, đốt thành một mảnh hư vô. 】

【  đang lúc hai vị Tiên Vương, nhận là tất cả đều muốn kết thúc thời điểm, đột nhiên bức tranh vỡ tan, hai đạo màu vàng mũi tên phá toái hư không, hướng về hai người bắn tới. 】

【  hai vị Đế Quang Tiên Vương khó khăn ngăn cản thời điểm, lại có hai vị tay cầm Chiến Thiên Phủ cùng Tuyệt Tiên Kiếm cường đại thân ảnh hàng lâm. 】

【  ba đánh hai, công thủ chi thế trong nháy mắt nghịch chuyển. 】

【  vững như lão cẩu Đại Nhật Thiên Vương có chút hoảng rồi, lấy ra một tấm vượt giới Na Di Phù, trực tiếp vứt xuống hai vị Đế Quang Tiên Vương chạy trốn. 】

【  hắn cái này vừa chạy, Bạch Ngọc Tiên Vương cùng Liệt Viêm Tiên Vương tâm lý chỉ muốn chửi thề, trong nháy mắt chiến ý hoàn toàn không có. 】

【  thế nhưng là ngươi tam đại đạo thân, không có khả năng tuỳ tiện thả hai người rời đi. 】

【  một bên khác, Đại Nhật Thiên Vương sử dụng vượt giới Na Di Phù về sau, đi vào một mảnh lạ lẫm địa vực. 】

【  làm hắn phi hành một khoảng cách, phát hiện chính mình lại về tới Đại Nhật Thiên Vương giáo! 】

【  hắn liên tiếp dùng xong mấy trương vượt giới Na Di Phù, phát hiện mỗi lần đều là như vậy! 】

【  làm hắn lại một lần nữa trở lại Đại Nhật Thiên Vương giáo lúc, hai cỗ Đế Quang Tiên Vương thi thể, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào trước mặt hắn. 】

【  không phải Bạch Ngọc Tiên Vương cùng Liệt Viêm Tiên Vương, lại là người phương nào? 】

【  tay ngươi cầm hỏa diễm thương, đi tới trước mặt hắn. 】

【  Đại Nhật Thiên Vương trông thấy, ngươi trên bờ vai còn có một cái giống như sóc thú nhỏ. 】

【  chính là huyễn sa di tích mất tích thật lâu Huyễn thú Vương giả! 】

【  vừa mới hết thảy, hẳn là nó đang làm trò quỷ. 】

【  mắt thấy đại thế đã mất, Đại Nhật Thiên Vương bịch một tiếng quỳ xuống, nói hắn sai. 】

【  ngươi cười lạnh nói: Hiện tại mới nhận sai? Muộn! 】

【  trong tay ngươi hỏa diễm thương như chớp giật đánh ra, xuyên thủng Đại Nhật Thiên Vương, dùng lực chấn động, thân thể của hắn nhất thời nổ tung, máu và xương rơi lả tả trên đất. 】

【  ngươi quay đầu nhìn ra xa, thi hài khắp núi, Đại Nhật Thiên Vương giáo đã thành một vùng phế tích. 】

ai

【  ngươi trùng điệp thở dài. 】

【  ngươi bản lương thiện, không biết sao thế gian ác quá nhiều người, giết chi không dứt. 】.