Chương 433: Ngộ tính tăng vọt, ba năm hẳn phải chết chú! Tiên Quân thất kiếp, tính toán nợ cũ!

Chương 433: Ngộ tính tăng vọt, ba năm hẳn phải chết chú! Tiên Quân thất kiếp, tính toán nợ cũ!

【  Đại Nhật Thiên Vương giáo hủy diệt tin tức, rất nhanh liền truyền khắp Man Hoang đại giới. 】

【  dạng này một cái đỉnh cấp thế lực, thế mà không nói một tiếng bị người diệt rơi, rất nhiều người không khỏi phía sau lưng phát lạnh. 】

【  Thương Càn Long Hoàng, Hoang Thần lão tổ cùng Phiếu Miểu cung chủ, nghe tin rất nhanh chạy đến. 】

【  bọn hắn làm dùng thời gian quay lại chi thuật, nhìn thấy nơi này phát sinh hết thảy. 】

【  quả nhiên là giết chết ta bào đệ cái kia ác đồ! 】

【  Phiếu Miểu cung chủ ngân nha, cắn đến khanh khách rung động. 】

【  Thương Càn Long Hoàng lại là cau mày nói: Người này trợ thủ rất nhiều, nói không chừng là xuất từ Giới Hải bên trong một phương đại thế lực, mới có thể như thế không có sợ hãi. 】

【  lúc này, Hoang Thần lão tổ chỉ thời gian quay lại bên trong ngươi, nói ra: Ta biết hắn là ai, hắn là trước kia đại náo Ma Tàng Thiên Lục Trường Sinh! 】

【  Công Đức Kim Liên, Chiến Thiên Phủ, cái này đều là Lục Trường Sinh phù hợp. 】

【  Man Hoang đại giới tuy nhiên khoảng cách Ma Tàng Thiên mười phần xa xôi, nhưng luôn luôn ưa thích chú ý chuyện ngoại giới Hoang Thần lão tổ, lại đối ngươi sớm có nghe nói. 】

【  Hoang Thần lão tổ tiếp tục nói: Cái kia Lục Trường Sinh chỉ là Đế Quang Tiên Vương, muốn không phải lần này, Đại Nhật Thiên Vương bị tiên đạo phản phệ, căn bản sẽ không vẫn lạc hắn tay, chúng ta không cần tự loạn trận cước, đều có thể tiếp tục yên tâm treo giải thưởng hắn. 】

【  Phiếu Miểu cung chủ hừ lạnh nói: Ta đệ mối thù, không đội trời chung, bản cung là sẽ không bỏ qua cho hắn, Long Hoàng muốn là sợ, có thể tự mình rời đi! 】

【  Thương Càn Long Hoàng nói: Bản hoàng há sẽ biết sợ? Chỉ là địch tối ta sáng, một mực dông dài nhưng là đúng chúng ta bất lợi. 】

【  Tử Huyết Tiên Vương gặp người trong lòng tức giận, vội vàng khuyên Thương Càn Long Hoàng nói: Long Hoàng đại nhân, bây giờ chính vào nguy nan chi thu, ta Thương Càn long đình cần phải cùng Phiếu Miểu Tiên Cung cùng Hoang Thần tộc cùng tiến thối mới là. 】

【  Thương Càn Long Hoàng thở dài nói: Đành phải như thế. 】

【  bất quá, còn có một chút hắn không nói. 】

【  hôm đó tại tà vụ di tích, độc giác Kỳ Lân biến thành nguyền rủa đến bây giờ để hắn trong lòng bất an. 】

【  Đại Nhật Thiên Vương cái chết, đến tột cùng chỉ là một cái trùng hợp, vẫn là có liên quan với đó đâu? 】

【  đem Đại Nhật Thiên Vương giáo cướp đoạt không còn về sau, ngươi đạo thân tiến nhập lôi hải di tích, bắt lôi linh. 】

【  Phong Thần Bảng có thể dung nạp 100 tôn Đế Quang Tiên Vương, 1000 tôn tuyệt đỉnh Tiên Vương, một vạn tôn phổ thông Tiên Vương. 】

【  ngươi dự định sớm ngày để Phong Thần Bảng đủ quân số. 】

【  mà ngươi bản thể, thì bắt đầu luyện hóa Đại Đạo Linh Tủy. 】

【  sau ba ngày, ngươi luyện hóa đệ nhất viên Đại Đạo Linh Tủy. 】

【  ngươi ngộ tính tăng vọt một đoạn. 】

【  một tháng sau, ngươi luyện hóa mười cái Đại Đạo Linh Tủy. 】

【  ngươi dù cho không sử dụng Ngộ Đạo đài cùng Công Đức Kim Liên, cơ sở ngộ tính cũng không kém hơn chuẩn Tiên Hoàng. 】

【  nửa năm sau, ngươi luyện hóa sở hữu Đại Đạo Linh Tủy. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính đạt đến Tiên Hoàng tầng thứ! 】

【  đây là trước kia tăng thêm Ngộ Đạo đài cùng Công Đức Kim Liên tăng phúc, mới có thể đạt tới tầng thứ! 】

【  lúc này, Ngộ Đạo đài làm hậu thiên tạo hóa kỳ vật, đối ngươi ngộ tính tăng phúc, đã không có ý nghĩa. 】

【  chỉ có 26 phẩm công đức sẽ sen, vẫn như cũ có thể cho ngươi ngộ tính lại tăng mười mấy lần. 】

【  lại phối hợp vô hạn đốn ngộ, ngươi chỉ cảm thấy toái niệm pháp bên trong rất nhiều khó khăn chỗ, rộng mở trong sáng. 】

【  một năm sau, ngươi tự sáng tạo toái niệm pháp môn, thành công đạt tới Tiên Hoàng tầng thứ, có thể toái niệm vạn ức ức phần. 】

【  ngươi đem mệnh danh là Vô Lượng Toái Niệm Pháp. 】

【  đây là ngươi tự Tha Hóa Thiên Ma Pháp về sau, tự sáng tạo đệ nhị môn Tiên Hoàng pháp. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu tu luyện Vô Lượng Toái Niệm Pháp. 】

【  bởi vì ngươi là môn công pháp này sáng tạo giả, lại tâm linh ý chí vô cùng cường đại, tu luyện như có thần trợ, tiến triển cực nhanh. 】

【  ngươi đoán chừng chỉ cần một thời gian hai năm, liền có thể tu luyện tới cảnh giới tối cao. 】

【  cùng lúc đó, Thương Càn Long Hoàng cũng rốt cục tra ra, tại tà vụ di tích bên trong, độc giác Kỳ Lân đối bọn hắn thi triển nguyền rủa lai lịch. 】

【  loại này nguyền rủa, gọi là ba năm hẳn phải chết chú. 】

【  phàm là trúng nguyền rủa người, chỉ cần thực lực không có đạt tới Tiên Hoàng cảnh, hoặc là không có Tiên Hoàng xuất thủ tương trợ, trong vòng ba năm hẳn phải chết không nghi ngờ! 】

【  tính toán thời gian, đã qua một năm rưỡi. 】

【  chẳng lẽ hắn đường đường chuẩn Tiên Hoàng, cũng chỉ còn lại có một năm rưỡi thọ mệnh? 】

【  Thương Càn Long Hoàng tâm tình trầm trọng, tìm tới Hoang Thần lão tổ cùng Phiếu Miểu cung chủ. 】

【  quả thực hoang đường! 】

【  Hoang Thần lão tổ đệ nhất cái không tin. 】

【  hắn thực lực tại Giới Hải bên trong đã là đỉnh phong, lại có Hoang Thần tượng đá che chở, ai có thể giết hắn? Ai dám giết hắn? 】

【  Phiếu Miểu cung chủ cũng có chút không tin. 】

【  bất quá, nàng nghe được Tiên Hoàng có thể giải nguyền rủa lúc, quyết định ra ngoài tránh một chút. 】

【  nàng cùng dị vực Tu La vực Ba Tuần Tiên Hoàng là quen biết cũ, chỉ cần tiến đến cầu hắn che chở mấy năm, ba năm này hẳn phải chết chú chẳng phải giải sao? 】

【  đương nhiên, trong quá trình này, có thể muốn đánh đổi một số thứ, nói thí dụ như phụng dưỡng cái gì. 】

【  nhưng đây đều là vấn đề nhỏ, nàng một đường tu hành đến bây giờ, cũng không phải cái gì bạch liên hoa. 】

【  chỉ cần không cho Tử Huyết Tiên Vương dạng này hâm mộ người biết là được rồi. 】

【  Thương Càn Long Hoàng tìm đến hai người khác, vốn là muốn cho ba người cùng một chỗ vượt qua cái này một năm rưỡi. 】

【  ba người cùng một chỗ, coi như phát sinh cái gì, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau. 】

【  bất quá, Hoang Thần lão tổ cũng không tin, Phiếu Miểu cung chủ lại ghét bỏ Thương Càn Long Hoàng quá yếu, ba người cuối cùng tan rã trong không vui. 】

【  sau đó, Hoang Thần lão tổ quay trở về trong tộc. 】

【  Phiếu Miểu cung chủ thì đi Tu La vực, tìm Ba Tuần Tiên Hoàng. 】

【  mà Thương Càn Long Hoàng, thì là trốn vào một chỗ ẩn nấp kẽ hở không gian. 】

【  chỗ này kẽ hở không gian, là hắn trước kia tại Giới Hải lịch luyện lúc, ngẫu nhiên phát hiện. 】

【  hắn từng sử dụng chỗ này kẽ hở không gian, nhiều lần tránh thoát cường địch truy sát. 】

【  hắn tin tưởng lần này đối mặt ba năm này hẳn phải chết chú, cũng không ngoại lệ. 】

【  một năm sau, ngươi lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ, đem Vô Lượng Toái Niệm Pháp, tu luyện tới trước mắt thôi diễn đi ra cảnh giới tối cao. 】

【  ngươi toái niệm vạn ức ức, hoàn thành toái niệm chi giai khảo nghiệm. 】

【  ngươi thành công đột phá Tiên Quân thất giai! 】

【  ngươi Vạn Pháp quy tắc kinh lịch thuế biến, ngươi thực lực lần nữa phóng đại! 】

【  bây giờ ngươi, đã có có thể so với chuẩn Tiên Hoàng thực lực! 】

【  chuẩn Tiên Hoàng, phóng nhãn Giới Hải bên trong, cũng là đứng đầu nhất tồn tại. 】

【  lại thêm ngươi thần hồn suy nghĩ sinh sôi không ngừng, dù cho chỉ có một cái ý niệm trong đầu cũng có thể khôi phục nhanh chóng. 】

【  ngũ trọng thiên phía dưới, đã chưa có người có thể uy hiếp được ngươi. 】

【  tiếp đó, là thời điểm tìm tam đại chuẩn Tiên Hoàng tính toán nợ cũ. 】

【  cái này ba nhà thế lực, đều tại treo giải thưởng truy nã ngươi. 】

【  ngươi cũng không phải cái gì thích giết chóc ma đầu, chỉ cần bọn hắn triệt hồi treo giải thưởng, cũng đối ngươi làm ra một số bổ khuyết, việc này coi như vạch trần đi qua. 】

【  dù sao, ngươi bây giờ đã có thể so với chuẩn Tiên Hoàng. 】

【  ngươi đạo thân xách một cái yêu cầu như vậy, không tính quá phận a? 】

【  ngươi đạo thân đầu tiên đi chính là Phiếu Miểu Tiên Cung, gặp Phiếu Miểu cung chủ không tại, ngươi đạo thân một mồi lửa đem Phiếu Miểu Tiên Cung đốt đi sạch sẽ. 】

【  ngươi bản thể biết được việc này về sau, quát lớn đạo thân, để hắn lần sau không cho phép phóng hỏa, càng không thể tùy ý thương tổn người tính mệnh. 】

【  ngươi đạo thân đáp ứng, sau đó lại đi tới Thương Càn long đình. 】

【  Thương Càn Long Hoàng đầu kia lão long, thế mà cũng không tại. 】

【  ngươi đạo thân liền tìm Thương Càn long đình giám quốc thái tử, thương nghị bồi thường một chuyện. 】

【  không nghĩ tới đối phương không những không bồi thường, ngược lại tụ tập một nhóm Long tộc cao thủ, đối ngươi khởi xướng tiến công. 】.