Chương 434: Kinh khủng Hoang, siêu thoát ấn ký xuất thủ! Nói tốt một kích, nhân đức cùng vương đạo!

Chương 434: Kinh khủng Hoang, siêu thoát ấn ký xuất thủ! Nói tốt một kích, nhân đức cùng vương đạo!

【  nghĩ đến bản thể không cho phép thương tổn người tính mệnh dặn dò, ngươi đạo thân liền đem Tiên Vương trở lên Long tộc cường giả, bắt vào Phong Thần Bảng. 】

【  thế mà lại thả một đám lôi linh rửa sạch, đem Thương Càn long đình cướp sạch không còn không nói, còn đem long đô hóa thành phế tích. 】

【  giết người cướp của sự tình đều là lôi linh làm, theo ngươi đạo thân cũng không quan hệ. 】

【  bản thể cần phải không trách được hắn a? 】

【  không nghĩ tới bản thể vẫn là trách tội hắn, nói khác thủ đoạn quá mức tàn nhẫn, dùng lôi linh rửa sạch chỉ là càng che càng lộ. 】

【  tiếp xuống Hoang Thần tộc, ngươi bản thể dự định tự thân xuất mã, để đạo thân nhìn nhìn cái gì gọi nhân đức, cái gì gọi là vương đạo. 】

【  ngươi đạo thân tại Phiếu Miểu Tiên Cung cùng Thương Càn long đình chỗ hành động, sớm đã truyền khắp Man Hoang đại giới. 】

【  đối mặt với ngươi đến, Hoang Thần tộc sớm đã chuẩn bị sẵn sàng. 】

【  ngươi nhìn lấy trận địa sẵn sàng đón quân địch Hoang Thần tộc, ôn hòa nói: Yên tâm đi, ta sẽ không tổn thương các ngươi. 】

【  nhìn lấy ngươi càng đi càng gần, có Hoang Thần tộc cao thủ sụp đổ hô to: Ngươi không được qua đây nha! 】

【  ngươi vì để tránh cho kích thích mọi người, sau đó dừng bước lại, hướng mọi người nói: Hảo hảo hảo, ta thì không qua, các ngươi đem Hoang Thần lão tổ gọi tới, ta muốn cùng hắn nói mấy câu. 】

【  ngươi sớm đã biết được, Hoang Thần lão tổ còn lưu tại trong tộc, vẫn chưa rời đi. 】

【  tin tưởng hắn đường đường một cái chuẩn Tiên Hoàng, tổng không đến mức bị ngươi đạo thân sở tác sự tình sợ mất mật, liền gặp một lần cũng không dám a? 】

【  như ngươi sở liệu, Hoang Thần lão tổ xác thực tới. 】

【  bất quá, hắn là cõng một cái to lớn trước tượng thần tới. 】

【  đó là một cái đứng chắp tay thanh niên nam tử tượng đá. 】

【  hắn khí chất cao ngạo, giống như là đã nhận lấy vạn cổ tịch mịch, nhưng trên trán có một loại khí thôn Vũ Trụ Hồng Hoang, từ xưa đến nay độc tôn khí khái. 】

【  ngươi vừa nhìn thấy cái này thần tượng, não hải bên trong lập tức hiện lên bốn chữ: Độc đoán vạn cổ! 】

【  đây là một loại cảm giác rất kỳ lạ, dùng ngôn ngữ khó có thể hình dung. 】

【  ngươi chỉ có thể dùng " độc đoán vạn cổ " bốn chữ này, đem khái quát. 】

【  ngươi đối Hoang Thần lão tổ nói: Ta chỉ là tìm ngươi đàm luận, làm gì làm tình cảnh lớn như vậy, liền tổ truyền thần tượng đều dời ra ngoài, chẳng lẽ ta rất giống ác nhân sao? 】

【  Hoang Thần lão tổ hừ lạnh nói: Ngươi tới nơi này, không phải liền là muốn cướp đoạt tộc ta trân bảo sao? 】

【  lão phu cũng không theo ngươi dông dài, chỉ cần ngươi có thể tại Hoang Thần trước mặt đánh bại ta, tộc ta hết thảy trân bảo đều có thể cho ngươi! 】

【  cướp đoạt những sự tình kia, đều là đạo thân làm, theo ngươi cũng không quan hệ. 】

【  ngươi gặp Hoang Thần lão tổ hiểu lầm, vừa định giải thích hai câu, hắn lại ra tay trước, hướng ngươi công tới. 】

【  thôi, ngươi thì dùng hành động thực tế để chứng minh, ngươi nhân đức cùng vương đạo đi. 】

【  Hoang Thần lão tổ vũ khí, là Tiên Thiên Linh Bảo Hoang Thần Chùy. 】

【  nó giống như là Lực chi đại đạo vật dẫn, quơ múa lực lớn vô cùng, nện qua địa phương, vạn vật đều là nát. 】

【  đối mặt như thế trọng bảo, ngươi không dám khinh thường. 】

【  ngươi đỉnh đầu Hỗn Nguyên Kim Đấu, suy yếu Hoang Thần lão tổ mấy thành thực lực, chân đạp Công Đức Kim Liên, cho mình gia tăng mấy thành thực lực. 】

【  sau đó tay trái Tuyệt Tiên Kiếm, tay phải Chiến Thiên Phủ, trước ngực Định Không Châu. 】

【  lúc này mới dám đi cùng Hoang Thần lão tổ cứng đối cứng. 】

【  Hoang Thần lão tổ nhìn đến ngươi cái này một thân Tiên Thiên Linh Bảo, mặt đều xanh. 】

【  ngươi hắn nương chơi như vậy đúng không? 】

【  Hoang Thần lão tổ bật hết hỏa lực, một chùy hướng ngươi đập tới. 】

【  nhưng mà lại là thổ huyết bay rớt ra ngoài. 】

【  không đánh nổi, căn bản không đánh nổi! 】

【  Hoang Thần lão tổ hóa thành một đạo hồng quang, đi vào Hoang thần tượng phía dưới, đối với thần tượng dập đầu ba cái, cao giọng nói: Còn thỉnh Hoang Thần xuất thủ, đánh giết cường địch! 】

【  toà này tên là " Hoang " tiền sử Thần Linh thần tượng, bị Hoang Thần tộc cung phụng vài chục ức năm, sớm đã thông linh. 】

【  nghe được Hoang Thần lão tổ khẩn cầu, thần tượng hai mắt bắn ra màu đỏ thần mang, mang một cỗ diệt tuyệt cửu thiên thập địa khí tức, hướng ngươi phóng tới. 】

【  ngươi bản thể cảm nhận được mãnh liệt tử vong nguy cơ, vội vàng chui vào Tiên Vực sâu tầng không gian. 】

【  nhưng là màu đỏ thần mang đã sớm đem ngươi khóa chặt, coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển cũng vô dụng. 】

【  làm màu đỏ thần mang đánh trúng ngươi một khắc này, ngươi dường như nhìn thấy chính mình thái nãi. 】

【  thế mà, đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến! 】

【  trong thức hải của ngươi yên lặng đã lâu siêu thoát ấn ký, đột nhiên có phản ứng, đem tất cả màu đỏ thần mang thôn phệ trống không. 】

【  một trận nguy cơ sinh tử, cứ như vậy tiêu tan thành vô hình. 】

【  ngươi giật nảy cả mình, chẳng lẽ siêu thoát ấn ký còn có hộ thể công năng? 】

【  có thể lúc trước cũng chưa từng xảy ra loại sự tình này. 】

【  chẳng lẽ cái này tên là Hoang tiền sử Thần Linh, cũng là siêu thoát giả, mới có thể để siêu thoát ấn ký sinh ra phản ứng? 】

【  nhìn thấy ngươi hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện lần nữa, Hoang Thần lão tổ trợn tròn mắt. 】

【  hắn nhưng là biết rõ thần tượng một kích khủng bố cỡ nào, tuyệt đối đạt đến Tiên Hoàng tầng thứ. 】

【  thế mà không có làm bị thương ngươi một phân một hào? 】

【  Hoang Thần lão tổ cho rằng ngươi nhất định sử dụng một loại nào đó át chủ bài, sau đó lại đối thần tượng gõ ba cái khấu đầu. 】

【  thần tượng trong đôi mắt, lần nữa phát ra một đạo màu đỏ thần mang. 】

【  siêu thoát ấn ký cũng lần nữa hiện thân, đem hấp thu. 】

【  xác định thần tượng không cách nào thương tổn tới mình về sau, trong lòng ngươi trấn định rất nhiều, từng bước một hướng về Hoang Thần lão tổ đi đến. 】

【  Hoang Thần lão tổ thấy thế, càng hoảng sợ, cắn răng nói: Ta cũng không tin, ngươi có thể một mực hấp thu! 】

【  sau đó, hắn bắt đầu đối với thần tượng điên cuồng dập đầu, thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh, xuất hiện một mảnh tàn ảnh. 】

【  hưu hưu hưu! 】

【  thần tượng không ngừng phát ra công kích, siêu thoát ấn ký ai đến cũng không có cự tuyệt. 】

【  thẳng đến Hoang Thần lão tổ gặm đầu đều gặm bốc khói, đem thần tượng vài chục ức năm hấp thu tín ngưỡng chi lực toàn bộ hao hết, thần tượng cũng không thể thương tổn ngươi mảy may. 】

【  Hoang Thần lão tổ mặt xám như tro, nói mặc cho xử lý. 】

【  ngươi nói hắn công kích ngươi nhiều như vậy dưới, ngươi chỉ công đánh hắn một chút, không quá phận a? Chỉ cần một kích bất tử, ngươi thì buông tha hắn tộc quần. 】

【  Hoang Thần lão tổ biểu thị không quá phận, trực tiếp tới đi! 】

【  ngươi nhặt lên trên đất Hoang Thần Chùy, một chùy đi xuống, Hoang Thần lão tổ bị nện thành một đám bánh thịt. 】

【  nhưng hắn không có chết, muốn trọng tố nhục thân. 】

【  lúc này, trên người ngươi Chiến Thiên Phủ, Tuyệt Tiên Kiếm, Hỗn Nguyên Kim Đấu, Định Không Châu, hỏa diễm thương, Bích Hải Thương Thiên đồ các loại, sở hữu Tiên Thiên Linh Bảo, toàn bộ phát động công kích. 】

【  Hoang Thần lão tổ nộ hống, không phải đã nói một kích sao? 】

【  ngươi xem thường nói: Không sai a, ta nói chính là ta trên thân mỗi kiện Tiên Thiên Linh Bảo, đều cho ngươi một kích. 】

【  Hoang Thần lão tổ cuối cùng vẫn không có vượt qua đi, bị đánh đến hình thần câu diệt. 】

【  sau đó, ngươi lại lấy ra một cục gạch, ném xuống đất, đối một đám Tiên Thiên Linh Bảo khí linh nói ra: Hoang Thần tộc phàm là cao hơn này gạch người, giết không tha! 】

【  Tiên Thiên Linh Bảo tuân lệnh, tại Hoang Thần tộc nhấc lên từng đợt đồ sát. 】

【  ngươi đạo thân thấy thế, vạn phần khó hiểu nói: Ngươi không phải muốn thể hiện nhân đức cùng vương đạo sao? Thế nhưng là ngươi cái này tác phong, so ta còn muốn hung tàn a. 】

【  ngươi bản thể bình tĩnh nói: Cái kia có thể giống nhau sao? 】

【  bọn hắn tuy nhiên nhục thân tiêu vong, nhưng chân linh lại thu được tự do, đây chính là nhân đức. 】

【  kẻ thuận ta dễ dàng, nghịch ta thì chết, đây cũng là vương đạo. 】

【  ta tay trái nhân đức, tay phải vương đạo, mỗi tiếng nói cử động đều là văn minh tiến hành. 】

【  mà ngươi không phân tốt xấu, gặp người thì giết, quả thật dã man hành động, làm sao có thể cùng ta cái văn minh này hải đăng so sánh? 】.