Chương 435: Mười lần hẳn phải chết cục, từ trong bụng mẹ thì tuyệt cảnh! Thiên Dương đại giới, tiếp dẫn lệnh!

Chương 435: Mười lần hẳn phải chết cục, từ trong bụng mẹ thì tuyệt cảnh! Thiên Dương đại giới, tiếp dẫn lệnh!

【  đạo thân nghe xong, giống như có điều ngộ ra. 】

【  xem ra hắn về sau, cũng muốn thực tiễn nhân đức cùng vương đạo. 】

【  chỉ bất quá, hắn làm sao cảm giác bộ này lí do thoái thác có chút quen thuộc đâu? 】

【  ngươi có phải hay không từ tiền thế nào đó đại quốc chỗ đó học trộm? 】

【  ngươi một đám Tiên Thiên Linh Bảo, đem Hoang Thần tộc đồ diệt về sau, mang đến thu thập mà đến đại lượng trân bảo. 】

【  ngươi nhận lấy về sau, tại Man Hoang đại giới thành lập trường sinh tiên đình, muốn đem trọn cái Man Hoang không gian, đều hóa thành ngươi lãnh thổ. 】

【  ngươi tuần tự đồ diệt tứ đại đỉnh cấp thế lực, Man Hoang đại giới không người dám cùng ngươi tranh phong. 】

【  ngươi trường sinh tiên đình vừa mới thành lập, thì có đại lượng thế lực đến đây phụ thuộc. 】

【  tiếp đó, ngươi bỏ ra thời gian ba tháng, hoàn thành Man Hoang đại giới trên danh nghĩa nhất thống. 】

【  dù sao Man Hoang đại giới thực sự quá lớn, so Ma Tàng Thiên còn muốn đại mười mấy lần, muốn đem trường sinh tiên đình xúc giác, đưa đến Man Hoang đại giới mỗi khắp ngõ ngách, không phải ngắn ngủi mấy tháng có thể hoàn thành. 】

【  về sau, ngươi đem trường sinh tiên đình sự vụ, giao cho đạo thân đi quản lý, mà ngươi thì bắt đầu cảm ứng Tiên Quân đệ bát giai — — trọng sinh chi giai Thiên Đạo khảo nghiệm nhiệm vụ. 】

【  trọng sinh chi giai, tên như ý nghĩa, cảnh giới này khảo nghiệm, là Tiên Vực Thiên Đạo đem khảo nghiệm giả một luồng suy nghĩ, đưa vào nơi nào đó không biết chi địa luân hồi chuyển thế, dục hỏa trọng sinh. 】

【  tại sau khi trọng sinh, Tiên Vực Thiên Đạo hội cho khảo nghiệm giả thiết trí trùng điệp gặp trắc trở. 】

【  gặp trắc trở có lớn có nhỏ  bình thường tới nói, là không có tình thế chắc chắn phải chết. 】

【  chỉ có lấy nhất phẩm quy tắc đột phá Tiên Quân, mới có thể tại trọng sinh chi giai khảo nghiệm bên trong, gặp phải một lần bản tử chi cục. 】

【  độ bất quá vạn sự đều là nghỉ. 】

【  một khi vượt qua một lần hẳn phải chết chi kiếp, khảo nghiệm giả đem về thực lực gấp bội! 】

【  ngươi Vạn Pháp quy tắc là quy tắc chi vương. 】

【  không biết Tiên Vực Thiên Đạo hội cho ngươi, thiết trí bao nhiêu lần tình thế chắc chắn phải chết. 】

【  rất nhanh, Tiên Vực Thiên Đạo thì hạ xuống nhắc nhở: Mười lần hẳn phải chết cục, từ trong bụng mẹ thì tuyệt cảnh! 】

【  dựa vào bắc thật là. 】

【  ngươi trông thấy Thiên Đạo nhắc nhở, đem trước mắt ngươi tiên bàn, đều cho một chân đá bay ra ngoài. 】

【  hẳn phải chết cục cũng không phải đơn giản số lần tăng theo cấp số cộng, lần một lần hai có thể tránh thoát, nhưng mười lần ai còn có thể trốn được? 】

【  cơ hồ cũng là khó giải! 】

【  huống hồ từ trong bụng mẹ thì tuyệt cảnh, cái này khiến ngươi làm sao thao tác? 】

【  trong bụng mẹ thân thể cũng còn không thành hình, mà lại Tiên Vực Thiên Đạo còn làm che giấu tiếp nhận khảo nghiệm người kiếp trước ký ức. 】

【  ngươi lấy cái gì đi tránh né tuyệt cảnh? 】

【  cái này Tiên Vực Thiên Đạo thật sự là một điểm mặc kệ nhân sự a! 】

【  duy nhất may mắn chính là, trọng sinh chi giai là có thể không ngừng thử lỗi. 】

【  coi như thất bại, cùng lắm thì tổn thất hết cái kia một luồng suy nghĩ. 】

【  mà ngươi thần hồn suy nghĩ vạn vạn ức, sinh sôi không ngừng, vô cùng vô tận, nắm giữ đại lượng thử lỗi thành bản. 】

【  chỉ cần số lần đủ nhiều, tin tưởng chung quy thông quan a? 】

【  lúc này, Tiên Vực Thiên Đạo lần nữa hạ xuống nhắc nhở: Ngươi chỉ có một lần khảo nghiệm cơ hội, nếu là thất bại, đời này đều muốn không cách nào bước vào trọng sinh chi giai. 】

trác

【  ngươi chỗ ở, tại ngươi nộ hỏa dưới, hóa thành một vùng phế tích. 】

【  phục thị ngươi cung nữ câm như hến, không biết người nào còn có thể để thiên hạ vô địch trường sinh tiên đình chi chủ, giận đến như vậy. 】

【  bất quá, sinh khí về sinh khí. 】

【  như thế nào mới có thể vượt qua cái này có thể xưng vô giải trọng sinh khảo nghiệm, là ngươi không thể không đối mặt sự tình. 】

【  Tiên Vực Thiên Đạo ngoại trừ lộ ra một số tất yếu tin tức bên ngoài, sau khi trọng sinh sẽ tao ngộ cái gì, tất cả đều là không biết. 】

【  ngươi bây giờ ưu thế lớn nhất, chính là có thể so với Tiên Hoàng ngộ tính, còn có hiển thánh tầng thứ tâm linh ý chí. 】

【  chuyển thế trọng sinh về sau, dựa vào Hồng Mông Đạo Cung hình thành đủ loại thiên phú, cần phải không cách nào vận dụng. 】

【  ngộ tính tại Giới Hải bên trong, đã rất khó đề thăng. 】

【  tâm linh ý chí trước mắt đã biết cảnh giới tối cao, chính là hiển thánh, thời gian ngắn cũng vô pháp đề thăng. 】

【  nhưng, cứ như vậy trực tiếp đi tiến hành trọng sinh chi giai khảo nghiệm lời nói, ngươi lại yên tâm không một chút. 】

【  gần nhất tiếp dẫn lệnh muốn cấp cho, ngươi quyết định làm một khối tiếp dẫn lệnh, đi ngũ trọng thiên Như Ý Thiên dạo chơi. 】

【  nhìn xem có hay không, gia tăng vượt qua trọng sinh chi giai tỷ lệ phương pháp. 】

【  tiếp dẫn lệnh cấp cho chi địa, mấy ức năm qua, đều là tại Giới Hải bên trong cùng Man Hoang đại giới thực lực tương đương Thiên Dương đại giới. 】

【  Như Ý Thiên thế lực, tại Thiên Dương đại giới bố trí vạn tộc lôi đài, chỉ cần thực lực đủ mạnh, đều có thể thu được tiếp dẫn lệnh. 】

【  ngươi thực lực hôm nay, có thể so với chuẩn Tiên Hoàng. 】

【  tại toàn bộ Giới Hải bên trong, đã biết chuẩn Tiên Hoàng không cao hơn 100 tôn. 】

【  mà tiếp dẫn lệnh cho tới bây giờ đều là 500 viên cất bước, đối ngươi mà nói, muốn thu hoạch được một cái có thể nói là dễ như trở bàn tay. 】

【  ngươi rất nhanh liền tiến vào Thiên Dương đại giới. 】

【  bây giờ còn có không đến một tháng, liền đến ngàn năm kỳ hạn. 】

【  đến lúc đó Như Ý Thiên sẽ có sứ giả hàng lâm. 】

【  cho nên đã có không ít cường giả, sớm đi tới Thiên Dương đại giới. 】

【  hơn nửa tháng về sau, tiên hoa Phiêu Vũ, có mấy tên Tiên Vương cảnh Như Ý Thiên sứ giả, đúng hạn hàng lâm Thiên Dương đại giới. 】

【  tiên sứ bên trong người cầm đầu nói ra: Lần này Như Ý Thiên phía trên, hết thảy có 721 cái thế lực cấp cho tiếp dẫn lệnh, cho nên lệnh bài số lượng vì 721 viên, người có ý mời lên vạn tộc lôi đài. 】

【  một đoàn cường giả, lên tiếng leo lên vạn tộc lôi đài. 】

【  ngươi nhìn lướt qua, có chừng hai mươi mấy vị chuẩn Tiên Hoàng, hơn một trăm vị Đế Quang Tiên Vương, hơn 800 vị tuyệt đỉnh Tiên Vương. 】

【  đương nhiên, những người này chỉ là Hiểm Ngạn Thiên Giới Hải bên trong, một bộ phận cường giả. 】

【  cũng không phải là tất cả mọi người đối ngũ trọng thiên hứng thú, đại bộ phận cảm thấy hứng thú, đều là thực lực tiến không thể tiến người. 】

【  tiên sứ vung tay lên, nhất thời có hơn bảy trăm đạo lưu quang, bay vào vạn tộc lôi đài. 】

【  trong đó  lệnh bài lại phân làm trắng chanh kim ba màu. 】

【  màu trắng chính là Tiên Vương thế lực cấp cho, màu cam chính là chuẩn Tiên Hoàng thế lực cấp cho, mà màu vàng kim thì là Tiên Hoàng cấp thế lực cấp cho! 】

【  màu vàng kim tiếp dẫn lệnh cũng không nhiều, chỉ có ba bốn mươi viên. 】

【  một khi đạt được, liền có thừa nhập trong đó tư cách. 】

【  trước tới Thiên Dương đại giới hai mươi mấy vị chuẩn Tiên Hoàng, đại bộ phận Đế Quang Tiên Vương, mục tiêu đều là màu vàng kim tiếp dẫn lệnh. 】

【  ngươi cũng không ngoại lệ. 】

【  lấy ngươi thực lực, rất nhanh liền tại quần hùng bên trong, đoạt đến một khối màu vàng kim tiếp dẫn lệnh. 】

【  gặp ngươi là chuẩn Tiên Hoàng, phần lớn người đều tắt cùng ngươi ý đồ cướp giật. 】

【  dù sao, tiếp dẫn lệnh chỉ có thể một người một khối. 】

【  trên sân màu vàng kim tiếp dẫn lệnh, so chuẩn Tiên Hoàng số lượng còn nhiều hơn, chuẩn Tiên Hoàng không cần thiết đi đoạt cùng giai cường giả trong tay tiếp dẫn lệnh, mà Đế Quang Tiên Vương thì là không dám tới đoạt. 】

【  tầm nửa ngày sau, sở hữu tiếp dẫn lệnh đều có chủ nhân. 】

【  dựa theo quá trình, cần phải tiếp dẫn mọi người, tiến về Như Ý Thiên. 】

【  không ngờ, lại có tiếp dẫn tiên làm đứng ra nói: Không biết Man Hoang đại giới trường sinh tiên đình chi chủ Lục Trường Sinh, phải chăng tại chư vị bên trong? 】

【  mọi người đưa mắt nhìn nhau. 】

【  Man Hoang đại giới có tứ đại chuẩn Tiên Hoàng thế lực, đều bị Lục Trường Sinh từng cái hủy diệt, thanh danh của hắn tại Giới Hải bên trong, có thể nói là như sấm bên tai, chưa có người không biết. 】

【  bất quá, hắn tựa hồ vẫn chưa trước tới tham gia lần này tiếp dẫn đại hội a? 】.