Chương 436: Vong Cơ Tiên Hoàng, Thiên Cơ Tử bản thể! 30 vạn năm về sau, Tiên Hoàng Ngộ Không!

Chương 436: Vong Cơ Tiên Hoàng, Thiên Cơ Tử bản thể! 30 vạn năm về sau, Tiên Hoàng Ngộ Không!

【  ngươi tránh trong đám người, âm thầm may mắn đổi một bộ gương mặt, trước tới Thiên Dương đại giới. 】

【  ngươi đắc tội quá nhiều người, như loại này sự tình, hơn phân nửa không có chuyện gì tốt. 】

【  tiên sứ thấy không có người đáp lại, sau đó xuất ra một mặt gương đồng. 】

【  phàm là bị gương đồng chiếu xạ người, lập tức hiện ra diện mạo như trước. 】

【  ở trong đó, tự nhiên cũng bao quát ngươi. 】

【  tiên sứ đạm mạc nói: Xem ra vị này cũng là Lục đạo hữu, Vong Cơ Tiên Hoàng có lệnh, Lục đạo hữu không được đi vào Như Ý Thiên. 】

【  lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao. 】

【  ngươi tại chuẩn Tiên Hoàng bên trong, cũng coi là cường giả. 】

【  theo đạo lý, Như Ý Thiên phía trên thế lực, đối ngươi hẳn là hoan nghênh chi cực, vì sao ngược lại cự tuyệt ngươi tiến vào? 】

【  ngươi hỏi lại tiên sứ, phát hạ tiếp dẫn lệnh Tiên Hoàng thế lực có ba bốn mươi nhà, cái này Vong Cơ Tiên Hoàng có tư cách gì, cự tuyệt ngươi gia nhập những thứ này Tiên Hoàng thế lực? 】

【  tiên sứ ngạo nghễ nói: Chỉ bằng Vong Cơ Tiên Hoàng, là Như Ý Thiên thiên đệ nhất Tiên Hoàng! 】

【  mọi người nghe vậy, giật nảy cả mình. 】

【  ngũ trọng thiên Như Ý Thiên, đối phía dưới mấy trọng thiên tới nói, vô cùng thần bí. 】

【  cái này Như Ý Thiên đệ nhất Tiên Hoàng, không thể nghi ngờ phân lượng cực lớn. 】

【  có không ít người dùng cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt nhìn về phía ngươi, đắc tội cường giả như vậy, tiền đồ của ngươi đáng lo a. 】

【  ngươi không khỏi nhướng mày. 】

【  cái này Vong Cơ Tiên Hoàng, ngươi chưa từng nghe thấy, làm sao lại đem hắn đắc tội? 】

【  nếu quả thật muốn đem hắn làm mất lòng, hắn hoàn toàn có thể hạ giới bắt ngươi, hoặc là...Chờ ngươi tiến vào Như Ý Thiên về sau, lại đến cái bắt rùa trong hũ. . . Long, mà không phải giống như bây giờ, cấm đoán ngươi tiến vào Như Ý Thiên. 】

【  là còn chưa tới không chết không thôi cấp độ a? 】

【  nghĩ tới đây, ngươi thở dài một hơi. 】

【  bất quá, vì biết rõ nguyên do, ngươi tiến lên cùng mấy vị tiên liền chụp vào gần như, cũng đưa lên trọng lễ, nghe ngóng nguyên nhân. 】

【  mấy vị tiên sứ không dám thu lễ, bởi vì bọn hắn cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, đối Vong Cơ Tiên Hoàng tại sao lại phía dưới dạng này một đạo mệnh lệnh, cũng không rõ ràng. 】

【  xem ra trong ngắn hạn muốn tiến vào Như Ý Thiên, là không thể nào. 】

【  nếu như tiếp dẫn lệnh con đường này gãy mất, ngươi về sau xác suất lớn chỉ có thể cầm giữ Tiên Hoàng thực lực về sau, xuyên qua không gian hàng rào tiến vào ngũ trọng thiên. 】

【  đã Như Ý Thiên tạm thời không đi được, như vậy trọng sinh chi giai sự tình, ngươi thì phải lần nữa mưu đồ. 】

【  ngươi rời đi Thiên Dương đại giới, tại trở về Man Hoang đại giới trên đường, một đường đều đang suy tư, như thế nào gia tăng vượt qua trọng sinh chi giai khảo nghiệm xác suất. 】

【  làm ngươi vừa trở về Man Hoang lúc, ngươi không gian chung quanh trong nháy mắt phát sinh biến hóa. 】

【  chỉ là 0,001 cái nháy mắt, ngươi liền xuất hiện một mảnh không gian xa lạ. 】

【  đỉnh đầu huyết quang đầy trời, dưới chân thi hài khắp nơi trên đất. 】

【  chỉ có một cái lão hầu chán chường ngồi tại một gốc khô dưới cây, có mười mấy đầu xiềng xích theo hư vô bên trong duỗi ra, đem lão hầu khóa ngay tại chỗ. 】

【  ngươi lờ mờ có thể theo lão hầu trên thân, nhìn đến Tôn Ngộ Không cái bóng. 】

【  ngươi là. . . Hầu tử? 】

【  ngươi thăm dò tính nói. 】

【  không sai, là ta! 】

【  chán chường lão hầu gặp ngươi xuất hiện, con ngươi xuất hiện một chút lộng lẫy, sau đó lại thở dài nói: Chúng ta bại! 】

【  chúng ta vốn cho rằng có chắc chắn tám phần mười có thể chiến thắng hắn, không nghĩ tới vẫn là bị bại triệt để như vậy. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói: Hắn là ai? 】

【  lão hầu lắc đầu: Không thể nói. 】

【  ngươi lại nói: Cùng thế giới chân tướng có quan hệ? 】

【  lúc này lão hầu nhẹ gật đầu. 】

【  thế giới chân tướng đã làm phức tạp ngươi không biết bao lâu, không nghĩ tới hôm nay đã có thể so với chuẩn Tiên Hoàng, ngươi vẫn như cũ khó biết rõ chân tướng. 】

【  ngươi lại hỏi: Cái kia ta của tương lai đâu? Cũng chết tại hắn trong tay? 】

【  lão Ngộ Không nói: Không, lão đại ngươi tại ngươi thời đại kia 300 năm sau liền chết, là Vong Cơ Tiên Hoàng xuất thủ đưa ngươi mạt sát, mà bây giờ là 30 vạn năm về sau. 】

ngươi

【  tốt a, nguyên lai ngươi là tráng niên mất sớm. 】

【  chỉ là cái này Vong Cơ Tiên Hoàng, đầu tiên là ngăn cản ngươi tiến vào ngũ trọng thiên, 300 năm sau lại xuất thủ đưa ngươi mạt sát, ngươi đến tột cùng là địa phương nào đắc tội hắn rồi? 】

【  lão Ngộ Không tựa hồ nhìn ra ngươi suy nghĩ trong lòng, nói ra: Về sau ta đột phá Tiên Hoàng, từng tìm Vong Cơ cái kia lão cẩu tra ra đoạn này chân tướng. 】

【  hắn là bởi vì hạ giới một cái tên là Thiên Cơ Tử hóa thân, đắc tội ngươi, hắn lại sợ tiềm lực của ngươi quá lớn, uy hiếp được hắn, liền không để ý lấy lớn hiếp nhỏ, đưa ngươi giết chết. 】

【  thì ra là thế, người này lại là Thiên Cơ Tử bản thể! 】

【  ngươi cùng thiên cơ các, Thiên Cơ Tử ở giữa ân oán, tự không cần nhiều lời, đối phương tại mô phỏng bên trong giết ngươi không biết bao nhiêu hồi. 】

【  nếu như ngươi về sau thực lực đầy đủ, lại biết được Vong Cơ Tiên Hoàng là hắn bản thể, ngươi quả quyết sẽ không cùng hắn nhất tiếu mẫn ân cừu. 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng cũng minh bạch, hai ngươi ở giữa không có hoà giải khả năng. 】

【  hắn xuất thủ mạt sát ngươi, ngược lại là chẳng có gì lạ, nhưng làm ngươi không hiểu là, hắn vì sao muốn ba trăm năm về sau mới xuất thủ? 】

【  lão Ngộ Không nói: Đầu kia lão cẩu, tại lão đại cái kia thời gian điểm, ngay tại bát trọng thiên nghe Tiên Tôn giảng đạo, muốn 300 năm sau mới có thể hạ giới. 】

【  ngươi hỏi Tôn Ngộ Không, chính mình 300 năm sau là cảnh giới gì, đột phá Tiên Vương sao? 】

【  hắn nói ngươi vừa đột phá trọng sinh chi giai. 】

【  300 năm sau, mới đột phá trọng sinh chi giai? 】

【  sống lại sau khi kinh lịch thế giới  bình thường đều so Tiên Vực thời gian lưu tốc mau hơn rất nhiều. 】

【  ý nghĩ của ngươi tại Thiên Đạo khảo nghiệm thế giới, khẳng định không có khả năng đợi lâu như vậy. 】

【  Ngộ Không nói ngươi chỉ ở lịch luyện thế giới chờ đợi 10 năm, cái này ba trăm năm qua phần lớn thời gian, đều là tại vì lịch luyện làm chuẩn bị. 】

【  hắn lần này đốt thiêu chính mình thần hồn bản nguyên, đem ngươi ý thức triệu hoán đến mấy chục vạn năm về sau, cũng cùng việc này có quan hệ. 】

【  ngươi không nói gì, chậm đợi đoạn dưới. 】

【  Tôn Ngộ Không tiếp tục nói: Lão đại, ngươi tại cái này trong vòng ba trăm năm, vì vượt qua trọng sinh chi giai khảo nghiệm, tự sáng tạo hai bộ Tiên Hoàng pháp, phân biệt 《 chân linh không giấu Quyết 》 cùng 《 Đại La Động Quan Pháp 》. 】

【  Chân Linh Bất Muội Pháp, nhằm vào là sau khi trọng sinh, Tiên Vực Thiên Đạo che đậy chi lực  có thể để ngươi thần hồn không mất đi kiếp trước ký ức. 】

【  Đại La Động Quan Pháp  có thể để ngươi tinh chuẩn dự cảm nguy hiểm, từ đó sớm làm ra ứng đối chi pháp. 】

【  ngươi chính là tại sáng tạo ra Đại La Động Quan Pháp về sau, tìm tới ta lão Tôn, nói ngươi không lâu sau đó gặp được một trận không cách nào né qua sinh tử đại kiếp, để ta lão Tôn đột phá Tiên Hoàng về sau, đem hai thứ đồ này đưa cho 300 năm trước ngươi. 】

【  nói, Tôn Ngộ Không trước người xuất hiện hai bản màu vàng kim quyển sách, chui vào trong cơ thể của ngươi. 】

【  trong đầu của ngươi, trong nháy mắt hiện ra đại lượng tin tức. 】

【  Tôn Ngộ Không thân thể, lại bắt đầu hóa thành điểm sáng, chậm rãi tiêu tán. 】

【  đây là hóa đạo chi quang, tượng trưng cho triệt để tử vong. 】

【  Tôn Ngộ Không trên mặt lại tràn đầy vui mừng: Những năm này ta đã thử qua mấy chục lần, tìm đến ngươi đi qua, nhưng đều bị Vong Cơ Tiên Hoàng ngăn lại, lúc này đầu kia lão cẩu đầu phục " nó ' nhận là tất cả đại cục đã định, cho ta thừa dịp cơ hội. 】

【  lão đại, ngươi là từ xưa đến nay đệ nhất thiên kiêu, hi vọng ngươi có thể chỉ huy chúng ta chiến thắng hắn. . . 】

【  nói xong, 30 vạn năm về sau, trải qua vô số huyết chiến Tiên Hoàng Ngộ Không, thì hoàn toàn chết đi tại thế gian. 】.