Chương 437: Thần binh ma nhận, Xuân Thu giới! Sáu đại cảnh giới, Chân Long bí điển!

Chương 437: Thần binh ma nhận, Xuân Thu giới! Sáu đại cảnh giới, Chân Long bí điển!

【  hầu tử đốt hết thân thể tàn phế, dùng sau cùng sinh mệnh, đem Chân Linh Bất Muội Quyết cùng Đại La Động Quan Pháp, giao cho ngươi trong tay. 】

【  thời không vặn vẹo, ngươi lần nữa trở lại hiện thực. 】

【  hiện tại hầu tử vẫn chưa chết đi, ngươi không hy vọng bi kịch tái diễn, chỉ có thể mau chóng tăng cao thực lực. 】

【  trọng sinh chi giai khảo nghiệm bên trong, mỗi vượt qua một lần hẳn phải chết cục, thực lực đều sẽ gấp bội. 】

【  ngươi có mười lần hẳn phải chết cục, đủ để cho ngươi thực lực thực hiện một lần bay vọt. 】

【  ngươi bắt đầu tu luyện Chân Linh Bất Muội Quyết cùng Đại La Động Quan Pháp. 】

【  cái này hai môn đều là tương lai ngươi, sáng tạo Tiên Hoàng pháp, ngươi tu luyện lên dị thường dễ dàng. 】

【  ngươi chỉ tốn một năm, liền đem Chân Linh Bất Muội Quyết tu luyện đến chí cao cảnh giới. 】

【  mà Đại La Động Quan Pháp, độ khó khăn càng cao thêm một bậc. 】

【  ngươi bỏ ra ba năm, mới đưa nó triệt để nắm giữ. 】

【  về sau, ngươi lại tốn thời gian một năm, đem Tha Hóa Thiên Ma Pháp cải tạo một chút. 】

【  Tha Hóa Thiên Ma Pháp vốn là điểm hóa ngươi tha ngã, cải tạo về sau, phàm là tu luyện môn công pháp này người, đều sẽ thụ ngươi khống chế. 】

【  dạng này, ngươi có thể tại sau khi trọng sinh, nhanh chóng kéo một nhóm pháo hôi, vì ngươi hộ giá hộ tống. 】

【  đương nhiên, Thiên Ma hai chữ này nghe giống như là ma công, dễ dàng dẫn phát người kiêng kỵ. 】

【  ngươi liền đem cải tiến sau phiên bản, đặt tên là Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, cái này xem xét cũng là chính đạo thần công, đoán chừng làm cho không ít người chạy theo như vịt. 】

【  trước sau hết thảy bỏ ra năm năm thời gian chuẩn bị. 】

【  tiếp đó, ngươi chuẩn bị tìm một chỗ chỗ ẩn núp, tiếp nhận trọng sinh chi giai khảo nghiệm. 】

【  ngươi bỏ ra mấy tháng thời gian, tại Giới Hải bên trong tìm được một chỗ cực kỳ ẩn nấp kẽ hở không gian. 】

【  coi như Tiên Hoàng cũng vô pháp tuỳ tiện tìm tới nơi này. 】

【  làm ngươi sau khi tiến vào, thế mà phát hiện một người quen cũ — — Thương Càn Long Hoàng! 】

【  ngươi sắc mặt không tốt hỏi hắn, trốn ở địa bàn của ngươi làm gì? 】

ngươi

【  Thương Càn Long Hoàng tức giận đến giận dữ, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người. 】

【  long đình hủy diệt sự tình hắn đã biết, bây giờ đã bị ngươi phát hiện, hắn dứt khoát không thèm đếm xỉa liều mạng với ngươi. 】

【  ta làm thịt ngươi! 】

【  Thương Càn Long Hoàng hiện ra trăm vạn trượng bản thể, giương nanh múa vuốt hướng ngươi đánh tới. 】

【  một đống lớn Tiên Thiên Linh Bảo từ trên người ngươi nổi lên, cũng không lâu lắm, liền đem Thương Càn Long Hoàng đánh gần chết. 】

【  khác. . . Đừng đánh nữa, ta nguyện ý thần phục với ngươi! 】

【  Thương Càn Long Hoàng cuối cùng thấp cao ngạo đầu, bắt đầu cầu xin tha thứ. 】

【  ngươi đem hắn ném vào Phong Thần Bảng, khống chế hắn long hồn, lại để cho hắn tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  Thương Càn Long Hoàng tuy nhiên không hiểu, ngươi vì sao muốn để hắn tu luyện môn công pháp này, nhưng bởi vì bị quản chế ngươi, đành phải làm theo. 】

【  ngươi thì căn cứ Thương Càn Long Hoàng tu luyện hiệu quả, không ngừng hoàn thiện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  một năm về sau, ngươi cảm thấy thời cơ đã triệt để thành thục, bắt đầu hướng Tiên Vực Thiên Đạo xin trọng sinh chi giai khảo hạch. 】

【  Tiên Vực Thiên Đạo đưa ngươi một luồng suy nghĩ, đưa vào một chỗ không biết chi địa. 】

【  những thứ này không biết chi địa, đều là thật sự tồn tại thế giới, điểm này đã bị rất nhiều đại năng chỗ khảo chứng. 】

【  nhưng nó lại không nhất định là hiện tại cái này thời gian điểm thế giới, quá khứ tương lai đều là có khả năng. 】

【  ngươi cũng rất tò mò, chính mình sẽ đi một thế giới như thế nào tiến hành khảo nghiệm. 】

【  hoảng hốt ở giữa, ý nghĩ của ngươi bị Tiên Vực Thiên Đạo chi lực, đưa vào một chỗ cuồn cuộn thế giới bên trong. 】

【  tại xuyên thẳng qua thế giới hàng rào lúc, ngươi trông thấy các loại già thiên tế nhật thần binh ma nhận. . . 】

【  Lang Gia lịch 3 vạn số không 52 năm, trên trời có thần quang hạ xuống Lang Gia quốc vương hậu Triệu Ngọc Chi trên thân, sau đó nàng xem bệnh ra hỉ mạch, mang thai ngươi. 】

【  Lang Gia Vương Vương Võ, cho rằng đây là trời ban điềm lành, Lang Gia quốc đại hưng hiện ra, tuy nhiên ngươi còn chưa xuất sinh, nhưng hắn lại trực tiếp đưa ngươi lập làm vương trữ. 】

【  có đại thần chống án, cho rằng cử động lần này không ổn, vạn nhất là công chúa làm sao bây giờ? 】

【  Vương Võ bá khí nói: Như là công chúa, đó chính là tương lai Lang Gia nữ vương. 】

【  ba tháng, thai nhi đã thành hình, có thể nhận ra là một vị nhi tử, cái này lại không cứng nhắc lão thần nhiều lời. 】

【  lúc này, thai nhi đã có thể miễn cưỡng gánh chịu ngươi ý thức, ngươi ý thức bắt đầu thức tỉnh. 】

【  bởi vì Chân Linh Bất Muội Quyết tồn tại, ngươi vừa ra đời thì nắm giữ kiếp trước ký ức. 】

【  cái này sợi ý thức ẩn chứa lực lượng, không đến ngươi bản thể thần hồn lực lượng một phần ức vạn, nhưng cũng có thể đem thần thức phóng ra ngoài bốn năm mét. 】

【  ngươi thông qua mẫu hậu, thị nữ, thái giám đám người giao lưu, ngắn ngủi mấy ngày liền nắm giữ cái này thế giới lời nói, cũng biết rõ tình cảnh của mình. 】

【  ngươi chuyển sinh đến một cái tên là " xuân thu " thế giới. 】

【  Xuân Thu giới mênh mông vô biên, vẻn vẹn Trung Nguyên khu vực, thì cầm giữ có mấy trăm cái to to nhỏ nhỏ quốc độ, ngươi chỗ ra đời Lang Gia quốc chính là bên trong một cái trung đẳng quốc độ. 】

【  ngươi mẫu thân là Lang Gia Vương về sau, ngươi là nàng đứa bé thứ nhất. 】

【  phụ mẫu phu thê tình thâm, không có cung đấu loại hình, ngươi còn chưa xuất sinh, liền được lập làm vương trữ. 】

【  thanh này Thiên Hồ bắt đầu a! 】

【  Tiên Vực Thiên Đạo chẳng lẽ dài lương tâm sao? 】

【  bất quá, Tiên Vực Thiên Đạo đã nhắc nhở ngươi, từ trong bụng mẹ thì tuyệt cảnh, ngươi cảm thấy sự tình chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy. 】

【  đến đón lấy ngươi gặp phải cái gì? 】

【  hậu cung đầu độc? Thích khách đánh giết? Địch quốc xâm lấn? 】

【  hoặc là cái khác càng xảo trá kiểu chết? 】

【  ngươi lúc này vẫn chỉ là ba tháng lớn trẻ sơ sinh, thân thể còn chưa triệt để thành hình, nhưng cũng có thể chuẩn bị sớm. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu điên cuồng hấp thu dinh dưỡng, để cho mình tại ngắn ngủi hai tuần bên trong, thì phát dục thành hoàn chỉnh thai nhi. 】

【  may mắn vương thất tài đại khí thô, nếu không phổ thông Tiểu Phú nhà, căn bản chịu không được tiêu hao như thế. 】

【  thai nhi hoàn chỉnh về sau, ngươi tiến có thể sinh non, lui có thể chỗ ở nhỏ hẹp cuống rốn, cuối cùng có một chút cảm giác an toàn. 】

【  nhưng không đến bốn tháng thì sinh non, cũng quá dọa người hơi có chút, ngươi quyết định vẫn là tạm thời lưu tại trong bụng mẹ bên trong. 】

【  lưu về lưu, ngươi lại không có tính toán ngồi chờ chết. 】

【  cái này hai tuần, ngươi đã theo ngoại giới biết được, cái này thế giới dùng võ vì các loại, cụ thể lại phân làm luyện thể, ngưng huyết, Tiên Thiên, huyền đan, Chân Võ, thiên tượng sáu đại cảnh giới. 】

【  phân biệt đối ứng võ đồ, võ sĩ, võ sư, Võ Tông, Võ Vương, Võ Thánh xưng hô. 】

【  ngươi bây giờ hàng đầu mục tiêu, cũng là làm một bản tu luyện công pháp. 】

【  dù là một bản phổ thông công pháp, lấy ngươi nghịch thiên ngộ tính, cũng đủ để cải tạo thành một bản thần công. 】

【  mỗi cái thế giới quy tắc đều là có khác biệt, ngươi nếu như không có vật tham chiếu, bỗng dưng tự mình sáng tạo công pháp, muốn là tu luyện chi lộ đi nhầm, muốn đổi lại đến có thể liền không như vậy dễ dàng. 】

【  trong vương cung không có khả năng thiếu khuyết võ đạo pháp môn, ngươi tận lực dẫn đạo Triệu Ngọc Chi, tiến về Lang Gia Vương thư phòng. 】

【  ở nơi đó quả nhiên phát hiện không ít thần công. 】

【  trong đó lợi hại nhất, tên là 《 Chân Long bí điển 》. 】

【  tu luyện tới cảnh giới tối cao, có thể nắm giữ Chân Long chi lực. 】

【  chỉ bất quá môn công pháp này chỉ có năm tầng, chỉ có thể tu luyện tới Chân Võ cảnh, thiếu khuyết cực kỳ trọng yếu đệ lục tầng. 】.