Chương 438: Vương Đằng, tự Cảnh Trạch! Liên tiếp gặp nạn, đột phá huyền đan!

Chương 438: Vương Đằng, tự Cảnh Trạch! Liên tiếp gặp nạn, đột phá huyền đan!

【  cái này đối với ngươi mà nói căn bản không tính sự tình, ngươi kết hợp thư phòng những công pháp khác bí tịch, chỉ tốn nửa ngày, liền đem đệ lục tầng thôi diễn đi ra. 】

【  muốn là đổi lại ngươi bản thể đến đây, thời gian một hơi thở đều không cần. 】

【  xét đến cùng, ngươi bây giờ thần niệm quá yếu, không cách nào chèo chống quá phức tạp diễn toán, dẫn đến chỗ có thể sử dụng ngộ tính, cũng là cực kỳ có hạn. 】

【  nhưng đối với Xuân Thu giới người khác mà nói, đây tuyệt đối là kinh thế hãi tục. 】

【  tình thế chắc chắn phải chết chẳng biết lúc nào hàng lâm, Đại La Động Quan Pháp còn chưa báo động trước. 】

【  ngươi bắt đầu sử dụng cái này hiếm thấy lúc bình tĩnh ngày, tại từ trong bụng mẹ điên cuồng khổ tu. 】

【  mà vương hậu Triệu Ngọc Chi, thì mở ra rượu chè ăn uống quá độ hình thức, các loại thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược, không cần tiền một dạng hướng trong miệng đưa. 】

【  phục thị nàng cung nữ giật nảy mình, cái này sợ không phải mang thai một cái yêu quái a? 】

【  Triệu Ngọc Chi cũng buồn bực, cảm giác đói bụng làm sao đột nhiên gia tăng nhiều như vậy? 】

【  cái này so trước nửa tháng còn muốn khoa trương. 】

【  phổ thông cơm canh căn bản không có tác dụng, chỉ có thiên tài địa bảo mới có thể đỡ đói. 】

【  Lang Gia Vương đối với loại này quái dị hiện tượng, lập tức an bài y sư đến đây xem xét. 】

【  y sư xem xét về sau, nói 99% dược lực đều bị ngươi cái này vương trữ hấp thu, còn khen ngươi không hổ là thiên hàng Thần Nhân. 】

【  Lang Gia Vương đại hỉ, trọng thưởng y sư về sau, nói về sau vương thất sở hữu linh đan diệu dược, thiên tài địa bảo, vương hậu đều có thể mở rộng ăn. 】

【  đối với ngươi dạng này một cái Kỳ Lân Tử, Lang Gia Vương lại tại lấy tên phía trên phạm vào khó. 】

【  hắn phải dùng như thế nào một cái tên, mới có thể làm nổi bật lên ngươi bất phàm đâu? 】

【  mẫu thân của ngươi Triệu Ngọc Chi nói, hi vọng tương lai ngươi quang mang vạn trượng, trạch phúc thế nhân, không bằng thì kêu ngươi Vương Cảnh Trạch! 】

【  ngươi kém chút một miệng lão huyết phun ra, cái tên này có đại nhân quả, vạn vạn không được. 】

【  may ra phụ thân ngươi Lang Gia Vương, cảm thấy cái này tên không đủ bá khí, cho phủ định. 】

【  ngươi nghĩ thầm cái này phụ thân vẫn tương đối đáng tin. 】

【  Lang Gia Vương cho rằng ngươi sau khi sinh nhất định nhất phi trùng thiên, muốn cho ngươi lấy tên Vương Đằng. 】

【  ngươi thật sự là phục đối với lấy tên quỷ tài. 】

【  song phương tranh chấp không nghỉ, cuối cùng cho ngươi lấy tên Vương Đằng, tự Cảnh Trạch. 】

【  ngươi tự an ủi mình tên chỉ là ký hiệu, theo sau tiếp tục đầu nhập khổ tu bên trong. 】

【  Luyện Thể cảnh chủ yếu là tôi luyện gân cốt, thối luyện thân thể. 】

【  tại đại lượng dược lực khuyên bảo dưới, ngươi chỉ tốn một tháng liền hoàn thành Luyện Thể cảnh tu hành, đột phá Ngưng Huyết cảnh. 】

【  thì tại đột phá không lâu, Đại La động thiên pháp đột nhiên hướng ngươi cảnh báo. 】

【  chẳng lẽ ngươi tại trong bụng mẹ hẳn phải chết cục muốn tới? 】

【  ngươi tu luyện đều chậm lại mấy phần, lúc nào cũng chú ý Triệu Ngọc Chi xung quanh động tĩnh. 】

【  hai ngày về sau, Triệu Ngọc Chi hảo tỷ muội Chân Phi, đưa tới một chén chuyên môn vì nàng chế biến ngàn năm tham canh. 】

【  ngươi phát giác được Chân Phi biểu lộ khác thường, một chân đá vào mẫu thân ngươi trên bụng. 】

【  Triệu Ngọc Chi bị đau khom lưng, đem vừa tới tay ngàn năm tham canh vung đầy đất. 】

【  Lang Gia Vương nghe tin, vội vàng mang theo y sư đến đây xem xét. 】

【  y về bắt mạch sau nói không sao, vương hậu chỉ là động thai khí. 】

【  Triệu Ngọc Chi thế nhưng là khí huyết gân cốt hòa hợp một thể Tiên Thiên Võ Sư, có thể làm cho nàng động thai khí, có thể là không thể coi thường. 】

【  Lang Gia Vương cười to nói: Ta con mới bốn năm nguyệt thì có như thế thần lực, tương lai tất có thể trở thành chưởng binh sứ! 】

【  sau đó, con ta Vương Đằng có chưởng binh sứ chi tư, rất nhanh liền truyền khắp Lang Gia quốc trên dưới. 】

【  ngươi cũng thu được từ mới — — chưởng binh sứ. 】

【  ngươi còn là lần đầu tiên nghe được cái từ này, liên tưởng đến xuyên thẳng qua thế giới lúc, nhìn đến các loại thần binh ma nhận hư ảnh, ngươi đối chưởng binh sứ không thể nghi ngờ sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú. 】

【  không biết bọn họ cùng võ giả là quan hệ như thế nào. 】

【  từ khi ngươi lần trước đá một chân, Lang Gia Vương liền phái mấy vị nữ thầy thuốc, thường xuyên phụng dưỡng tại vương hậu tả hữu, Chân Phi ngược lại là không còn có trình lên canh sâm loại hình. 】

【  nhưng  biên cảnh cùng Vệ quốc chiến sự lại là liên tiếp thất bại, Lang Gia Vương thường xuyên tại triều đường nổi trận lôi đình. 】

【  nửa tháng sau, Lang Gia Vương rốt cục quyết định ngự giá thân chinh. 】

【  hắn cái này vừa đi, mẹ con các ngươi tình cảnh, nhưng là nguy hiểm mấy phần. 】

【  ngươi vẫn như cũ khắc khổ tu luyện. 】

【  lại qua nửa tháng, ngươi đem toàn thân khí huyết ngưng luyện đến giống như thủy ngân chì đồng dạng, thành công bước vào ngưng huyết viên mãn chi cảnh. 】

【  nửa tháng sau, ngươi thể nội khí huyết gân cốt hòa hợp một thể, không chứa một tia tạp chất, ngươi thành công đột phá Tiên Thiên Võ Sư. 】

【  sau khi đột phá ngày thứ hai, Đại La Động Quan Pháp lần nữa hướng ngươi cảnh báo. 】

【  ban đêm hôm ấy, có một tên áo đen thích khách xâm nhập vương hậu tẩm cung, muốn ám sát mẫu thân ngươi. 】

【  ngươi một quyền đánh ra, để Triệu Ngọc Chi trong giấc mộng kêu đau một tiếng, dẫn tới hộ vệ, sợ chạy thích khách. 】

【  sau đó, ngươi cảm thán nói may mắn có ngươi cái này đại hiếu tử tại, nếu không lấy Triệu Ngọc Chi cái này tính cảnh giác, đã sớm bị người hại 800 trở về. 】

【  mang thai ngươi, nàng xem như hưởng phúc. 】

【  ngươi tại Giới Hải bên trong bản thể, một mực tại quan sát trọng sinh chi giai lịch luyện tình huống. 】

【  liên tục hai lần gặp nạn, Tiên Vực Thiên Đạo đều không có cho ngươi phản hồi tu vi, xem ra cũng không tính là tình thế chắc chắn phải chết. 】

【  trong bụng mẹ tình thế chắc chắn phải chết, đến tột cùng là cái gì đây? 】

【  ngươi tại Xuân Thu giới ý thức phân thân, không biết bản thể ra sao ý nghĩ. 】

【  nhưng ý thức phân thân làm người trong cuộc, khẳng định hi vọng, tình thế chắc chắn phải chết tới càng muộn càng tốt. 】

【  tới càng muộn, ngươi thực lực càng mạnh, mới càng có ứng đối nắm chắc. 】

【  Tiên Thiên tu hành, ở chỗ chân nguyên, chỉ cần chân nguyên số lượng đủ nhiều, tạp chất đầy đủ thiếu, thì một cách tự nhiên có thể ngưng tụ thành một cái huyền đan. 】

【  đảo mắt lại qua hai tháng. 】

【  ngươi thể nội Tiên Thiên chân nguyên, rốt cục ngưng tụ thành một cái huyền đan. 】

【  huyền đan bình thường là màu đen, bởi vì thụ Chân Long chi khí ảnh hưởng, ngươi thể nội huyền đan là vàng rực chi sắc. 】

【  huyền đan cao thủ, chính là võ đạo Tông Sư, trên giang hồ đủ để khai tông lập phái. 】

【  ngươi lúc này còn chưa xuất sinh, thì đạt đến như thế cảnh giới, truyền không ra không biết muốn chấn kinh bao nhiêu người. 】

【  tiếp đó, để ngươi lúng túng là, Lang Gia Vương Thị thiên tài địa bảo, đã bị ngươi tiêu hao sạch sẽ. 】

【  Triệu Ngọc Chi lại dựa theo này trước phương pháp ăn, chỉ có thể đem bàn tay hướng quốc khố. 】

【  nàng tuy nhiên ái tử sốt ruột, lại cũng không có hồ đồ đến công tư không phân cấp độ. 】

【  huống hồ phía trước còn tại cùng Vệ quốc tác chiến, nhu cầu cấp bách đại lượng quân bị vật tư, càng không thể đối quốc khố đưa tay. 】

【  mẫu thân ngươi không nguyện ý xuất thủ, thân là nàng hảo đại nhi, ngươi khẳng định phải thay nàng xuất thủ. 】

【  mỗi khi gặp trời tối người yên, nàng chìm vào giấc ngủ về sau, ngươi liền khống chế thân thể của nàng, tiến đến quốc khố tìm thiên tài địa bảo cùng linh đan diệu dược ăn. 】

【  Triệu Ngọc Chi còn tại may mắn ngươi ban ngày ổn định, thật tình không biết ngươi mỗi đêm mang nàng ra ngoài ăn vụng. 】

【  lấy ngươi Huyền Đan cảnh tu vi, lại thêm kinh nhân cảm giác lực, liền như là mở toàn bộ bản đồ treo một dạng, tại vương đô như vào chỗ không người. 】

【  phía trước chiến trường căng thẳng, thúc đưa vật liệu mệnh lệnh, như như là hoa tuyết bay tới. 】

【  phía sau quốc khố gấp ăn, mỗi đêm đều muốn mất đi đại lượng thiên tài địa bảo. 】

【  trông coi quốc khố trú quân, đã bị ngươi dùng mê thần đại pháp khống chế lại. 】

【  phía trước thúc, ngươi thì kéo. 】

【  dù sao lại khổ không thể khổ hài tử, phía trước tướng sĩ thì nhẫn nại nữa một cái đi. 】.