Chương 439: Đột phá Chân Võ, liên tiếp tin dữ! Giết ra vương đô, Chú Kiếm sơn trang!

Chương 439: Đột phá Chân Võ, liên tiếp tin dữ! Giết ra vương đô, Chú Kiếm sơn trang!

【  dù sao Lang Gia quốc có chưởng binh sứ tại, coi như phía trước nếm mùi thất bại, xấu nhất tình huống, cùng lắm thì cắt đất đền tiền, cũng sẽ không diệt quốc. 】

【  mấy tháng này, ngươi sớm đã biết rõ chưởng binh sứ lai lịch. 】

【  ba vạn năm trước, hơn ngàn kiện thần binh ma nhận từ trên trời giáng xuống, rơi vào Xuân Thu giới Đại Chu đế triều cảnh nội. 】

【  những thứ này thần binh ma nhận, mỗi một kiện đều nắm giữ hủy thiên diệt địa uy năng, tùy ý tiết lộ một tia lực lượng, đều có thể tuỳ tiện diệt sát Thiên Tượng cảnh Võ Thánh. 】

【  tại những thứ này thiên ngoại thần binh trước mặt, Đại Chu đế triều thống trị, ngắn ngủi vài chục năm sụp đổ. 】

【  rất nhiều thu hoạch được thần binh ma nhận tán thành người, tức là chưởng binh sứ. 】

【  bọn hắn ào ào thành lập nên, thuộc về mình quốc độ, thiên hạ tiến nhập chư quốc tranh bá thời đại. 】

【  không có có thần binh thế lực, chỉ có thể phụ thuộc các đại chưởng binh sứ, liền tiến vào tranh bá tư cách đều không có. 】

【  Lang Gia quốc đến bây giờ sừng sững không ngã, liền là dựa vào tổ truyền thần binh — — Lang Gia Đao. 】

【  Lang Gia Đao từ Lang Gia vương thất người, đời đời truyền lại. 】

【  đương đại chưởng binh sứ, là Lang Gia Vương nhị bá, cũng liền là của ngươi nhị bá phụ Vương Tử Hàn. 】

【  coi như tiền tuyến chiến bại, chỉ cần vương tử Hãn vị này chưởng binh sứ tại, thì sẽ không quá mức thương cân động cốt. 】

【  mà ngươi, Lang Gia quốc vương trữ, tương lai Lang Gia Vương, hiện tại chính dinh dưỡng không đầy đủ. 】

【  nếu như bị chết đói tại trong bụng mẹ, không thể nghi ngờ sẽ dao động nền tảng lập quốc, so tiền tuyến chiến trường thất bại mang tới ảnh hưởng, càng ác liệt hơn. 】

【  cho nên, ngươi tại quốc khố ăn vụng hành động, thực tế là tại vì giang sơn xã tắc suy nghĩ, là tại vì Lang Gia bách tính nghĩ, cũng không phải là vì bản thân tư lợi. 】

【  nghĩ đến chính mình đầu vai trĩu nặng trách nhiệm, ngươi ăn vụng đến nhanh hơn. 】

【  gần hai tháng, ngươi liền đem trong quốc khố đối ngươi vật hữu dụng ăn vụng trống không. 】

【  ngươi tu vi cũng nước lên thì thuyền lên, đột phá Chân Võ cảnh. 】

【  Chân Võ cảnh, chính là mở ra võ đạo lĩnh vực Võ Vương. 】

【  lấy ngươi nghịch thiên ngộ tính mà nói, các loại lĩnh vực hạ bút thành văn, căn bản không làm khó được ngươi. 】

【  ngươi còn kết hợp vương thất bên trong, ghi chép các loại lĩnh vực, đã sáng tạo ra độc nhất vô nhị " duy ta độc tôn " lĩnh vực. 】

【  tại duy ta độc tôn lĩnh vực bên trong, ngươi thực lực có thể cực hạn tăng vọt gấp trăm lần. 】

【  dù cho vừa đột phá Chân Võ cảnh, ngươi cũng nắm giữ vượt cấp mà chiến thực lực. 】

【  bất quá để ngươi bồn chồn chính là, ngươi đều có thể đối đầu Võ Thánh, vì cái gì lần thứ nhất tình thế chắc chắn phải chết còn không có xuất hiện? 】

【  không xuất hiện thì không xuất hiện sao. 】

【  ngươi tiếp tục trong bóng tối tích lũy thực lực, sau đó lặng lẽ kinh diễm tất cả mọi người. 】

【  lúc này, toàn bộ vương cung đều tại ngươi khống chế phía dưới, ngươi mặc dù còn chưa xuất sinh, cũng đã là vụng trộm vương. 】

【  trong quốc khố thiên tài địa bảo cùng linh đan diệu dược ăn sạch không sao cả, trong quốc khố còn có mười mấy vạn lạng hoàng kim, mấy trăm vạn lượng bạch ngân  có thể xuất ra đi mua sắm tài nguyên tu luyện. 】

【  vẫn là câu nói kia, ngươi không phải là vì bản thân tư lợi, mà là vì Lang Gia quốc tương lai suy nghĩ. 】

【  lại qua một tháng, ngươi cơ hồ đem quốc khố chuyển không. 】

【  tại quan lại bao che cho nhau, cùng làm bộ sổ sách thủ đoạn dưới, ngươi vẫn như cũ đem quốc khố thâm hụt tin tức, phong tỏa đến cực kỳ chặt chẽ. 】

【  mấy ngày về sau, tiền tuyến thì truyền đến tin dữ, ngự giá thân chinh Lang Gia Vương, bị địch quốc Võ Thánh ám sát mà chết. 】

【  tiền tuyến 30 vạn đại quân, bởi vì mấy tháng không có phát quân hưởng, sĩ khí đê mê, liên tục bại lui, rất nhiều binh bại như núi đổ chi thế. 】

【  bất quá, ngươi không hoảng hốt. 】

【  tuy nhiên đã mất đi Lang Gia Vương cái này chỗ dựa, nhưng ngươi còn có nhị bá phụ Vương Tử Hàn cái này chưởng binh sứ. 】

【  ngày thứ hai, vương đô vùng ngoại ô cung phụng Lang Gia Đao thánh cung, cũng truyền tới hung tin tức. 】

【  chưởng binh sứ Vương Tử Hàn thọ tận mà chết, từ đồ đệ của hắn Vương Tướng Sơn tiếp nhận hắn chưởng binh sứ vị trí. 】

【  bởi vì thần binh ma nhận quá mức cường đại, chưởng binh sứ thọ mệnh phổ biến không dài, chỉ có ba bốn mươi năm. 】

【  Vương Tử Hàn mới trở thành chưởng binh sứ 31 năm, ngươi cho rằng hắn còn có thể lại chống đỡ mấy năm, không nghĩ tới nhanh như vậy thì không chịu nổi. 】

【  Vương Tướng Sơn ngươi biết, là phụ thân ngươi Vương Võ tam đệ, huynh đệ hai người quan hệ coi như không tệ. 】

【  có hắn tại, các ngươi cô nhi quả mẫu an toàn, có lẽ vẫn là có chỗ bảo hộ a? 】

【  dù sao ngươi bây giờ vẫn chỉ là một cái chưa xuất thế thai nhi, sợ hãi bạo lực. 】

【  có người bảo hộ không còn gì tốt hơn. 】

【  thế mà, Vương Tướng Sơn vừa trở thành chưởng binh sứ, ngươi Đại La Động Quan Pháp, liền điên cuồng hướng ngươi cảnh báo. 】

【  tình thế viễn siêu hai lần trước báo động trước, để ngươi có một loại đại họa lâm đầu cảm giác. 】

【  cùng lúc đó, ngươi phát hiện trong vương cung, xuất hiện rất nhiều mặt lạ hoắc. 】

【  ngươi không do dự, lập tức mang theo Triệu Ngọc Chi chạy trốn. 】

【  Triệu Ngọc Chi gặp thân thể không bị khống chế, giật nảy cả mình. 】

【  mẫu thân, là ta Đằng nhi nha! 】

【  ngươi tại trong bụng của nàng phát ra âm thanh, trấn an Triệu Ngọc Chi tâm tình. 】

【  sau đó, thấy đuổi theo mà đến đại lượng người áo đen. 】

【  Triệu Ngọc Chi cũng minh bạch chuyện gì xảy ra, cái này là có người muốn mẹ con các ngươi mệnh a! 】

【  đi thánh cung đi, ngươi tam thúc vừa vì chưởng binh sứ, nhất định có thể hộ chúng ta mẫu tử chu toàn. 】

【  Triệu Ngọc Chi muốn đi thánh cung, nhưng ngươi lại khống chế thân thể của nàng, hướng ngược lại phương hướng chạy. 】

【  một đường lên, ngươi tại trong bụng mẹ phanh phanh đánh quyền, cách không đem nguyên một đám áo đen thích khách, đánh thành từng đám từng đám huyết vụ. 】

【  Triệu Ngọc Chi thấy thế, trợn mắt hốc mồm. 】

【  ở trong đó không thiếu Huyền Đan tông sư, thế mà tất cả đều không phải ngươi địch. 】

【  ngươi cái này chưa xuất thế trẻ sơ sinh, chẳng lẽ là một vị Võ Vương hay sao? 】

【  ngươi mang theo Triệu Ngọc Chi giết ra vương đô. 】

【  Tiên Vực Thiên Đạo nhắc nhở tại trong đầu của ngươi vang lên. 】

【  chúc mừng ngươi vượt qua lần thứ nhất tình thế chắc chắn phải chết: Chết từ trong trứng nước. 】

【  ngươi bản thể tu vi bắt đầu bạo tăng, cho đến gấp bội mới ngừng lại được. 】

【  tại ngươi bản thể bên cạnh tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp Thương Càn Long Hoàng, long nhãn bộc lộ vẻ hâm mộ. 】

【  khí tức gia tăng nhiều như vậy, đây cũng không phải là tiểu đột phá, đoán chừng là ngươi hậu tích bạc phát gây nên a? 】

【  Xuân Thu giới bên trong, ngươi mang theo Triệu Ngọc Chi chạy ra vương đô về sau, một đường hướng tây. 】

【  cái hướng kia là Triệu Ngọc Chi nhà mẹ đẻ chỗ. 】

【  Triệu Ngọc Chi nhà mẹ đẻ cũng không bình thường. 】

【  thần binh ma nhận, phân vì thiên địa nhân tam giai. 】

【  Nhân giai thần binh ma nhận, chỉ có thể thành lập tiểu quốc. 】

【  Địa giai thần binh ma nhận, mới có thể thành lập như Lang Gia quốc như vậy trung đẳng quốc độ. 】

【  Thiên giai thần binh ma nhận, mới có thể thành lập được bá chủ cấp đại quốc. 】

【  mà Triệu Ngọc Chi, chính là xuất thân xuân thu bảy đại bá chủ một trong Triệu quốc. 】

【  bất quá, nàng cũng không phải là Triệu quốc vương thất người, mà chính là Triệu quốc Chú Kiếm sơn trang trang chủ Triệu Dã nhị nữ nhi. 】

【  Chú Kiếm sơn trang nắm giữ Nhân giai thần binh Xích Ảnh kiếm mảnh vỡ, lại đúc kiếm kỹ nghệ thiên hạ đệ nhất, tại Triệu quốc cũng coi là nhất phương hào cường, cần phải có thể hộ ngươi mẫu tử hai người chu toàn. 】

【  dù cho người áo đen chủ sử sau màn thật sự là Vương Tướng Sơn, hắn cũng không có khả năng đem thần binh, đưa vào Triệu quốc cảnh nội. 】

【  Triệu Ngọc Chi một mực không hiểu, ngươi vì sao không muốn đi tìm Lang Gia quốc chưởng binh sứ. 】.