Chương 440: Phàm nhân, ngươi giải khai ta phong ấn! Thanh Mộc Kiếm Thánh cái chết!

Chương 440: Phàm nhân, ngươi giải khai ta phong ấn! Thanh Mộc Kiếm Thánh cái chết!

【  thẳng đến đào vong mấy ngày, kinh ngạc nghe Vương Tướng Sơn đến đỡ Chân Phi chi tử Vương Minh leo lên vương vị, cũng tuyên bố nàng cái này vương hậu chuyển không quốc khố, thông địch phản quốc về sau, Triệu Ngọc Chi lúc này mới hiểu ra. 】

【  nguyên lai cái này tân nhiệm chưởng binh sứ Vương Tướng Sơn, sớm đã tâm hướng Chân Phi, đoạn đường này truy sát các ngươi người áo đen, hơn phân nửa cũng là hắn phái ra. 】

【  chỉ bất quá, để Triệu Ngọc Chi tức giận bất bình chính là, đối phương nói xấu nàng thông địch phản quốc coi như xong, thế mà còn nói xấu nàng chuyển không quốc khố. 】

【  nàng lúc trước tình nguyện bớt ăn bớt mặc, cũng không nhúc nhích quốc khố một dạng đồ vật. 】

【  sớm biết như thế, lúc trước còn không bằng cho ngươi dùng. 】

【  ngươi an ủi nàng nói, loại sự tình này khẳng định là Vương Minh chính mình làm, cùng nhau vu oan đến đầu của nàng, không để cho nàng muốn để vào trong lòng. 】

【  hơn nửa tháng về sau, các ngươi mẫu tử hai người, đi tới Lang Gia quốc cùng Triệu quốc giao giới chi địa — — Phần Hà. 】

【  chỉ cần vượt qua Phần Hà, thì có thể đi vào Triệu quốc cảnh nội. 】

【  một ngày này, mây đen áp đỉnh, mưa rào xối xả, bờ sông thủy vị tăng vọt. 】

【  xem ra thiên công cũng không muốn các ngươi mẫu tử, rời đi Lang Gia. 】

【  một vị áo xanh lão giả, cõng trường kiếm, đạp không mà đến. 】

【  Thanh Mộc Kiếm Thánh Công Thâu Ngu! 】

【  Triệu Ngọc Chi nhìn thấy người tới, sắc mặt trong nháy mắt cực kỳ khó coi. 】

【  Lang Gia quốc có lại chỉ có một vị Võ Thánh, cái kia chính là trước mắt vị này Thanh Mộc Kiếm Thánh! 】

【  Võ Thánh nhất cử nhất động đều có thể dẫn động thiên tượng, chưởng binh sứ không ra, bọn hắn cũng là vô địch tồn tại. 】

【  Vương Tướng Sơn thế mà phái cái này nhóm cường giả, đến đây truy sát các ngươi mẫu tử, xem ra là quyết tâm không cho đường sống. 】

【  Triệu Ngọc Chi bịch một tiếng, trực tiếp quỳ gối trong nước bùn, cầu khẩn nói: Bản cung có thể chết, nhưng Đằng nhi là vương thượng huyết mạch, vương thượng từng đối ngươi có ân, ngươi thì xem ở trên mặt của hắn, thả Đằng nhi một con đường sống đi. 】

【  áo xanh lão giả thở dài nói: Chưởng binh sứ phía dưới đều là con kiến hôi, ta như thả hắn, ta Thanh Mộc tông hơn một ngàn người, chỉ sợ khó giữ được tính mạng. 】

【  sau đó, hắn lấy chỉ làm kiếm, chém xuống một kiếm. 】

【  bầu trời phong vân biến sắc, một thanh khổng lồ Vũ Kiếm, từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Triệu Ngọc Chi. 】

【  một tiếng ầm vang tiếng vang, núi đá bắn một lượt, bụi mù phấn khởi. 】

【  ngay tại Thanh Mộc Kiếm Thánh chuẩn bị quay người rời đi lúc, một đạo Chân Long hư ảnh đột nhiên hiện ra. 】

【  Chân Long hư ảnh bên trong, là một cái vừa ra đời trẻ sơ sinh, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Thanh Mộc Kiếm Thánh, lạnh lùng nói: Phàm nhân, ngươi giải khai ta phong ấn! 】

【  cái này thế giới quá nguy hiểm. 】

【  ngươi vốn là không có ý định nhanh như vậy sinh ra, nhưng đã có người muốn chết, ngươi đành phải tác thành cho hắn. 】

【  vừa ra đời thì có Chân Võ cảnh thực lực? 】

【  Thanh Mộc Kiếm Thánh mặt lộ vẻ kinh hãi, yêu nghiệt như thế, chưa từng nghe thấy. 】

【  nghe đồn mười vạn năm trước Đại Chu thái tổ, lúc vừa ra đời cũng mới Tiên Thiên cảnh giới. 】

【  ngươi cái này Chân Võ cảnh, cũng dọa người đi? )

【  chỉ là, thanh mộc Huyễn Thánh vẫn lắc đầu một cái, Chân Võ cảnh chỉ là Võ Vương, cách hắn cái này Võ Thánh, kém một cái đại cảnh giới. 】

【  bất quá, vì lấy đó đối ngươi vị này sinh mà Chân Võ yêu nghiệt tôn trọng, hắn lấy xuống chính mình gánh vác trường kiếm. 】

【  một kiếm đâm ra, gió ngừng mưa muốn, sơn hà nhiếp phục. 】

【  mà ngươi một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, quát to: Trên trời dưới đất, duy ta độc tôn! 】

【  vô hình lĩnh vực, đem phương viên mười dặm tất cả đều bao phủ, khí thế của ngươi tăng vọt gấp trăm lần, liền Võ Thánh cũng kém xa ngươi. 】

【  ngươi một quyền đánh ra, kiếm khí cuốn ngược, đem Thanh Mộc Kiếm Thánh đâm thành con nhím. 】

【  thần binh ma nhận. . . Chúa tể thiên hạ quá lâu. . . Hi vọng ngươi có thể đúc lại võ đạo vinh quang. . . 】

【  nói xong câu đó, Thanh Mộc Kiếm Thánh thân thể, liền hóa thành bột phấn, theo gió phiêu tán. 】

【  ám sát cô nhi quả mẫu cũng không phải là hắn bản ý, nhưng chưởng binh sứ mệnh lệnh hắn lại không dám vi phạm. 】

【  ngươi ánh mắt cũng có mấy phần phức tạp, kỳ thật ngươi đã sớm cảm giác được hắn bám theo một đoạn mấy ngày, thẳng đến giao giới chi địa, mới hiện thân xuất thủ. 】

【  hắn có lẽ là xuất phát từ bất đắc dĩ, nhưng chỉ cần đối với ngươi xuất thủ, ngươi thì nhất định tiễn hắn quy thiên. 】

【  Đằng nhi giết chết một vị Võ Thánh? 】

【  Triệu Ngọc Chi nhìn lấy tình cảnh này, khó có thể tin. 】

【  nàng biết ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi cái này không khỏi cũng quá mức nghe rợn cả người đi? 】

【  lúc này, Thiên Đạo thanh âm nhắc nhở tại ngươi não hải vang lên. 】

【  chúc mừng ngươi vượt qua lần thứ hai tình thế chắc chắn phải chết: Màn mưa đánh giết! 】

【  ngươi bản thể tu vi lần nữa gấp bội. 】

【  so với lúc đầu, đây đã là tăng lên gấp 4 lần. 】

【  càng về sau tu vi tăng lên càng nhiều, Tiên Hoàng đối ngươi mà nói, cũng không còn là xa không thể chạm. 】

【  giết chết Thanh Mộc Kiếm Thánh về sau, ngươi mang theo Triệu Ngọc Chi vượt qua Phần Hà, tiến vào Triệu quốc, đi đến Chú Kiếm sơn trang. 】

【  mà của hắn tin chết, cũng rất nhanh truyền về Lang Gia vương đô, gây nên không nhỏ chấn động. 】

【  tân nhiệm chưởng binh sứ Vương Tướng Sơn, hoài nghi là Triệu Ngọc Chi người nhà mẹ đẻ xuất thủ. 】

【  Chú Kiếm sơn trang cầm giữ có thần binh toái phiến, dù là chỉ là toái phiến, cũng không phải một vị Võ Thánh có thể cản. 】

【  vừa nghĩ đến đây, Vương Tướng Sơn tạm thời tắt tiếp tục phái người ám sát ý nghĩ. 】

【  mà bản thân hắn, tuy nhiên thu được Địa giai thần binh Lang Gia Đao tán thành, nhưng xa chưa đạt tới tâm ý tương thông cấp độ. 】

【  tùy tiện sử dụng, dễ dàng làm chính mình bị phản phệ. 】

【  hắn tuy nhiên rất muốn giết các ngươi đôi cô nhi quả mẫu này, nhưng so sánh dưới, còn là cái mạng nhỏ của mình trọng yếu. 】

【  Triệu quốc diện tích là Lang Gia quốc gấp mấy chục lần, cho dù ở ngươi sử dụng lĩnh vực chi lực ngự không mà đi phía dưới, cũng bỏ ra năm ngày mới đến Chú Kiếm sơn trang. 】

【  Xuân Thu giới mặc dù không có vạn dặm truyền tin thạch loại hình, nhưng cũng có Mặc gia thợ khéo chế tạo ra, dùng cho lan truyền tin tức mộc điểu. 】

【  Chú Kiếm sơn trang đã ở mấy ngày trước, biết được Lang Gia quốc biến cố, thậm chí còn phái ra cao thủ đi đón về Triệu Ngọc Chi. 】

【  không nghĩ tới nàng nhanh như vậy, thì trở lại Chú Kiếm sơn trang, còn ôm lấy một cái mập mạp tiểu tử. 】

【  đây chính là ngoại tôn ngoan của ta a? Đến, ngoại công ôm một cái! 】

【  một cái ở trần, bắp thịt nhô lên tiểu lão đầu, muôn ôm ngươi, bị ngươi đá một cái bay ra ngoài. 】

【  ngươi cũng không phải cái gì người đều có thể ôm. 】

【  làm một cái khuôn mặt như vẽ nữ tử, đến đây ôm ngươi lúc, ngươi mới cố mà làm để cho nàng ôm trong chốc lát. 】

【  nữ tử này là Triệu Ngọc Chi chưa xuất các muội muội, Triệu Ngọc Lan. 】

【  vừa mới cái kia tiểu lão đầu, tự nhiên là tỷ muội hai người phụ thân, Triệu quốc đại danh đỉnh đỉnh chú kiếm đại sư Triệu Dã. 】

【  chỉ là, làm ngươi bị Triệu Ngọc Lan ôm vào trong ngực lúc, từ trên người nàng cảm nhận được một cỗ khí tức âm lãnh. 】

【  ngươi mới đầu tưởng rằng thể chất nàng đặc thù, làm ngươi lại bị một cái khác diện mạo mỹ nữ tử ôm lấy lúc  đồng dạng cảm nhận được cỗ khí tức này, ngươi mới đã nhận ra không thích hợp. 】

【  Triệu Ngọc Chi còn tại cùng một đám thân nhân thổ lộ hết ủy khuất, cũng chưa phát hiện cái gì dị thường. 】

【  chiều hôm ấy, để ăn mừng các ngươi mẫu tử bình an trở về, Chú Kiếm sơn trang xếp đặt tiệc rượu, bày tiệc mời khách. 】

【  làm trong bữa tiệc ăn uống linh đình, tràng diện náo nhiệt lúc, đột nhiên truyền đến một trận kêu sợ hãi, nguyên lai là có nô bộc tại hậu viện một miệng giếng cổ bên trong, phát hiện một bộ nữ thi. 】

【  nữ thi bởi vì nhảy giếng quá lâu, bị nước giếng phao đến khuôn mặt biến dạng. 】

【  Triệu Ngọc Chi ẩn ẩn cảm thấy nữ thi trên thân, có loại cảm giác quen thuộc, một lát lại không nhận ra nàng là ai. 】.