Chương 441: Đột phá Võ Thánh, Thiên Đế pháp thân! Đúc kiếm dị biến, lộ ra kế hoạch!

Chương 441: Đột phá Võ Thánh, Thiên Đế pháp thân! Đúc kiếm dị biến, lộ ra kế hoạch!

【  tại nghênh phong bữa tiệc xảy ra chuyện như vậy, Triệu Dã mặt mo có chút không dễ nhìn, hạ lệnh nghiêm tra hung thủ. 】

【  vào đêm, Triệu Ngọc Chi ôm lấy ngươi, được an bài tiến vào một chỗ gọi hành vu viện viện tử, nàng trước kia chỗ ở, Triệu Dã nói bởi vì phát sinh qua hoả hoạn, đã dỡ bỏ. 】

【  hành vu viện trước kia thế nhưng là nháo quỷ hung viện, nàng khi còn bé theo không dám đến chỗ này chơi, sơn trang có nhiều như vậy trạch viện, nàng không hiểu phụ thân vì cái gì càng muốn để cho nàng ở chỗ này. 】

【  lúc này tuy là dưới cái nóng mùa hè, nhưng vừa tiến vào hành vu viện thì có một cỗ hơi lạnh đánh tới. 】

【  Triệu Ngọc Chi còn tại oán giận phụ thân, ngươi lại khuyên nàng nhập gia tùy tục. 】

【  rất nhanh liền có nô bộc thu thập xong chỗ ở. 】

【  yên lặng như tờ. 】

【  viện bên trong chỉ có Triệu Ngọc Chi ôm ngươi vào ngủ. 】

【  lúc này, sát vách lại truyền đến thở dài một tiếng. 】

【  nháo quỷ? 】

【  còn chưa chìm vào giấc ngủ Triệu Ngọc Chi, dọa đến ngồi dậy. 】

【  nàng đem ngươi nâng ở phía trước, thận trọng mở ra sát vách cửa phòng. 】

ngươi

【  thật sự là tình thương của mẹ như thủy a. 】

【  cửa phòng mở ra, bên trong trống rỗng, cũng không bóng người. 】

【  nàng hỏi ngươi có nghe hay không gặp tiếng thở dài, ngươi một mực chắc chắn nàng nghe lầm. 】

【  nghe được có thể đánh chết Võ Thánh nhi tử nói như vậy, nàng nhất thời mơ hồ. 】

【  có lẽ thật là nàng quá khẩn trương? 】

【  chờ Triệu Ngọc Chi trở về phòng ngủ về sau, ngươi rời phòng, chạy vào Chú Kiếm sơn trang bảo khố. 】

【  Chú Kiếm sơn trang truyền thừa hơn sáu ngàn năm, tích lũy được tài phú có thể xưng khủng bố. 】

【  dù sao phù sa không lưu ruộng người ngoài, ngươi đứa cháu ngoại này liền giúp ngươi tiện nghi ngoại công tiêu hóa một chút. 】

【  ngươi nhìn một chút, trong bảo khố tài nguyên, đủ để lấy để ngươi tu luyện tới Chân Võ cảnh viên mãn. 】

【  lại biến bán một số bảo kiếm, đột phá Thiên Tượng cảnh cũng ở trong tầm tay. 】

【  xem ra lần này nhà mẹ đẻ, về đúng rồi. 】

【  ngay tại ngươi theo bảo khố rời đi lúc, một cái hắc bào lão giả nhưng từ nơi hẻo lánh hiện thân, nhìn lấy ngươi rời đi phương hướng nói câu thú vị. 】

【  sau đó, ngươi tại Chú Kiếm sơn trang khổ tu Chân Long bí điển. 】

【  sau ba tháng, ngươi đem Chú Kiếm sơn trang tài nguyên tiêu hao sạch sẽ về sau, thành công bước vào Chân Võ cảnh viên mãn cảnh giới. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu đem Chú Kiếm sơn trang binh khí khố bảo kiếm, vận đến phụ cận thành trì bán ra, đổi lấy cần thiết tài nguyên tu luyện. 】

【  ngươi hành động, vẫn chưa quá mức che lấp, liền Triệu Ngọc Chi đều nhiều lần trông thấy, ngươi ôm lấy bảo kiếm đi ra ngoài. 】

【  Chú Kiếm sơn trang người, lại ngoảnh mặt làm ngơ, dường như không nhìn thấy đồng dạng. 】

【  Triệu Ngọc Chi tưởng rằng phụ thân Triệu Dã ngầm đồng ý ngươi làm như thế, cũng liền không nói gì thêm nữa. 】

【  trở lại Chú Kiếm sơn trang mấy ngày này, ngoại trừ hưởng thụ cùng thân nhân ở giữa niềm vui gia đình, Triệu Ngọc Chi còn đụng phải rất nhiều quái sự. 】

【  thí dụ như Chú Kiếm trì phương hướng, luôn có tiếng quỷ khóc truyền ra. 】

【  nàng chưa xuất các lúc ở lại viện tử rõ ràng vẫn còn, Triệu Dã vì cái gì nói đã dỡ bỏ? 】

【  còn có Chú Kiếm sơn trang người, sắc mặt càng ngày càng trắng xám. 】

【  những vấn đề này, Triệu Dã mỗi lần đều là đem nàng lấp liếm cho qua 】

【  ngươi cũng đối với nàng nói, là nàng đào vong trong lúc đó thụ lạnh hoảng sợ, có chút nghi thần nghi quỷ. 】

【  Triệu Ngọc Chi cũng không nhịn được nghi hoặc, thật chẳng lẽ là nàng đa tâm? 】

【  thời gian lại qua một tháng, đem Chú Kiếm sơn trang binh khí khố bên trong bảo kiếm chuyển không hơn phân nửa. 】

【  ngươi rốt cục đột phá Thiên Tượng cảnh, trở thành một tên Võ Thánh! 】

【  lấy không đến nửa tuổi chi linh trở thành Võ Thánh, tại Xuân Thu giới trong lịch sử, tuyệt đối là khoáng cổ tuyệt kim. 】

【  Thiên Tượng cảnh cùng Chân Võ cảnh so sánh, lớn nhất rõ rệt đặc thù, chính là cầm giữ có pháp thân. 】

【  đem võ đạo lĩnh vực khai phát đến cực hạn, cũng kết hợp tự thân võ đạo ý chí, hình thành một loại có thể dẫn động thiên tượng chi lực cường đại tồn tại, chính là pháp thân. 】

【  lĩnh vực của ngươi là duy ta độc tôn, cho nên ngươi ngưng tụ thành pháp thân, chính là bá đạo cùng cực Thiên Đế pháp thân. 】

【  Xuân Thu giới không có có Thiên Đế, vậy thì từ ngươi bắt đầu! 】

【  ngươi là Thiên Đế, làm trấn áp thế gian hết thảy địch! 】

【  ngay tại ngươi đột phá một sát na kia, Đại La Động Quan Pháp bắt đầu điên cuồng hướng ngươi cảnh báo. 】

【  ngươi cười lạnh: Nhịn không được a? 】

【  đang cùng bọn tỷ muội thêu thùa Triệu Ngọc Chi, đột nhiên nhìn gặp tỷ muội tốt của mình nhóm, vứt xuống trong tay công việc mà tính, mặt không thay đổi đứng lên, hướng về Chú Kiếm trì phương hướng đi đến. 】

【  Chú Kiếm trì là Chú Kiếm sơn trang trọng địa, chỉ có sơn trang Chú Kiếm Sư mới có thể tiến nhập. 】

【  những thứ này chưa xuất các tỷ muội, hiển nhiên không thể vào bên trong. 】

【  Triệu Ngọc Chi lên tiếng ngăn cản, các nàng lại mắt điếc tai ngơ. 】

【  làm cho các nàng đi thôi. 】

【  một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến. 】

【  Triệu Ngọc Chi trông thấy mặc lấy cái yếm ngươi, nhất thời giống nhìn thấy người đáng tin cậy, liền vội vàng đem ngươi bế lên, cũng hỏi: Đằng nhi, các nàng đây là thế nào? 】

【  ngươi không có trả lời, mà chính là nói các ngươi cũng đi xem một chút. 】

【  làm Triệu Ngọc Chi đi vào Chú Kiếm trì, phát hiện toàn bộ sơn trang mấy ngàn nhân khẩu, toàn bộ hội tụ ở này. 】

【  nguyên một đám mặt không sức sống, trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước, cực kỳ giống cái xác không hồn. 】

【  Ngọc Chi, đến phía trước tới. 】

【  lúc này, nhìn qua duy nhất giống người bình thường trang chủ Triệu Dã, đối Triệu Ngọc Chi ngoắc nói. 】

【  Triệu Ngọc Chi trong lòng sợ hãi bất an, nhưng nghĩ đến có ngươi tại, vẫn là đi ra phía trước. 】

【  chỉ thấy phía trước Chú Kiếm trì bên trong, cắm một thanh đỏ thẫm trường kiếm, tản ra cường đại mà lại khí tức kinh khủng. 】

【  chỉ là trường kiếm trung gian có một chỗ đoạn may, dẫn đến trên dưới hai đoạn, nhìn qua cũng không cân đối. 】

【  Triệu Ngọc Chi có chút giật mình, đây không phải Chú Kiếm sơn trang cái kia thanh Xích Ảnh Kiếm sao? 】

【  Xích Ảnh Kiếm chính là là một thanh Nhân giai thần binh, từng bị Tần quốc Thiên giai thần binh — — Thiên Vấn Kiếm, chém thành hai đoạn. 】

【  Chú Kiếm sơn trang chỉ lấy được không chứa chuôi kiếm nửa khúc trên thân kiếm, Triệu Dã đây là tìm đến một nửa khác thân kiếm, đem cả hai đúc lại làm một rồi? 】

【  Triệu Dã chỉ Xích Ảnh Kiếm, một mặt cuồng nhiệt đối Triệu Ngọc Chi nói ra: Xích Ảnh Kiếm chính là cực dương chi vật, mà ngươi là Thuần Âm chi thể, chỉ cần ngươi lấy thân tế kiếm, thần binh liền có thể triệt để hoàn chỉnh. 】

【  nữ nhi ngoan, ngươi cũng biết vi phụ suốt đời tâm nguyện, liền để cho Xích Ảnh Kiếm hoàn chỉnh, ngươi liền thành toàn. . . A! 】

【  Triệu Dã lời còn chưa dứt, liền bị ngươi một cái đá bay, đá tiến vào Chú Kiếm trì, tại dưới nhiệt độ cao hóa thành hỏa nhân, phát ra tiếng kêu thảm. 】

【  ngươi. . . Ngươi làm gì, hắn nhưng là ngươi ngoại công! 】

【  Triệu Ngọc Chi hiếm thấy đối ngươi tức giận. 】

【  Triệu Dã dù sao cũng là phụ thân nàng, tuy nhiên muốn dùng nàng tế kiếm, nhưng cũng không cần thiết trực tiếp hạ tử thủ a? 】

【  ngươi thở dài: Mẹ a, ngươi xem một chút, cái này Chú Kiếm sơn trang còn có người sống a? 】

【  Triệu Ngọc Chi giật mình, chỉ thấy Chú Kiếm trì chung quanh rách nát không chịu nổi, kết đầy mạng nhện. 】

【  nguyên bản lít nha lít nhít mọi người, biến thành vô số cỗ bạch cốt. 】

【  chỉ có Chú Kiếm trì còn đang thiêu đốt hừng hực, bên cạnh ao chẳng biết lúc nào, nhiều một cái ngồi xếp bằng hắc bào phương sĩ. 】

【  tại Chú Kiếm trì hóa thành hỏa nhân hoạt động Triệu Dã, cũng hóa thành một đống xương tro. 】

【  Triệu Ngọc Chi kinh hô một tiếng, dọa đến ngất đi. 】

【  mà ngươi thì đánh giá tôn này hắc bào phương sĩ, nói: Đây hết thảy, đều là ngươi đang làm trò quỷ a? Không biết xưng hô như thế nào? 】.