Chương 442: Âm Dương gia, chưởng binh sứ! Hết thảy chân tướng, Xích Ảnh chi thương!

Chương 442: Âm Dương gia, chưởng binh sứ! Hết thảy chân tướng, Xích Ảnh chi thương!

【  hắc bào mới đất vuốt hoa chòm râu bạc phơ, khàn khàn nói: Tại hạ Âm Dương gia tả hộ pháp Tinh Hồn, ta vốn muốn mượn quý địa đúc lại Xích Ảnh, không nghĩ tới thần binh khí tức bạo phát, để Chú Kiếm sơn trang tất cả mọi người mất mạng, thật sự là sai lầm. 】

【  sau đó, hắn lời nói xoay chuyển, mắt sáng như đuốc nói: Ta xem tiểu hữu như thế ngạch. . . Tuổi trẻ, thì có Võ Thánh tu vi, nếu là đem các ngươi mẫu tử cùng một chỗ tế kiếm, Xích Ảnh lo gì không thể hoàn chỉnh? 】

【  không biết tiểu hữu ý như thế nào? 】

【  có thể đem Võ Thánh không để vào mắt, không hề nghi ngờ, người này chính là Xích Ảnh Kiếm chưởng binh sứ! 】

【  chuẩn xác mà nói, hắn không có nắm giữ hoàn chỉnh thần binh, chỉ có thể coi là làm tàn binh sứ! 】

【  cho dù là tàn binh sứ, cũng xa không phải Võ Thánh có thể địch. 】

【  nhưng ngươi cũng không phải bình thường Võ Thánh! 】

【  ý cái đầu mẹ ngươi! 】

【  ngươi bước ra một bước, sau lưng hiện ra một tôn đỉnh thiên lập địa, đầu đội đế quan uy nghiêm pháp thân. 】

【  Thiên Đế pháp thân! 】

【  Thiên Đế pháp thân vừa xuất hiện, đè ép hư không rung động không thôi, để Tinh Hồn vì chi biến sắc. 】

【  đây là cái gì pháp thân, vì sao để hắn có một loại đối mặt thần nhỏ bé cảm giác? 】

【  Tinh Hồn cái này cũng không dám nữa vô lễ, theo Chú Kiếm trì bên trong quất ra thần binh Xích Ảnh Kiếm, mang theo kinh thiên động địa kiếm quang, hướng lên trời đế pháp thân chém tới. 】

【  Thiên Đế pháp thân duỗi ra một bàn tay. 】

【  hư không bạo động, cái kia bất hủ cự chưởng che đậy thương khung, bao trùm vạn vật, phá diệt hết thảy kiếm quang, trực tiếp đem Xích Ảnh Kiếm một mực nắm ở trong tay. 】

【  cái này sao có thể! 】

【  Tinh Hồn sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin. 】

【  chỉ có thần binh mới có thể đối kháng thần binh. 】

【  đây là Võ Đạo giới, vài vạn năm hình thành luật thép! 】

【  bây giờ hắn lại trông thấy có người lấy pháp thân, đè qua thần binh một đầu, không thể nghi ngờ lệnh hắn thế giới quan phá toái! 】

【  không có thần binh, chỉ có Huyền Đan cảnh thực lực Tinh Hồn, ở trước mặt ngươi liền cái phế vật cũng không bằng. 】

【  ngươi một bàn tay, đem hắn đập gần chết. 】

【  ngươi tỉnh lại hôn mê Triệu Ngọc Chi, để Tinh Hồn ở trước mặt nàng, giao phó rõ ràng hết thảy tiền căn hậu quả. 】

【  nguyên lai, Tinh Hồn sớm tại nửa năm trước, ngay tại Âm Dương gia giáo chủ Đông Hoàng Thái Nhất chỉ thị hạ, cầm lấy một cái khác chặn chứa chuôi kiếm Xích Ảnh Kiếm đi vào Chú Kiếm sơn trang. 】

【  hắn thừa dịp Chú Kiếm sơn trang phía trên một vị tàn binh sứ chết già, còn chưa bồi dưỡng được mới tàn binh sứ, trực tiếp đem tất cả mọi người giết chết. 】

【  sau đó lại đem bên trong Chú Kiếm Sư, dùng Xích Ảnh Kiếm khống chế lại, vì hắn chế tạo hoàn chỉnh thần binh. 】

【  trong quá trình này, vì không cho ngoại giới phát hiện dị thường, hắn còn cố ý dùng thần binh chi lực phối hợp Âm Dương gia bí thuật, câu ra mọi người hồn phách, bố trí ra hết thảy như thường giả tượng. 】

【  trong lúc đó đi vào Chú Kiếm sơn trang cầu kiếm người, đều bị hắn giết chết, huyết tế cho Xích Ảnh Kiếm. 】

【  bốn tháng trước, làm các ngươi mẫu tử hai người tới Chú Kiếm sơn trang lúc, hắn vốn là muốn đem bọn ngươi thuận tay giải quyết, lại phát hiện Triệu Ngọc Chi là Thuần Âm chi thể, mà ngươi cũng là một vị cường đại võ giả. 】

【  cho nên hắn liền đem bọn ngươi lưu đến thời khắc sống còn sử dụng. 】

【  sau đó, thì lật xe. 】

【  kỳ thật, ngươi vừa mới tiến Chú Kiếm sơn trang không lâu, liền phát hiện nơi này dị thường. 】

【  lấy ngươi thực lực, coi như không có đột phá Võ Thánh, đối phương cũng rất khó giết chết ngươi. 】

【  đã đối phương không vội mà động thủ, ngươi liền bồi đối phương chơi đùa. 】

【  dù sao, ngươi có thể không ngừng tăng lên thực lực, ưu thế tại ngươi. 】

【  Triệu Ngọc Chi mắt đỏ Vấn Tinh hồn, hắn thật đem Chú Kiếm sơn trang tất cả mọi người giết chết sao? 】

【  Tinh Hồn hồi ức nói, cũng không phải tất cả mọi người, tỉ như cái kia gọi Triệu Ngọc Lan nữ oa thì so sánh thông minh, tình nguyện nhảy giếng mà chết, cũng không nguyện ý tử trong tay lão phu. 】

【  bất quá, nàng sau khi chết hồn phách vẫn là bị lão phu bắt đi, dùng để mê hoặc ngoại nhân. 】

【  nghe đến nơi này, Triệu Ngọc Chi cũng nhịn không được nữa, xông đi lên dùng tảng đá, đem Tinh Hồn tươi sống đập chết. 】

【  đây cũng là Tinh Hồn hy vọng, hắn muốn đồ thống khoái. 】

【  bất quá, trong tay ngươi, hắn nguyện vọng này cũng không dễ dàng thực hiện. 】

【  ngươi cũng đem hồn phách của hắn câu đi ra, tươi sống tra tấn đến hồn phi phách tán. 】

【  tại Tinh Hồn triệt để tử vong một sát na kia, Tiên Vực Thiên Đạo thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa. 】

【  chúc mừng ngươi vượt qua lần thứ ba tình thế chắc chắn phải chết: Xích Ảnh chi thương! 】

【  ngươi bản thể tu vi lần nữa gấp bội. 】

【  một bên Thương Càn Long Hoàng đã tê. 】

【  ngươi cái tên này không đến một năm đã đột phá ba lần, hiện tại dù cho không sử dụng Tiên Thiên Linh Bảo, đoán chừng đều có thể một cái tay treo lên đánh nó. 】

【  đối với cái này hắn chỉ muốn nói: Ha ha, lão thiên gia thật sự là quá công bằng. 】

【  giết Tinh Hồn, ngươi bắt đầu nếm thử thu phục Xích Ảnh Kiếm, trở thành chưởng binh sứ. 】

【  dù sao có thể tăng cường thực lực sự tình, ai cũng chê ít. 】

【  ngươi Thiên Đế pháp thân, hiện tại mặc dù sánh vai hoàn chỉnh Nhân giai thần binh ma nhận, lại không thể tuỳ tiện vận dụng. 】

【  không phải tiêu hao quá lớn ngươi dùng không nổi, mà chính là cái đồ chơi này một khi truyền đi, cái khác chưởng binh sứ thấy thế nào? 】

【  tám ngàn năm trước, Đạo gia Hoàng Long chân nhân muốn khai sáng võ đạo đệ thất cảnh, kết quả bị hơn mười vị chưởng binh sứ chặt thành thịt nát. 】

【  theo thần binh ma nhận hàng lâm sau đủ loại dấu hiệu đó có thể thấy được, thần binh ma nhận cũng không cho phép phàm tục bên trong, có uy hiếp được bọn chúng lực lượng tồn tại. 】

【  cho nên Thiên Đế pháp thân, chỉ thích hợp coi như át chủ bài sử dụng. 】

【  ngày thường dùng chưởng binh sứ tầng này thân phận làm ngụy trang, mới là chính xác. 】

【  thế mà, Xích Ảnh Kiếm kiếm linh lại đưa cho ngươi chưởng binh sứ mộng, hung hăng tạt một chậu nước lạnh. 】

【  nó nói ngươi không có trở thành chưởng binh sứ đặc thù thể chất, đời này đã định trước không cách nào trở thành chưởng binh sứ. 】

【  rất rõ ràng, đây là Tiên Vực Thiên Đạo cho ngươi lên độ khó khăn. 】

【  nếu để cho ngươi thành chưởng binh sứ, nó có thể không dễ dàng như vậy, chuẩn bị cho ngươi cái mười lần tình thế chắc chắn phải chết. 】

【  ngươi nhìn trong tay Xích Ảnh Kiếm, đáng tiếc nói: Đã như vậy, vậy ngươi liền không có dùng, trên người ngươi tựa hồ dính Chú Kiếm sơn trang mọi người huyết a? Vậy ta trước hết đem ngươi vỡ thành tám khối. . . Không, 16 khối tốt. 】

【  nói, phía sau ngươi Thiên Đế pháp thân, lần nữa nổi lên. 】

【  chờ chút! 】

【  Xích Ảnh Kiếm Linh vội vàng phát ra tiếng: Ta vừa mới hoa mắt nhìn lầm, kỳ thật ngài là vạn người không được một chưởng binh chi vương! Vô luận bao nhiêu thần binh đều có thể chưởng khống, ta nguyện cung cấp ngài điều động! 】

【  ngươi kinh ngạc nói: Không nên miễn cưỡng nha. 】

【  Xích Ảnh Kiếm Linh chém sắt chặn Thiết Đạo: Tuyệt không miễn cưỡng, đây là lời từ đáy lòng! 】

【  vạn vạn không nghĩ đến, ngươi còn là trở thành chưởng binh sứ. 】

【  trong lòng ngươi có một loại mất mà được lại cảm giác. 】

【  Xích Ảnh Kiếm Linh nói nó nhìn lầm, điểm này ngươi là tin tưởng. 】

【  dù sao y sư đều có thể đem thác mạch, Xích Ảnh Kiếm lại chỉ là tàn khuyết nhân cấp thần binh. 】

【  kiếm linh nhất thời choáng đầu hoa mắt nhìn lầm, cũng rất hợp lý a? 】

【  thu phục Xích Linh về sau, ngươi chuyện thứ nhất liền để cho nó đào hố, đem Chú Kiếm sơn trang chết đi người hài cốt chôn vào trong, lại chồng chất cái mộ phần đi ra. 】

【  Xích Ảnh Kiếm Linh nổi giận: Ta đặc yêu đường đường. . . 】

【  ngươi giận dữ nói: Ai, là tám khối vẫn là 16 khối tốt đây. . . Đúng, ngươi nói đường đường cái gì? 】

【  Xích Ảnh Kiếm Linh kiên định nói: Ta đường đường Tinh Hồn đồng lõa, chủ nhân thế mà trả lại cho ta chuộc tội cơ hội, ta đem thề chết cũng đi theo chủ nhân. 】.