Chương 443: Tấn Dương thành, cường đạo! Sáng lập bình đẳng gia, tích tích thay đánh!

Chương 443: Tấn Dương thành, cường đạo! Sáng lập bình đẳng gia, tích tích thay đánh!

【  Xích Ảnh Kiếm đào xong mộ phần, lấp xong hố, ngươi cùng Triệu Ngọc Chi tế bái một chút về sau, liền dẫn nàng đi đến Tấn Dương. 】

【  Tấn Dương thành trước kia là Triệu quốc quốc đô, về sau Triệu Vương thất dời đô đến Hàm Đan, Tấn Dương phồn hoa hàng ba phần, nhưng vẫn như cũ là Triệu quốc nắm chắc đại thành. 】

【  chỉ có dạng này đại thành, mới có thể cho ngươi cung cấp đầy đủ võ đạo tài nguyên. 】

【  đến mức Hàm Đan, có Thiên giai chưởng binh sứ tọa trấn. 】

【  tục ngữ nói quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, tạm thời cũng không cần phải đi. 】

【  chỉ là dọc theo con đường này, Triệu Ngọc Chi đều bởi vì thân nhân ly thế, mà khóc không ngừng. 】

【  ngươi nghe được tâm phiền ý loạn, liền an ủi nàng nói, về sau thay Chú Kiếm sơn trang diệt Âm Dương gia. 】

【  vừa nghe thấy lời ấy, Triệu Ngọc Chi lập tức đừng khóc, còn nói đây chính là ngươi nói. 】

【  Âm Dương gia chính là thiên hạ ngũ đại học thuyết nổi tiếng một trong, giáo chủ Đông Hoàng Thái Nhất lại là cường đại Địa giai chưởng binh sứ. 】

【  ngay cả như vậy, nàng cũng đối ngươi cái này thiên hàng thần đồng, ôm lấy mãnh liệt tự tin. 】

【  ngươi nghe xong chợt cảm thấy bên trên đeo. 】

【  thế mà theo ngươi một cái bất mãn nửa tuổi trẻ sơ sinh đấu trí, thế giới của người lớn thật sự là quá phức tạp. 】

【  nửa tháng sau, ngươi mang theo Triệu Ngọc Chi đi vào Tấn Dương. 】

【  ngươi đầu tiên là để cho nàng mua một chỗ đại trạch viện, làm đất lập thân, lại từ nô lệ thị trường mua sắm mấy cái tên nha hoàn nô bộc, để mà thường ngày phục thị. 】

【  dù sao những người này đều bị ngươi khống chế được, trung thành có bảo hộ. 】

【  điều giáo cái gì, thì giao cho Triệu Ngọc Chi cái này đã từng Lang Gia Vương sau là được rồi. 】

【  an định lại về sau, ngươi thì qua lên ban ngày Phục Dạ ra sinh hoạt. 】

【  ban ngày thì đợi tại trạch viện, buổi tối thì ra ngoài cướp phú tế bần. 】

【  Tấn Dương thành tuy có cấm đi lại ban đêm, nhưng đối ngươi mà nói, thùng rỗng kêu to. 】

【  cũng không lâu lắm, Tấn Dương thành xuất hiện cường đạo tin tức, lan truyền nhanh chóng. 】

【  rất nhiều thế lực ào ào cảm thấy bất an. 】

【  dù cho Tấn Dương thành quan phủ, thỉnh Võ Thánh xuất thủ truy nã đạo tặc, cũng không có chút nào tác dụng. 】

【  Tấn Dương thành hào môn đại hộ đông đảo, vì lắng lại tặc loạn, quan phủ lại hoa đại đại giới mời đến một vị Nhân giai chưởng binh sứ, mất trộm sự kiện lúc này mới dần dần giảm bớt. 】

【  những ngày này cướp phú tế bần mà đến tài nguyên, đầy đủ để ngươi tu luyện mấy tháng. 】

【  lại thêm có chưởng binh sứ tọa trấn, ngươi không tốt lại trắng trợn xuất thủ. 】

【  sau đó ngươi thì khống chế trong thành rất nhiều võ quán, để bọn hắn miễn phí truyền thụ đệ tử Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  môn này Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, là đi qua ngươi căn cứ Xuân Thu giới lực lượng tầng thứ, giản hóa sau pháp môn, hết sức dễ dàng nhập môn. 】

【  chỉ cần nhập môn, liền có thể để võ giả tu hành tốc độ cùng thực lực, tăng lên trên mọi phương diện mấy thành, năng lượng cao nhất tăng lên gấp ba lần. 】

【  rất nhanh, nó liền tại Tấn Dương thành lưu truyền ra tới. 】

【  nhưng nó công hiệu, chỉ là quấn ở bên ngoài một tầng tiểu đường y. 】

【  một khi vào tay tu luyện, liền sẽ bị ngươi đánh lên tinh thần ấn ký, nhanh chóng trở thành ngươi tử trung, vĩnh viễn bị quản chế ngươi. 】

【  cho dù là chưởng binh sứ tu luyện, cũng không thể may mắn thoát khỏi. 】

【  Xuân Thu giới chư quốc san sát, bách gia tranh minh. 】

【  cái này bách gia bên trong, Nho gia, Đạo gia, Pháp gia, Mặc gia, Âm Dương gia lại bài danh trước năm, tịnh xưng ngũ đại học thuyết nổi tiếng, nắm giữ đông đảo tín đồ. 】

【  ngươi quyết định đã bình ổn chờ lý niệm vì hạch tâm, sáng lập bình đẳng gia, cùng Chư Tử Bách Gia cướp đoạt tín đồ môn nhân. 】

【  chỉ cần tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, đều là ngươi bình đẳng gia kẻ ủng hộ cùng thực tiễn người. 】

【  từ chưởng binh sứ, cho tới phàm phu tục tử, chỉ cần vào ngươi bình đẳng gia, vậy liền người người bình đẳng, đối xử như nhau, không có cao đê quý tiện phân chia. 】

【  đến mức học thuyết người sáng lập, còn phải ngươi tự mình đến. 】

【  trẻ sơ sinh sáng tạo học thuyết, cái này nghe xong thì rất có mánh lới, có thể nhanh chóng làm cho người ta chú ý, chỉ muốn chú ý đủ nhiều, ngươi liền có thể thu nạp đủ nhiều tín đồ. 】

【  ngươi trước cùng mẫu thân Triệu Ngọc Chi nói ngươi ý nghĩ, Triệu Ngọc Chi vô cùng lo lắng an toàn của ngươi. 】

【  dù sao ngươi vẫn chỉ là cái hài tử, Học Thuyết Lưu Phái ở giữa cạnh tranh lại dị thường kịch liệt, vạn nhất ngươi bị người khi dễ làm sao bây giờ? 】

【  ngươi để cho nàng không cần phải lo lắng, nói mình sẽ cẩn thận. 】

【  ngươi rất nhanh liền tại Tấn Dương thành lớn nhất võ quán — — Xích Dương võ quán, tuyên dương bình đẳng học thuyết. 】

【  ngươi còn kéo tới rất nhiều tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp người, cho ngươi lớn mạnh thế. 】

【  trẻ sơ sinh dạy học vốn là hiếm lạ, lại thêm nhiều người như vậy cổ động, bình đẳng tư tưởng rất nhanh liền tại Tấn Dương thành rộng khắp truyền bá. 】

【  loại tư tưởng này, thâm thụ hạ tầng bách tính cùng nô lệ yêu thích. 】

【  mà tại quan to quyền quý xem ra, loại tư tưởng này có chút cực đoan, nhưng Xuân Thu giới tư tưởng học thuyết truyền bá, vẫn tương đối tự do, quan phủ cũng chưa can thiệp quá nhiều. 】

【  sau đó ngắn ngủi một tháng, bình đẳng gia tín đồ thì đạt tới 10 vạn khoảng cách, chiếm cứ Tấn Dương thành 10% nhân khẩu. 】

【  ở trong đó, cũng chỉ có non nửa người tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  người khác hoặc là không có con đường tiếp xúc, hoặc là không có thời gian tu luyện một chút, hoặc là cũng là không biết chữ không tu luyện được. 】

【  ngươi đã đem Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, chỉ định vì bình đẳng gia tín đồ bắt buộc công pháp. 】

【  đã bọn hắn tại phương diện tu luyện có khó khăn, ngươi tự nhiên muốn cho bọn hắn mở rộng thuận tiện cánh cửa. 】

【  tín đồ bên trong, có tiền xuất tiền, có người ra người. 】

【  dù sao nhất định phải làm cho đại gia, bình đẳng tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  chỉ cần tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, đều sẽ đối ngươi nói gì nghe nấy. 】

【  mọi người kiếm củi đốt diễm cao, bình đẳng gia học thuyết rất nhanh liền tại Tấn Dương thành như vết dầu loang lớn mạnh. 】

【  thẳng đến Tấn Dương thành một phần ba người đều tiếp nhận bình đẳng tư tưởng, quan phủ lúc này mới bắt đầu hoảng rồi. 】

【  nhưng quan phủ vẫn là không có một lên đến, thì dùng vũ lực trấn áp. 】

【  Chư Tử Bách Gia thế nhưng là một cỗ thế lực to lớn. 】

【  các quốc quốc quân đều muốn cùng giao hảo. 】

【  ngươi có thể tại học thuật phía trên phản bác bọn chúng, nhưng một khi bạo lực trấn áp, cái kia tính chất nhưng là thay đổi, dễ dàng khiến Chư Tử Bách Gia hợp nhau tấn công. 】

【  đến lúc đó, Triệu Vương chắc chắn sẽ không khinh xuất tha thứ Tấn Dương quận thủ Nhiễm Quang. 】

【  cho nên quan phủ liền muốn một cái tổn hại chiêu, cổ động một số tại nhà chồng có thụ ức hiếp phụ nhân, tiến đến nháo sự. 】

【  bình đẳng gia không phải tuyên dương người người bình đẳng sao? 】

【  những cái này nữ tử sau lưng nhà chồng, liên hợp lại thế nhưng là một cỗ thế lực không nhỏ, bình đẳng gia nếu là giúp các nàng ra mặt, chắc chắn dẫn phát nhiều người tức giận, từ đó lọt vào khu ra. 】

【  làm bọn này phụ nhân khóc sướt mướt đi vào ngươi dạy học chi địa, kể ra ủy khuất lúc, phản ứng của ngươi vượt qua quan phủ dự kiến. 】

【  ngươi đối với các nàng nói, các nàng chỗ lấy bị người khi dễ, là bởi vì không đủ cường đại. 】

【  ngươi bình đẳng gia 360 bộ quyền pháp, tổng có một bộ thích hợp với nàng nhóm, tranh thủ thời gian gia nhập vào, miễn phí học tập đi. 】

【  đánh quyền? 】

【  chúng nữ hai mặt nhìn nhau, đây là một đầu chưa từng tưởng tượng đường, nữ tử vốn là so nam tử người yếu, đánh quyền thật có hiệu quả sao? 】

【  có mười cái phụ nhân bán tín bán nghi gia nhập bình đẳng gia, học tập một ngày quyền pháp sau khi về nhà, ban đêm hôm ấy, nhà các nàng bên trong truyền ra kêu thảm như heo bị làm thịt. 】

【  mới học một ngày quyền pháp, tiến triển không có khả năng thần tốc như vậy. 】

【  nhưng chỉ cần vào bình đẳng gia, thành ngươi khôi lỗi, ngươi thì hoàn toàn có thể thay các nàng tích tích thay đánh. 】.