Chương 444: Cầm Pháp gia kiếm, chém bình đẳng gia người? Thiên Tượng viên mãn, trời rớt tại họa bất ngờ!

Chương 444: Cầm Pháp gia kiếm, chém bình đẳng gia người? Thiên Tượng viên mãn, trời rớt tại họa bất ngờ!

【  dù là lực lượng không đủ, trên kỹ xảo cũng có thể đền bù bộ phận này chênh lệch. 】

【  mấy trận thiết quyền xuống tới, rất nhiều nam tử rốt cục không lại hung thần ác sát. 】

【  phụ nhân khác thấy một lần đánh quyền hiệu quả tốt như vậy, cũng chen chúc mà tới, ào ào gia nhập bình đẳng gia, muốn học tập quyền pháp. 】

【  trong lúc nhất thời, bình đẳng gia danh tiếng lại phía trên một bậc thang, thu hoạch được không thiếu phụ người chống đỡ. 】

【  quận thủ Nhiễm Quang thủ hạ thấy thế, cuống cuồng nói: Tiếp tục như vậy, bình đẳng gia thế lực càng lúc càng lớn. 】

【  Nhiễm Quang thần sắc như thường nói: Không vội, để sự tình lại phát diếu một hồi. 】

【  như thế qua nửa tháng, rất nhiều nhẫn nhịn không được quyền pháp nam tử, ào ào tới tìm ngươi nháo sự. 】

【  có nam tử chỉ mình trên mặt máu ứ đọng nói: Phu nhân nhà ta từ khi tại ngươi chỗ này học được quyền pháp, chỉ cần không cao hứng, thì đánh ta một trận xuất khí, đây chính là ngươi tuyên dương bình đẳng học thuyết sao? 】

【  ngươi mỉm cười: Rất đơn giản, ngươi quay trở về chẳng phải bình đẳng? Dù sao là đối phương trước xuất quyền. Ta bình đẳng gia còn có thật nhiều thích hợp nam tính quyền pháp, có thể để cho các ngươi lấy bạo chế bạo. 】

【  rất nhiều người nghe xong, cảm thấy rất có đạo lý, sau đó ào ào biểu thị nguyện ý gia nhập bình đẳng gia. 】

【  học được quyền pháp sau khi về nhà, trong nhà cọp cái quả nhiên không lộn xộn. 】

【  lần này, bình đẳng gia tại trong thành nam tử bên trong, cũng được đến rộng khắp truyền bá. 】

【  đến mức những cái kia còn tại xem chừng, thậm chí tín ngưỡng nhà khác học thuyết người, vậy chỉ dùng quyền pháp để bọn hắn dục tiên dục tử. 】

【  khi bọn hắn không chịu được thời điểm, tự nhiên sẽ đầu nhập bình đẳng gia trước ngực. 】

【  tại quan phủ trợ công dưới, Tấn Dương thành ngắn ngủi một tháng, lại có một phần ba người, trở thành bình đẳng gia tín đồ môn nhân. 】

【  mắt thấy Tấn Dương thành muốn triệt để biến sắc, quan phủ rốt cục nhịn không được, liên hợp thế gia đại tộc, đối ngươi làm khó dễ. 】

【  bọn hắn đầu tiên là phái người, cố ý khiêu khích bình đẳng gia mấy vị trọng yếu môn nhân, tỉ như ở ngay trước mặt bọn họ, nhục mạ ngươi vị này bình đẳng gia cự tử. 】

【  đợi mấy vị này môn nhân, tức giận đem khiêu khích người đánh chết về sau, quan phủ cùng một đám thế gia đại tộc người, liền mang theo trên thi thể cửa, tìm ngươi lấy muốn thuyết pháp. 】

【  nếu như ngươi khuất phục, như vậy bình đẳng gia nội bộ chắc chắn nhân tâm tan rã. 】

【  nếu như ngươi dám phản kháng, bọn hắn thì thừa cơ đưa ngươi đuổi đi. 】

【  thấy thế nào, đều là kiếm bộn không lỗ 】

【  thế mà, khi bọn hắn để ngươi cho cái bàn giao lúc, ngươi lại nói: Tài nghệ không bằng người bị đánh chết, hiển nhiên phi thường bình đẳng. 】

【  quan phủ chết thay người ra mặt, không thể nghi ngờ là kéo lại khung, nghiêm trọng vi phạm bình đẳng nguyên tắc. 】

【  quan phủ người đều tức giận cười, nói giết người thì đền mạng chính là chư quốc luật pháp, ngươi thân là cự tử, chẳng lẽ không biết? 】

【  ngươi kinh ngạc nói: Luật pháp là Pháp gia đồ vật, ngươi cầm Pháp gia kiếm, đến trảm ta bình đẳng gia người, có phải hay không quá hoang đường? 】

【  lúc này, trong đám người có người hô to: Huynh đệ nhóm, chém chết bọn hắn! 】

【  một đám người tay cầm đại đao, vọt ra, đối với quan phủ cùng thế gia đại tộc người, một trận chém lung tung. 】

【  không lâu, mười mấy bộ thi thể huyết nhục mơ hồ, thì được đưa đi quan phủ. 】

【  vẫn là câu nói kia, tài nghệ không bằng người bị đánh chết, phi thường bình đẳng. 】

【  quận thủ Nhiễm Quang, gặp ngươi như thế vô pháp vô thiên, lúc này tự thân lên cửa, đối ngươi đạo: Từ khi Tấn Dương ra ngươi cái này bình đẳng gia, hạ tầng bách tính đánh quyền thành gió, vô tâm sinh sản, cho nên phố phường tiêu điều. 】

【  ngươi muốn là trong vòng ba ngày không rời đi Tấn Dương, vậy cũng đừng trách bản quan mời đến chưởng binh sứ! 】

【  Nhiễm Quang trong miệng chưởng binh sứ, tự nhiên là đoạn thời gian trước thỉnh tới bắt cường đạo Câu Hồn Tác Triệu Lại. 】

【  hắn chỉ là một vị Nhân giai chưởng binh sứ, am hiểu lĩnh vực còn bị ngươi khắc chế, ngươi cũng không e ngại. 】

【  ngươi chính muốn cùng hắn đánh nhau một trận, đến triển lộ bàn tay mình binh làm thân phận. 】

【  sau đó, ngươi làm tức liền trực tiếp tiễn khách, tức giận đến Nhiễm Quang phẩy tay áo bỏ đi. 】

【  bất quá, ngươi cuối cùng vẫn không có thể cùng Triệu Lại đánh nhau một trận. 】

【  bởi vì tiền tuyến chiến trường truyền đến ác mộng tin tức, tần quân tại Trường Bình kéo một cái, đại bại triệu quân, cũng lừa giết 45 vạn triệu quân tù binh. 】

【  Triệu Lại những thứ này cao cấp chiến lực, trực tiếp bị khẩn cấp điều đến tiền tuyến trợ giúp. 】

【  theo lý mà nói, Triệu quốc phía trước căng thẳng, phía sau trống rỗng, cần phải có rất ít uy hiếp đến ngươi tồn tại. 】

【  thế mà, ngay tại Triệu Lại bị điều đi không lâu, ngươi Đại La Động Quan Pháp, bắt đầu không ngừng hướng ngươi báo động trước. 】

【  đồng thời theo thời gian chuyển dời, loại nguy hiểm này cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. 】

【  ngươi không biết nguy hiểm đến từ phương nào, chỉ có thể sớm làm ra một loạt an bài. 】

【  ngươi đầu tiên là đem Tấn Dương thành bên trong, mấy vạn Ngưng Huyết cảnh trở lên bình đẳng gia võ giả, hết thảy phái đi Triệu quốc các nơi, tuyên dương bình đẳng học thuyết cùng Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  lại phái mấy cái Chân Võ cảnh cao thủ, trong bóng tối hộ tống Triệu Ngọc Chi ra khỏi thành. 】

【  mà ngươi thì lưu tại Tấn Dương thành bên trong. 】

【  nếu như sắp đến không phải tình thế chắc chắn phải chết, vậy cũng không cần trốn. 】

【  nếu như là tình thế chắc chắn phải chết, vậy cũng không cần trốn. 】

【  bởi vì trốn cũng trốn không thoát, chỉ có thể cứng rắn. 】

【  mấy ngày nay, ngươi đã Thiên Tượng đại thành, kém một chút liền có thể viên mãn. 】

【  thời gian kế tiếp, ngươi không chút kiêng kỵ tại trong thành vơ vét tài nguyên. 】

【  không có chỗ dựa cùng trợ thủ Nhiễm Quang, ngoại trừ hướng triều đình xin giúp đỡ bên ngoài, cũng chỉ có thể một mắt nhắm một mắt mở. 】

【  nửa tháng sau, ngươi tại đại lượng tài nguyên trợ giúp dưới, thành công bước vào Thiên Tượng viên mãn chi cảnh. 】

【  ngươi Thiên Đế pháp thân, uy năng lần nữa gia tăng. 】

【  so ngươi vừa bước vào Thiên Tượng cảnh lúc, đã mạnh hơn không chỉ gấp mười lần. 】

【  ngươi thực lực, tại Nhân giai thần binh bên trong chưa có địch thủ. 】

【  dù cho Địa giai thần binh, cũng rất khó tuỳ tiện đánh chết ngươi. 】

【  mà muốn chân chính nắm giữ có thể so với Địa giai thần binh thực lực, khẳng định vẫn là đến khai mở mới võ đạo cảnh giới. 】

【  đối với mới võ đạo cảnh giới, ngươi sớm có mạch suy nghĩ, chỉ là còn cần một chút thời gian đi hoàn thiện. 】

【  đang lúc ngươi suy tư tiếp xuống đường lúc, Tấn Dương thành trên không, đột nhiên có hai đạo Ma Thần một dạng thân ảnh từ đằng xa lướt đến. 】

【  một người cầm kiếm, một người cầm kích. 】

【  hai người chính tại không đoạn giao thủ, tùy ý một tia dư âm, đều đánh cho hư không phá toái, đại địa nứt ra. 】

【  Triệu Công Vọng, ngươi thân là Thiên giai chưởng binh sứ, thế mà đối phàm tục quân đội xuất thủ, không cảm thấy đáng xấu hổ sao? 】

【  nam tử cầm kiếm quát lạnh nói. 】

【  tên là Triệu Công Vọng cầm kích nam tử cười lạnh nói: Đáng xấu hổ? Ngươi tần quân lừa giết ta Triệu quốc 45 vạn tù binh, chẳng lẽ thì rất quang vinh sao? 】

【  ta Tần quốc lấy quân công lập quốc, giết tù binh lại đáng là gì! Ngược lại là ngươi cái này Thiên giai chưởng binh sứ, giết ta 30 vạn tần binh, hôm nay liền lấy ngươi con dân tính mệnh mấy lần hoàn lại! 】

【  một đạo phá diệt vạn vật kiếm quang, từ trên trời giáng xuống, bổ về phía trăm vạn nhân khẩu Tấn Dương thành. 】

【  hỗn trướng! 】

【  Triệu Công Vọng thấy thế, vung ra một đạo kích quang, muốn ngăn cản. 】

【  có thể cuối cùng chậm nửa phần, chỉ cản trở bộ phận kiếm quang. 】

【  còn lại kiếm quang, vẫn như cũ chém nát một nửa thành trì, vô số dân chúng thân thể trở thành bùn nhão, sau đó hóa thành vụ khí, chết oan chết uổng. 】

【  lúc này, trong thành dâng lên một đạo đỏ thẫm kiếm khí, ngăn cản một khối nhỏ kiếm khí, cứu mấy vạn bách tính, ngược lại để Triệu Công Vọng có chút kinh ngạc, trong thành lại có như thế nghĩa sĩ? 】.