Chương 445: Thiên giai chưởng binh sứ mời, đảo ngược thiên cương! Thần Võ quân thống soái!

Chương 445: Thiên giai chưởng binh sứ mời, đảo ngược thiên cương! Thần Võ quân thống soái!

【  vung ra một kích này về sau, hai vị Thiên giai chưởng binh sứ lại tiếp tục đại chiến, thân ảnh biến mất tại chân trời. 】

【  mà trong thành ngươi, thất khiếu chảy máu, trong tay Xích Ảnh Kiếm cũng lần nữa gãy thành hai đoạn. 】

【  ngươi xuất thủ cứu, đều là bình đẳng gia hạch tâm thành viên. 】

【  thương thế trên người nhìn qua thật nặng, thực tế chỉ là chút thương nhỏ, tĩnh dưỡng 5, 6 ngày liền có thể tốt. 】

【  muốn không phải tại hai vị Thiên giai chưởng binh sứ trước mặt, không thể vận dụng pháp thân, ngươi liền cái này một chút vết thương nhỏ cũng sẽ không thụ. 】

【  lúc này, Tiên Vực Thiên Đạo thanh âm nhắc nhở tại ngươi não hải vang lên. 】

【  chúc mừng ngươi vượt qua lần thứ tư bản tử chi cục: Thiên hàng hoành họa! 】

【  ngươi bản thể tu vi lần nữa tăng vọt. 】

【  một bên Thương Càn Long Hoàng giơ lên một chút mí mắt, lại tiếp tục tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  ngươi đều không ngừng đột phá đi, hắn không tin ngươi còn có thể ngắn ngủi hai ba năm đột phá Tiên Hoàng. 】

【  cự tử, ngươi không sao chứ? 】

【  có không ít bình đẳng gia cao thủ, ân cần xông tới. 】

【  ngươi bày xua tay cho biết chính mình không có việc gì, để bọn hắn tranh thủ thời gian cứu trợ, bị sụp đổ phòng ốc vùi lấp người. 】

【  Tấn Dương thành bên trong có tám thành đều là bình đẳng gia người, một kiếm xuống tới liền chết một nửa, bút trướng này sớm muộn đến tìm Tần quốc tính toán. 】

【  mà nam tử cầm kiếm thân phận, ngươi cũng không khó đoán ra. 】

【  Tần quốc chỉ có một kiện Thiên giai thần binh — — Thiên Vấn Kiếm, đương đại chưởng binh sứ chính là Doanh Trử. 】

【  vừa mới người kia trừ hắn, còn có thể là ai? 】

【  tầm nửa ngày sau, Triệu quốc Thiên giai chưởng binh sứ Triệu Công Vọng đi mà quay lại. 】

【  hắn lần này ngoại trừ đến trấn an gặp tai hoạ bách tính bên ngoài, còn có một cái chuyện trọng yếu. 】

【  cái kia chính là mời ngươi, gia nhập triệu quân. 】

【  triệu quân tại Trường Bình bị thương nặng, bây giờ đang cần ngươi loại này vì dân vì nước nghĩa sĩ. 】

【  ngươi sợ hắn cho ngươi đi làm bia đỡ đạn, liền nói mình trọng thương chưa lành. 】

【  Triệu Công Vọng nói đây là việc nhỏ, có thể đi Hàm Đan điều dưỡng. 】

【  trước đó hắn trên đường gặp mẫu thân ngươi Triệu Ngọc Chi, đã sớm đem nàng tiếp đi Hàm Đan. 】

【  khá lắm, con tin đều có đúng không? 】

【  đã đối phương quyết tâm muốn để ngươi gia nhập triệu quân, ngươi quyết định trước yêu cầu một điểm chỗ tốt. 】

【  ngươi nói ngươi Xích Ảnh Kiếm, vì cứu trợ Triệu quốc bách tính mà bị hao tổn, hi vọng quan viên phương có thể thay ngươi chữa trị, đã sửa xong ngươi mới càng có chiến đấu lực. 】

【  Triệu Công Vọng tất nhiên là đồng ý. 】

【  Yến Vương từng vì đạt được một thớt Thiên Lý Mã, nguyện ý ngàn vàng mua xương ngựa. 】

【  Triệu quốc hiện tại cầu hiền như khát, nỗ lực một chút đại giới, cũng là không tính là gì. 】

【  thỏa đàm về sau, ngươi đi theo Triệu Công Vọng đi đến Hàm Đan. 】

【  không thể không nói, Thiên giai chưởng binh sứ cũng là lợi hại, ngắn ngủi mấy hơi thở, liền mang theo ngươi theo Tấn Dương đến Hàm Đan. 】

【  trong tay hắn Thiên giai thần binh vô song kích, ẩn chứa thần năng, xa không phải Xích Ảnh Kiếm loại này nhân giai thần binh có thể so sánh. 】

【  ngươi khoảng cách gần cảm thụ một chút, chí ít cũng là 300 lần đi lên chênh lệch. 】

【  tại Hàm Đan ngươi gặp được mẫu thân Triệu Ngọc Chi, nàng nhìn thấy trên người ngươi rỉ ra vết máu, ôm lấy ngươi khóc lớn một trận. 】

【  phu quân chết rồi, nhà mẹ đẻ cũng mất, ngươi cái này duy nhất hảo đại nhi lại ra chút chuyện, nàng còn thế nào sống? 】

【  ngươi dỗ nàng hơn nửa ngày, nàng mới ngừng tiếng khóc. 】

【  ngươi muốn cái này không đúng. 】

【  ngươi vẫn chỉ là không đến nửa tuổi bảo bảo, ngươi thụ thương, không cần phải nàng hống ngươi sao? 】

【  tại sao là ngươi hống nàng nha? 】

【  đảo ngược thiên cương thuộc về là. 】

【  ngày thứ hai, Triệu quốc quốc quân tại vương cung thiết yến khoản đãi ngươi. 】

【  gặp ngươi vẫn chỉ là cả người chỗ tã lót trẻ sơ sinh, Triệu Vương cùng một đám đại thần sắc mặt cổ quái. 】

【  muốn không phải Triệu Công Vọng làm việc luôn luôn nghiêm cẩn, nói không chừng Triệu Vương còn tưởng rằng là trêu đùa tại hắn. 】

【  ngươi quá nhỏ, uống không được tửu, liền dùng sữa dê thay thế, cùng chư vị đại thần nâng chén ra hiệu. 】

【  qua ba lần rượu, Triệu Vương sủng thần Quách Khai đứng ra nói: Nghe nói các hạ là chưởng binh sứ, có thể hay không cho đại gia lộ hai tay? Không phải đại gia không tin ngươi, mà chính là muốn mở mang tầm mắt. 】

【  ngươi vung tay lên, gãy thành hai đoạn Xích Ảnh Kiếm xông lên trời không, đem trên trời mây trắng chém thành hai khúc. 】

【  chưởng binh sứ ngoại trừ đặc thù thể chất bên ngoài  bình thường còn cần tuổi tròn tròn 16 tuổi, quá nhỏ chịu không được thần binh lực lượng. 】

【  hôm nay, mọi người xem như mở rộng tầm mắt. 】

【  còn thật có trẻ sơ sinh, thì có thể trở thành chưởng binh sứ. 】

【  chưởng binh sứ tại Triệu quốc dạng này bá chủ quốc gia, cũng là phi thường hiếm thấy. 】

【  Triệu Công Vọng đã nói ngươi muốn đi vào trong quân, Triệu Vương liền hỏi ngươi có thể mang bao nhiêu binh? 】

【  ngươi nói càng nhiều càng tốt. 】

【  Triệu Vương cẩn thận lý do, phong ngươi làm Thần Võ tướng quân, lãnh binh 3 vạn, trấn thủ Trường Bình một vùng. 】

【  Trường Bình vừa phát sinh qua đại chiến, Tần Triệu đã đạt thành hiệp nghị, trong ngắn hạn sẽ không ở nơi đây giao thủ. 】

【  Triệu Vương rõ ràng là xem ở Triệu Công Vọng trên mặt, cho ngươi cái nhàn chức, đem ngươi kéo đi làm đại diện. 】

【  bất quá, ngươi cũng chưa khát vọng kiến công lập nghiệp, nơi đây vừa vặn thích hợp ngươi nằm ngửa. 】

【  một tháng sau, Xích Ảnh Kiếm bị cung đình Chú Kiếm Sư, chữa trị cho hết tốt như lúc ban đầu, hoàn toàn nhìn không ra một tia vết nứt. 】

【  lúc này Xích Ảnh Kiếm, mới xem như một kiện hoàn chỉnh thần binh, uy năng so ngươi vừa tới tay lúc, càng hơn ba phần. 】

【  sau đó, ngươi liền lĩnh mệnh tiến về Trường Bình nhậm chức. 】

【  Triệu Ngọc Chi tuy nhiên rất muốn cùng đi với ngươi, nhưng nàng làm con tin, Triệu quốc không có khả năng thả nàng rời đi Hàm Đan. 】

【  nửa tháng, Trường Bình triệu quân đại doanh, rất nhiều tướng lĩnh tụ tập tại đại doanh bên ngoài, tựa hồ đang chờ người nào. 】

【  người ở phía trên nói, hôm nay sẽ đến một vị mới thống lĩnh. 】

【  vì lưu cái ấn tượng tốt, những tướng lãnh này sớm chờ đợi ở đây. 】

【  đợi gần nửa ngày, rốt cục có một đội nhân mã đi tới nơi này. 】

【  người cầm đầu là một vị tư thế hiên ngang nữ tướng, nàng trong ngực còn ôm lấy một cái ngủ say trẻ sơ sinh. 】

【  chẳng lẽ nữ tử này, cũng là Thần Võ tướng quân? 】

【  rất nhiều nhân tâm bên trong âm thầm giật mình. 】

【  nữ tướng tại trong quân đội, cũng không thấy nhiều. 】

【  nhất là cái này còn là một vị, nhìn qua vừa chuyển dạ nữ tướng. 】

【  thế mà, làm nữ tướng đi vào chúng tướng trước mặt, lại đối trong ngực trẻ sơ sinh nhỏ giọng nói: Đại nhân, đã đến Thần Võ quân doanh địa. 】

【  trẻ sơ sinh vươn vai, ngáp một cái, bò lên trên nữ tướng đầu vai ngồi lấy, một tay chống nạnh, một tay chỉ mọi người, sữa bên trong bập bẹ nói: Từ hôm nay trở đi, ta chính là của các ngươi tối cao trưởng quan. 】

【  chúng tướng sĩ: A? ? ? 】

【  cái này trẻ sơ sinh mới là Thần Võ tướng quân? 】

【  dù là hắn là vương thất huyết mạch, cũng không có khả năng sớm như vậy đi ra mạ vàng a? 】

【  cái này nhìn qua còn không dứt sữa a. 】

【  bất quá, có Triệu Vương bổ nhiệm văn thư ở đây, bọn hắn nhận cũng phải nhận, không nhận cũng phải nhận. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu ở nữ tướng thu được chí lớn bên trong, hiểu rõ Thần Võ quân tình hình gần đây. 】

【  chi này hơn ba vạn người quân đội, tuy nhiên tên rất uy vũ, nhưng phần lớn đều là trước đây quản lý hậu cần, không có cơ hội trên chiến trường già yếu tàn tật. 】

【  Trường Bình một vùng chân chính tinh nhuệ chi binh, sớm đã bị tần quân lừa giết hầu như không còn. 】

【  có thể nói, chi này Thần Võ quân dùng để chống đỡ giữ thể diện vẫn còn, thật đến chiến trường, nói không chừng còn không đánh lại 5000 người Tần quốc quân chính quy. 】.