Chương 446: Câu Hồn Tác cái chết, chém giết tên khốn kiếp! Võ đạo đệ thất cảnh, Thần Kiều cảnh!

Chương 446: Câu Hồn Tác cái chết, chém giết tên khốn kiếp! Võ đạo đệ thất cảnh, Thần Kiều cảnh!

【  bất quá, ngươi vẫn chưa cuống cuồng ân cần thăm hỏi Triệu Vương tổ tông mười tám đời. 】

【  mà chính là trước hết để cho trong quân binh lính, tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, lấy tăng cường đối quân đội khống chế lực cùng quân đội chiến đấu lực. 】

【  sau đó, ngươi lại lựa chọn tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng người, gây dựng một chi 800 người thám báo tiểu đội, để bọn hắn đi tìm hiểu phụ cận nơi nào có chưởng binh sứ. 】

【  lúc này ngươi Thiên Tượng cảnh viên mãn, đã đạt tới giới này võ đạo cực hạn. 】

【  muốn càng tiến một bước, thì cần muốn thần binh ma nhận bên trong thần năng. 】

【  nếu như phụ cận tìm không thấy cái khác chưởng binh sứ, ngươi cũng chỉ có thể trước ủy khuất một chút vừa sửa xong Xích Ảnh Kiếm. 】

【  bất quá, may mắn là, thám báo rất nhanh liền tại ngoài năm mươi dặm phát hiện một tên chưởng binh sứ. 】

【  đây là cái người quen cũ, chính là Tấn Dương thành Câu Hồn Tác Triệu Lại. 】

【  hắn là Triệu quốc vương thất người, ấn bối phận là hiện nay Triệu Vương ngũ thúc. 】

【  hắn lúc này chính đảm nhiệm La Phong quân thống soái. 】

【  La Phong quân có 20 vạn tinh nhuệ, Thần Võ quân so sánh cùng nhau, kém không đủ một chút điểm. 】

【  không hổ là vương thất người, cái này đãi ngộ cũng là không giống nhau. 】

【  ngươi lại đợi mấy ngày, đợi Thần Võ quân trên dưới toàn bộ đem Tha Hóa Thánh Nhân Pháp nhập môn, ngươi lúc này mới thừa dịp cảnh ban đêm đi đến La Phong quân. 】

【  làm ngươi đã tìm đến lúc, Triệu Lại ngay tại trong soái trướng tu luyện. 】

【  ngươi lặng yên không tiếng động tới gần Triệu Lại, chuẩn bị đem hắn đánh ngã lúc, trên người ngươi Xích Ảnh Kiếm, lại phóng xuất ra một đạo kiếm khí đem Triệu Lại bừng tỉnh. 】

【  Triệu Lại tay cầm Câu Hồn Tác đi vào ngươi trước mặt, sắc mặt không tốt chất vấn ngươi, vì sao đêm khuya tới đây. 】

【  ngươi còn không nói chuyện, Xích Ảnh đến kiếm linh lại hét lớn, hắn đương nhiên là vì giết ngươi, người này là cái Võ Trấn thần binh dị loại, ngươi ta nhanh chóng liên thủ, đem hắn cầm xuống! 】

【  rất hiển nhiên, Xích Ảnh Kiếm Linh ra vẻ đáng thương lâu như vậy, chính là vì giờ khắc này. 】

【  nó không chỉ có muốn chạy trốn ra ma chưởng, còn muốn ngươi cái này lấy huyết nhục chi thân, đối đầu thần binh dị loại mệnh. 】

【  quả nhiên là dưỡng không quen bạch nhãn lang! 】

【  ngươi khẽ lắc đầu, trực tiếp hiển lộ ra Thiên Đế pháp thân, một chưởng liền đem hoàn chỉnh Xích Ảnh Kiếm trấn áp xuống dưới. 】

【  Triệu Lại vung ra Câu Hồn Tác, muốn móc ra hồn phách của ngươi, lại ngược lại bị ngươi thần hồn đem Câu Hồn Tác bắt đi, ngươi Thiên Đế pháp thân một chưởng đem Triệu Lại đánh nổ. 】

【  ngay sau đó, ngươi tại La Phong trong quân giết soái trướng phụ cận mấy ngàn chính mắt trông thấy người, lại thả một thanh đại hỏa, lúc này mới rời đi. 】

【  một đường lên, Xích Ảnh Kiếm Linh đều tại hướng ngươi cầu xin tha thứ, ngươi không rảnh để ý. 】

【  một phút sau, ngươi về tới Thần Võ quân trụ sở. 】

【  chờ trở lại soái trướng, thu phục Câu Hồn Tác về sau, ngươi trực tiếp dùng Câu Hồn Tác đem Xích Ảnh Kiếm Linh cho câu đi ra. 】

【  Xích Ảnh Kiếm Linh hoảng sợ kêu to: Giết ta, ngươi đem không cách nào điều động thần binh lực lượng! 】

【  binh linh liền như là thần binh hồn phách, một khi mất đi, thần binh thì biến thành " người thực vật " . 】

【  đối Xuân Thu giới võ giả tới nói, cả hai lực lượng chênh lệch quá lớn, cũng không có có gì tốt giải quyết thủ đoạn. 】

【  nhưng đối ngươi mà nói, lại cũng không là việc khó gì. 】

【  ngươi ngay từ đầu không có tính toán hướng Xích Ảnh Kiếm Linh xuất thủ, đã nó dưỡng không quen, vậy ngươi chỉ có thể làm thịt nó. 】

【  ta mở võ đạo đệ thất cảnh, vừa vặn cần binh linh, trước hết bắt ngươi thí nghiệm một phen! 】

【  võ đạo đệ thất cảnh, lúc trước Đạo gia Hoàng Long chân nhân kém chút khai mở mà ra. 】

【  ngươi không biết hắn mở đến tiếp sau cảnh giới là cái gì, bởi vì tin tức tương quan, đã sớm bị chưởng binh sứ xóa đi. 】

【  nhưng chính ngươi mở, khẳng định cùng hắn có chỗ khác biệt. 】

【  ngươi đem đệ thất cảnh, mệnh danh là Thần Kiều cảnh. 】

【  cái này nhất cảnh chủ yếu nhất, chính là tại nhục thân cùng pháp thân ở giữa khai mở một cây cầu, hướng nhục thân quán thâu pháp thân chi lực, cho đến nhục thân cùng pháp thân không phân khác biệt, mới xem như chính thức đột phá Thần Kiều cảnh. 】

【  về sau, liền có thể lợi dùng thân thể mạnh mẽ, không ngừng thôn phệ thần binh chi lực, để hắn tiến một bước tăng cường. 】

【  Xuân Thu giới tài nguyên, có thể khiến người ta tu luyện tới Thiên Tượng cảnh đã là cực hạn. 】

【  về sau phải dùng đến những thứ này thiên ngoại thần binh, mới có càng tiến một bước hi vọng. 】

【  mà toà này thần kiều cụ thể dùng cái gì cấu thành, ngươi sử dụng tự nhiên là hồn lực. 】

【  binh linh cũng có hồn lực, đồng thời xa so với Thiên Tượng cảnh Võ Thánh cường đại. 】

【  ngươi tự thân hồn lực tuy nhiên cũng không yếu, nhưng dù sao là lần đầu tiên nếm thử, vẫn là sử dụng binh linh ổn thỏa một điểm. 】

【  rất nhanh, ngươi bắt đầu rút ra Xích Ảnh Kiếm Linh hồn lực, tại vùng đan điền xây dựng thần kiều. 】

【  khi sắc trời hơi sáng, La Phong quân sứ giả đến đây thỉnh ngươi tiến về trụ sở, điều tra Triệu Lại cái chết lúc, ngươi thể nội thần kiều vừa rồi đơn giản hình thức ban đầu. 】

【  đối với La Phong quân sứ giả thỉnh cầu, ngươi nằm tại nữ tướng bao la trong lồng ngực, tiến đến làm bộ dò xét một phen. 】

【  đương nhiên, đi trước không chỉ là ngươi, còn có phụ cận trường mâu quân cùng khiên sắt quân thống soái, Công Tôn Dương cùng Đỗ chính là. 】

【  hai người này cũng là chưởng binh sứ, cái trước là Phi Mã mâu, cái sau là vô hình nhận. 】

【  ngươi còn cố ý để nữ tướng, lưu ý hai quân vị trí. 】

【  đương nhiên, ngươi không có ác ý. 】

【  cùng là triệu quân một phương thống soái, biết vị trí về sau, về sau tiến đến bái phỏng cũng thuận tiện rất nhiều. 】

【  lại qua gần nửa ngày, liền Công Tôn nhìn vị này Thiên giai chưởng binh sứ đều tự mình đến đây. 】

【  bất quá, người chứng kiến đã sớm bị ngươi giết chết, liền hồn phách đều bắt đi, trên sân cái khác chứng cứ cũng bị ngươi — — hủy diệt. 】

【  mọi người dù cho lại thế nào vắt hết óc, cũng khó có thể phát hiện có quan hệ hung thủ manh mối. 】

【  ngày thứ hai, ngươi lại trở về Thần Võ quân, tiếp tục hoàn thiện thần kiều. 】

【  làm ngươi đem Xích Ảnh Kiếm Linh hồn lực, toàn bộ hao hết về sau, rốt cục tại thể nội xây dựng một tòa hoàn chỉnh thần kiều. 】

【  ngươi Thiên Đế pháp thân, bắt đầu đem lực lượng thông qua thần kiều, hướng ngươi nhục thân chuyển vận. 】

【  một tháng sau, ngươi nhục thân gánh chịu Thiên Đế pháp thân hai phần ba lực lượng về sau, liền đình chỉ tăng trưởng. 】

【  đây không phải đến ngươi nhục thân cực hạn, mà chính là đến thần kiều chuyển hóa lực lượng cực hạn. 】

【  ngươi lại đem Câu Hồn Tác binh linh, câu đi ra. 】

【  đem này hồn lực dung nhập thần kiều về sau, ngươi nhục thân chi lực bắt đầu tiếp tục tăng trưởng. 】

【  một tháng sau, ngươi nhục thân rốt cục thu nạp tất cả pháp thân chi lực, xem như chính thức đạp nhập Thần Kiều cảnh. 】

【  tiếp đó, chính là không ngừng lớn mạnh thần kiều, luyện thần binh, thẳng đến đạt tới cực cảnh. 】

【  Xích Ảnh Kiếm còn cần dùng để giữ thể diện, ngươi liền luyện hóa lên Câu Hồn Tác. 】

【  Câu Hồn Tác bên trong thần năng, thông qua thần kiều, liên tục không ngừng chuyển hóa làm ngươi nhục thân chi lực. 】

【  nửa tháng sau, ngươi thành công đem Câu Hồn Tác thôn phệ, nhục thân chi lực tăng lên ba thành. 】

【  lúc này nhục thân cường độ, khoảng cách Địa giai thần binh vẫn có không nhỏ chênh lệch. 】

【  ngươi dự đoán ít nhất phải thôn phệ 15 kiện Nhân giai thần binh, mới có thể đạt đến Địa giai thần binh tầng thứ. 】

【  ba vạn năm trước, có hơn ngàn kiện thần binh ma nhận tiến vào Xuân Thu giới, trong đó tám thành đều là Nhân giai thần binh. 】

【  tuy nhiên ba vạn năm xuống tới, một số người giai thần binh có chỗ tổn hại, nhưng muốn tìm được 15 kiện hoàn chỉnh Nhân giai thần binh, đối ngươi mà nói cũng cũng không khó. 】

【  bất quá, vì để tránh cho gây nên hoài nghi, ngươi tạm thời không có ý định đối phụ cận Triệu quốc chưởng binh sứ xuất thủ. 】

【  không có mấy ngày nữa, Tần quốc hổ lang quân Nhân cấp chưởng binh sứ Hầu Doanh thần bí tử vong, hắn thần binh " viêm đao " không cánh mà bay. 】

【  Tần quốc đối với cái này, vận dụng không ít nhân thủ tìm kiếm hung phạm. 】

【  kết hợp Triệu quốc hai tháng trước chết đi Câu Hồn Tác Triệu Lại, Tần quốc hoài nghi Trường Bình một vùng, có một vị Địa cấp ma binh làm tại săn giết chưởng binh sứ. 】.