Chương 447: Dẫn xà xuất động? Biên cảnh chi biến! Sống mái một trận chiến, Nhất Tự Trường Xà Trận!

Chương 447: Dẫn xà xuất động? Biên cảnh chi biến! Sống mái một trận chiến, Nhất Tự Trường Xà Trận!

【  ma binh sứ, dĩ nhiên chính là cung phụng ma nhận người. 】

【  thần binh ma nhận, thể bên trong ẩn chứa lực lượng bản chất một dạng, đều là thần năng. 】

【  chưởng binh sứ chỉ có thỏa mãn nhất định điều kiện, mới có thể sử dụng những lực lượng này.

【  những điều kiện này cụ thể là cái gì, hoàn toàn là từ binh linh chế định. 】

【  một ít binh linh sẽ chế định một số dị thường huyết tinh tàn nhẫn điều kiện, những thứ này thần binh thì bị quy về ma nhận một loại. 】

【  những thứ này ma nhận, từng cho Xuân Thu giới sinh linh tạo thành to lớn thương tổn. 】

【  bây giờ tại Xuân Thu giới bên trong, căn bản là người người kêu đánh. 】

【  cho nên ma binh sứ bình thường đều là ẩn vào trong bóng tối, nhưng thỉnh thoảng sẽ vì thỏa mãn binh linh nhu cầu, đi ra gây sự. 】

【  tại ngắn ngủi hai tháng, liền tử hai tên Nhân giai chưởng binh sứ, Tần quốc hoàn toàn có lý do hoài nghi đến ma binh sứ trên đầu. 】

【  Triệu quốc quân đội vốn cho là là Tần quốc đang làm trò quỷ, bây giờ gặp phải loại tình huống này, cũng đem đầu mâu nhắm ngay ma binh sứ. 】

【  ma binh sứ tên xấu chiêu lấy, song phương cao tầng thậm chí ngắn ngủi để xuống ân oán, muốn lấy ngươi làm mồi nhử, đến cái dẫn xà xuất động. 】

【  dù sao, ngươi bên ngoài nhìn qua yếu nhất. 】

【  ngươi không cái đại ngữ. 】

【  ngươi là vĩ đại võ đạo tiên phong, cũng không muốn cùng giết người như ngóe ma binh sứ dính líu quan hệ. 】

【  bất quá song phương đã có ý, ngươi cũng không có khả năng công khai cự tuyệt, thì bồi bọn hắn diễn một diễn. 】

【  Triệu Công Vọng còn cho ngươi một khối ngọc bài, nói bên trong có hắn lưu lại thần binh chi lực. 】

【  chỉ cần gặp phải ma binh sứ liền lập tức bóp nát, hắn chẳng mấy chốc sẽ chạy đến. 】

【  như thế đi qua ba tháng, ngươi đã sớm đem thần binh " viêm đao " thần năng thôn phệ không còn, ma binh sứ vẫn là không có động tĩnh gì. 】

【  Tần Triệu nhị quốc cường giả buông lỏng rất nhiều, không lại đối ngươi quá độ giám thị. 】

【  thế nhưng khối ngọc bài, Triệu Công Vọng lại không có thu hồi đi, giữ lại cho ngươi lấy phòng ngừa vạn nhất. 】

【  đến đón lấy mấy tháng, Tần Triệu nhị quốc mặc dù không có lần nữa phát sinh chưởng binh sứ gặp nạn một chuyện, nhưng Trường Bình phụ cận kẹp ở Tần Triệu hai nước ở giữa mấy cái tiểu quốc lại gặp ương. 】

【  tại rất ngắn thời gian bên trong, tiểu quốc thần binh liền bị thần bí nhân cướp đi, sở hữu người chứng kiến toàn bộ bị giết. 】

【  những này tiểu quốc đều là Tần Triệu nhị quốc phụ thuộc quốc, bởi vì quốc thổ nhỏ hẹp, không có gì công chiếm giá trị, liền bị dùng để làm Tần Triệu hai cái đại quốc ở giữa vùng hòa hoãn. 】

【  mấy cái này tiểu quốc chưởng binh sứ một chết, Tần Triệu nhị quốc liền lập tức phái ra sứ đoàn tiến đến du thuyết. 】

【  ngoài miệng nói đều là đường hoàng thăm hỏi ngữ điệu, thực chất lại là uy hiếp bọn chúng tranh thủ thời gian chủ động nhập vào quốc gia mình. 】

【  đã mất đi thần binh che chở, những này tiểu quốc phần lớn so sánh thức thời, lựa chọn nhập vào trước kia phụ thuộc tông chủ quốc. 】

【  nhưng luôn có không biết thời thế. 】

【  mấy cái trong nước nhỏ quốc thổ lớn nhất, nhân khẩu nhiều nhất cử quốc, trước kia đều là tại Tần Triệu hai nước ở giữa mọi việc đều thuận lợi, có loại có thể cùng hai cái đại quốc bình khởi bình tọa ảo giác. 】

【  bây giờ dù cho mất đi trấn quốc thần binh, cũng y nguyên muốn giữ vững độc lập địa vị. 】

【  Tần Triệu cũng không cùng nó nói nhảm, lúc này mỗi người phái một đạo đại quân, tiến đến cử quốc công thành chiếm đất, cử vương dọa đến tự thiêu mà chết. 】

【  Tần quốc bên kia dẫn đội, là lần trước Trường Bình chi chiến bên trong lừa giết hơn bốn mươi vạn Triệu quốc tù binh Sát Thần Bạch Khởi. 】

【  mà Triệu quốc bên này, thì là trường mâu quân Công Tôn Dương cùng ngươi cái này Thần Võ tướng quân. 】

【  tần quân 10 vạn người, trường mâu quân cũng là 10 vạn người. 】

【  ngươi Thần Võ quân chỉ là bị kéo đi, cho trường mâu quân làm hậu cần. 】

【  vốn là Thần Võ quân cũng là hậu cần người góp đủ số mà đến, Triệu quốc cao tầng cũng không có trông cậy vào nó có bao nhiêu chiến đấu lực. 】

【  Tần Triệu nhị quốc cao tầng đã thương nghị tốt, lần này tuyệt không thể có chưởng binh sứ xuất thủ, mỗi người có thể chiếm cử quốc bao nhiêu địa bàn, toàn bằng quân đội thực lực. 】

【  cử quốc thổ địa, không đến nửa tháng, liền bị chia cắt hầu như không còn, chỉ còn một khối màu mỡ tiểu bình nguyên. 】

【  Công Tôn Dương nguyên bản không muốn tranh đoạt khối này đồng bằng, nhưng vì không ngã Triệu quốc danh tiếng, liền để trường mâu quân tượng trưng cùng tần quân tranh đoạt một chút. 】

【  không nghĩ tới tần quân dễ dàng sụp đổ, cái này khiến Công Tôn Dương rất là kinh ngạc. 】

【  lúc này có mật thám đến báo, nói chi này tần quân tất cả đều là tân binh, lại nhiều ngày đường dài bôn ba, mỏi mệt không chịu nổi, đã mất đi hơn phân nửa chiến đấu lực. 】

【  Công Tôn Dương gặp danh động thiên hạ, thăng quan tiến tước cơ hội đang ở trước mắt, chỗ nào còn nhịn được, vội vàng hạ lệnh để trường mâu quân thừa thắng xông lên. 】

【  ở phía sau luyện hóa thần binh ngươi, nghe được tin tức này, thầm mắng Công Tôn Dương là thằng ngu, hạ lệnh Thần Võ quân tranh thủ thời gian lùi lại mười dặm. 】

【  quả nhiên, không có hơn phân nửa ngày, thì truyền đến Công Tôn Dương trúng tần quân mai phục, cơ hồ toàn quân bị diệt tin tức. 】

【  càng hỏng bét chính là, Công Tôn Dương vị này Nhân giai chưởng binh sứ, biết phạm vào sai lầm lớn, không dám trở về, dứt khoát đầu phục tần quân. 】

【  lần này, cử quốc bên trong Triệu quốc quân đội, cũng chỉ còn lại có Thần Võ quân cái này 3 vạn già yếu tàn tật. 】

【  bất quá, ngươi ngược lại là cũng không lo lắng. 】

【  Triệu Vương luôn không khả năng phát rồ, để ngươi cái này 3 vạn già yếu tàn tật, đi lên cùng tần quân quyết đấu a? 】

【  vạn vạn không nghĩ đến, ngươi còn đánh giá thấp Triệu Vương. 】

【  hắn ra lệnh ngươi Thần Võ quân ngăn cản tần quân mười ngày  chờ đợi viện quân. 】

【  tại Triệu Vương xem ra, muốn là lúc này thối lui, không thể nghi ngờ đem cử quốc gần nửa thổ địa chắp tay đưa tiễn. 】

【  mấu chốt nhất là, vừa kinh lịch Trường Bình đại bại, lại tới cái cử quốc đại bại, mặt mũi của hắn coi như thật nhịn không được rồi. 】

【  cho nên, vì Triệu quốc vinh diệu, vì Triệu Vương thể diện, Thần Võ quân cái này 3 vạn già yếu tàn tật, hoàn toàn có thể hi sinh một chút nha. 】

【  Triệu Vương tuy nhiên như vậy nghĩ, nhưng thân là Thần Võ tướng quân ngươi, cũng không muốn làm chỉ huy một mình! 】

【  ngươi là bảo thủ phái, chỉ muốn đem Thần Võ quân bảo lưu lại tới. 】

【  mà tốt nhất phòng ngự chính là tiến công, chỉ cần đem 10 vạn tần quân cho diệt đi, Thần Võ quân tự nhiên là an toàn. 】

【  ngươi làm tức liền hạ lệnh, để 3 vạn Thần Võ quân tướng sĩ, thừa dịp tần quân đại chiến không lâu, nhanh chóng xuất kích, đánh tần quân một trở tay không kịp. 】

【  trong khoảng thời gian này, Thần Võ quân tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, chỉnh thể thực lực có bay vọt về chất. 】

【  lại thêm từng cái đều trung thành với ngươi, hung hãn không sợ chết, ngươi cảm thấy vẫn rất có phần thắng. 】

【  muốn muốn đến tần quân chỗ đồng bằng, cần vượt qua kim sông. 】

【  vượt sông về sau, vì đề chấn sĩ khí, ngươi còn hạ lệnh đập nồi dìm thuyền, để mọi người sống mái một trận chiến. 】

【  tần quân lúc trước trong chiến đấu, cũng thương vong không nhỏ, chỉ có 7 vạn có thể chiến chi binh. 】

【  dù vậy, đối với Thần Võ quân cái này 3 vạn lính hậu cần, Bạch Khởi cũng chưa quá quá coi trọng, trực tiếp hạ lệnh vây mà diệt chi. 】

【  đi vào tần quân trước trận, ngươi để Thần Võ quân bày ra Nhất Tự Trường Xà Trận. 】

【  trận này chỗ huyền diệu ở chỗ, đánh hắn đầu thì đuôi đến, đánh hắn đuôi thì đầu đến, đánh giữa thì đầu đuôi đều là đến. 】

【  có thể trình độ lớn nhất, giảm xuống Thần Võ quân thương vong. 】

【  phi thường hoàn mỹ. 】

【  hai quân giao thủ một cái, tần quân thì cảm nhận được lớn lao áp lực. 】

【  cái này 3 vạn lính hậu cần, người người đều có thể lấy một địch hai, thực lực mạnh đến mức dọa người. 】.