Chương 448: Đại bại tần quân, binh hùng tướng mạnh! Ma ti đoạn hồn, thực lực tăng mạnh!

Chương 448: Đại bại tần quân, binh hùng tướng mạnh! Ma ti đoạn hồn, thực lực tăng mạnh!

【  may ra chi này tần quân là bách chiến chi sư, tinh thông các loại chiến trận, lại có Quân Thần Bạch Khởi tọa trấn chỉ huy, vẫn như cũ có thể đè qua Thần Võ quân một đầu, thậm chí đem tiêu diệt, cũng chỉ là vấn đề thời gian. 】

【  nhưng là, ngươi còn có thể tích tích thay đánh! 】

【  ngươi đã sớm đem Thần Võ quân làm 3000 cái tiểu đội, ngươi ý thức thông qua Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, hàng lâm tại mỗi cái tiểu đội trưởng trên thân, nhất thời để hắn từng cái đều giống như Chiến Thần chiếm hữu, mang theo đội ngũ giết đến tần quân liên tục bại lui. 】

【  làm Bạch Khởi tuyên bố lui binh thời điểm, 7 vạn tần quân bị giết đến chỉ còn hai vạn. 】

【  tại truy đánh quá trình bên trong, tần quân lại vứt xuống mấy ngàn bộ thi thể. 】

【  trận chiến này đại thắng tin tức truyền về Triệu quốc, cả nước phấn chấn. 】

【  Triệu Vương càng là truyền lệnh, phải lập tức phong thưởng ngươi. 】

【  Triệu quốc liên tục hai lần bại vào tần quân, chính là sĩ khí đê mê, lòng người rung động thời khắc, trận chiến này không thể nghi ngờ mười phần cổ vũ nhân tâm. 】

【  Triệu Công Vọng rất nhanh tự mình đến đây, dẫn ngươi đi vương cung lĩnh thưởng. 】

【  ngươi quan viên thăng một cấp, được phong làm Thần Võ đại tướng quân, có thể lĩnh 30 vạn đại quân. 】

【  Triệu Vương hỏi ngươi, dùng biện pháp gì, để cái này 3 vạn già yếu tàn tật, biến đến như thế dũng mãnh thiện chiến? 】

【  ngươi nói hôm nay chi công, toàn cậy vào một môn Thượng Cổ kỳ công — — Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  ngươi đem này công hiến cho Triệu Vương. 】

【  Triệu Vương hết sức cao hứng, đem trước lệ thuộc vào Triệu Lại 20 vạn La Phong quân, cũng sắp xếp ngươi Thần Võ quân. 】

【  hắn nói Triệu quốc nếu là toàn quân học tập này pháp, lo gì không thể chiến thắng cường tần, rửa sạch nhục nhã? 】

【  Triệu Công Vọng cũng lôi kéo tay của ngươi nói, để ngươi gia nhập triệu quân, là hắn đời này làm qua lớn nhất quyết định chính xác. 】

【  ngươi không hiểu cười nói, hắn nhất định sẽ bởi vì ngươi danh lưu sử sách. 】

【  tại Hàm Đan chờ đợi hai ngày, ngươi lại trở lại cử quốc, bỏ ra nửa vầng trăng công phu, đem còn lại tần quân cũng đuổi ra ngoài. 】

【  về sau, vì phòng ngừa tần quân phản công, ngươi liền hướng Triệu Vương xin để Thần Võ quân đóng quân nơi này. 】

【  Triệu Vương lúc này đáp ứng. 】

【  lại qua gần nửa tháng, làm 20 vạn La Phong quân cũng sau khi tới, ngươi thủ hạ cuối cùng là binh hùng tướng mạnh, binh lính số lượng gần với bắc ngự Hung Nô Lý Mục. 】

【  mà ngươi Thần Võ đại tướng quân chức vụ, hết thảy có thể lãnh binh 30 vạn, bây giờ còn có mấy vạn trống chỗ. 】

【  ngươi liền hợp nhất cử quốc một số quân đội cùng thanh niên trai tráng lực. 】

【  đầy biên về sau, chủ yếu tự nhiên là để bọn hắn tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  mà ngươi thì tiếp tục thôn phệ thần năng. 】

【  những này tiểu quốc nguyên bản thần binh, tự nhiên đều là rơi vào tay ngươi. 】

【  ngươi thôn phệ thần binh càng nhiều, thực lực thì càng mạnh, ngươi thôn phệ tốc độ thì càng nhanh. 】

【  cái này mấy cái thần binh trong tay ngươi không có kiên trì hai tháng, thì bị thôn phệ trống không. 】

【  làm ngươi chính suy tư, bước kế tiếp đi chỗ nào đoạt thần binh lúc, sau lưng ngươi lại là chẳng biết lúc nào, xuất hiện một đạo ma ảnh, hướng về ngươi đột nhiên bổ nhào về phía trước. 】

【  kiệt kiệt kiệt, ngươi thân thể thì về lão phu! 】

【  ma ảnh cười quái dị, nhào tới trên người của ngươi. 】

【  thế mà, ngoài dự liệu của hắn là, ngươi thân thể tựa như cũng không phải là thân thể máu thịt, mà chính là một kiện thần binh hình người! 】

【  có vô lượng thần uy bạo phát, trực tiếp đem hắn đạn bay ra ngoài! 】

【  ma ảnh rơi xuống mặt đất, hiện ra một vị khô gầy lão giả. 】

【  ngươi đạp gãy một cái chân của hắn, hỏi hắn là ai. 】

【  lão giả kêu rên nói, hắn là Tần quốc phái tới ma binh sứ, tên là Tống Chung. 】

【  hắn thần binh tên là Thất Sát Ma Hồn Ti, am hiểu nhất ký sinh, khống chế người khác. 】

【  Tần quốc gặp ngươi tiềm lực to lớn, lần này chính là phái hắn đến đây, trong bóng tối đưa ngươi biến thành Tần quốc khôi lỗi. 】

【  ngươi gặp hắn ấp úng nói đến quá chậm, trực tiếp đối với hắn tiến hành sưu hồn. 】

【  nguyên lai cái này Thất Sát Ma Hồn Ti một mẫu lục tử, mẫu ti chính là Địa giai thần binh, tại Tần quốc vương thất trong tay. 】

【  sáu đầu từ mẫu ti chia ra tới tử ti, phân bố tại cái khác sáu đại bá chủ quốc. 】

【  Tống Chung trên tay Ma Hồn Ti, tự nhiên cũng là tử ti một trong, thụ mẫu ti khống chế. 】

【  hắn nguyên bản ký sinh tại Triệu Vương sủng thần Quách Khai trên thân. 】

【  Tần Vương gặp ngươi càng có giá trị, liền khiến Tống Chung buông tha Quách Khai, đến đây ký sinh ngươi. 】

【  ngươi thầm hô may mắn, muốn là ngươi không có đạp nhập Thần Kiều cảnh, lấy ngươi nguyên bản yếu đuối nhục thân, nói không chừng thật sẽ trúng chiêu. 】

【  mà bây giờ nha, ngươi nhục thân cùng thần binh hình người không có khác nhau, Thất Sát Ma Hồn Ti đối ngươi sinh ra không được một tia uy hiếp, liền Đại La Động Quan Pháp đều chẳng muốn cho nó báo động trước. 】

【  gặp phải ngươi, hắn xem như đá trúng thiết bản. 】

【  ngươi một chưởng vỗ nát Tống Chung đầu, lại từ trên người hắn tìm được Thất Sát Ma Hồn Ti tử ti. 】

【  ngươi đang lo đi chỗ nào đoạt thần binh, không nghĩ tới sẽ đưa lên cửa một kiện. 】

【  ngay tại ngươi giết chết Tống Chung không lâu, ngươi bên tai truyền đến Tiên Vực Thiên Đạo nhắc nhở: Chúc mừng ngươi vượt qua lần thứ năm tình thế chắc chắn phải chết — — ma ti đoạn hồn! 】

【  đây là ngươi vượt qua, thoải mái nhất một lần tình thế chắc chắn phải chết. 】

【  to lớn Thiên Đạo phản hồi, để ngươi bản thể tu vi lần nữa gấp bội! 】

【  không đến mười ngày, ngươi liền đem bảy cái này Ma Hồn Ti tử ti nuốt chửng lấy. 】

【  mẫu ti chỉ có thể chia ra sáu đầu tử ti. 】

【  ngươi đem thần năng thôn phệ, tiện ý vị Tần quốc vĩnh viễn đã mất đi đầu này tử ti, 】

【  có thể nói là ăn trộm gà bất thành thực đem tới. 】

【  chỉ là phòng thủ, cũng quá bị động, ngươi để bình đẳng gia một số thành viên, tiến đến cho Tần Vương tiến hiến Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  Tần quốc vì tăng cường quốc lực, tận hết sức lực, không từ thủ đoạn. 】

【  Tha Hóa Thánh Nhân Pháp có thể trong khoảng thời gian ngắn, nhanh chóng tăng cường tần quân chiến đấu lực, ngươi không tin Tần quốc có thể nhịn được dụ hoặc không quảng bá. 】

【  về sau, ngươi lấy bế quan làm lý do, rời  Thần Võ quân. 】

【  quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, vì phòng ngừa Tần quốc trả thù. 】

【  ngươi quyết định tại nhục thân chi lực, không có có thể so với Địa giai thần binh trước đó, thì không trở về. 】

【  Địa giai thần binh, dù cho Thiên giai thần binh cũng khó có thể đem chém vỡ. 】

【  đến lúc đó, ngươi mới có trực diện Thiên giai chưởng binh sứ lực lượng. 】

【  lặng yên rời đi cử quốc hậu, ngươi bắt đầu đối một số nắm giữ Nhân giai thần binh tiểu quốc xuất thủ. 】

【  thẳng đến sưu tập chín kiện Nhân giai thần binh, ngươi mới dừng tay, tìm cái địa phương bắt đầu thôn phệ. 】

【  tại ngươi bế quan trong khoảng thời gian này, ngoại trừ ma binh sứ xuất thế tin tức, để một đám tiểu quốc đứng ngồi không yên bên ngoài, Triệu quốc biên cảnh còn phát sinh một kiện đại sự. 】

【  cái kia chính là Hung Nô không biết từ chỗ nào, thu hoạch được một thanh Thiên giai thần binh, dùng hắn chém giết Triệu quốc bắc cảnh thống soái Lý Mục. 】

【  Thiên giai thần binh, ba vạn năm trước hết thảy hàng thế mười thanh. 】

【  dài đằng đẵng tuế nguyệt xuống tới, ngoại trừ " Tần Triệu Ngụy Sở Yến Tề Hàn " bảy đại bá chủ quốc, các chấp nhất kiện bên ngoài, có khác Nguyên Ma Côn, Huyết Phù Đồ, Sơn Hà Đồ, tung tích không rõ. 】

【  mà Hung Nô trong tay, chính là mất tích 8000 năm lâu Huyết Phù Đồ. 】

【  bảy cái đại quốc bên trong, là thuộc Triệu quốc cùng Hung Nô chỗ giao giới phổ biến nhất. 】

【  lần này, Triệu Công Vọng không thể không tự mình tiến về bắc cảnh tọa trấn. 】

【  hai tháng sau, ngươi thôn phệ chín kiện Nhân giai thần binh. 】

【  ngươi nhục thân, thành công đạt tới có thể so với Địa giai thần binh tầng thứ. 】

【  lúc này, ngươi nhục thân dung nạp thần năng, cũng đạt tới một cái cực hạn. 】

【  cực hạn này, không chỉ có là nhục thân cực hạn, cũng là thần kiều cực hạn. 】

【  ngươi biết, là thời điểm khai mở tân cảnh giới. 】.