Chương 449: Võ đạo đệ bát cảnh, Pháp Thiên cảnh! Quốc sư Dĩnh Chi, Hung Nô đột kích!

Chương 449: Võ đạo đệ bát cảnh, Pháp Thiên cảnh! Quốc sư Dĩnh Chi, Hung Nô đột kích!

【  đúng lúc này, Triệu Vương đột nhiên triệu ngươi về Hàm Đan, nói là có chuyện quan trọng thương lượng. 】

【  ngươi đầu tiên là về tới Cử quốc, lại thông qua Cử quốc về tới Hàm Đan. 】

【  hiện tại, Triệu quốc tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp người cái gì chúng, Hàm Đan bao quát vương cung, khắp nơi đều tai mắt của ngươi. 】

【  liên quan tới Triệu Vương triệu kiến ngươi nguyên do, ngươi từ lâu tại đi hướng Hàm Đan trên đường, đánh tra rõ ràng. 】

【  việc này còn cùng Hung Nô có quan hệ. 】

【  lập tức lại đến thu đông tuyết lớn đầy trời chi mùa, mỗi khi gặp lúc này, Hung Nô liền sẽ xuôi nam cướp bóc. 】

【  Lý Mục một chết, bắc cảnh không có có thể làm được việc lớn người. 】

【  Triệu Công Vọng vị này Thiên giai chưởng binh sứ tuy nhiên tọa trấn bắc cảnh, nhưng hắn càng nhiều là uy hiếp Hung Nô Thiên giai chưởng binh sứ, sẽ không tùy ý đối phàm tục quân đội xuất thủ. 】

【  Triệu Vương lần này chính là muốn để ngươi, đóng giữ bắc cảnh. 】

【  đến Hàm Đan về sau, ngươi sảng khoái đáp ứng. 】

【  vì giảm bớt thay quân mệt nhọc, ngươi còn chủ động đưa ra, triệt hồi Cử quốc Thần Võ quân phiên hào, đem bắc cảnh chi binh hóa thành Thần Võ quân là đủ. 】

【  Triệu Vương nghe vậy, tự nhiên đại hỉ. 】

【  kể từ đó, thì tương đương với đất khách điều nhiệm, ngươi đối quân đội ảnh hưởng lực, không thể nghi ngờ sau đó hàng rất nhiều. 】

【  đồng thời bắc cảnh rất nhiều tướng lĩnh, đều là vương thất thân tín, lại có Triệu Công Vọng tại, ngươi muốn nạy ra góc tường cũng khó khăn. 】

【  thế mà, Triệu Vương lại không biết. 】

【  nhờ vào hắn trong quân đội quảng bá Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, trăm vạn triệu quân đã khắp nơi đều có ngươi chính mình người. 】

【  muốn không phải kiêng kị Triệu Công Vọng vị này Thiên giai chưởng binh sứ, cái này Triệu Vương vị trí, đã sớm nên do ngươi đến ngồi. 】

【  ngươi tại Hàm Đan thành, cùng Triệu Ngọc Chi tiểu tụ nửa vầng trăng, mới tiến về bắc cảnh. 】

【  bắc cảnh binh lính có ba 15 vạn khoảng chừng. 】

【  người Hung Nô mấy cái có 20 vạn, nhân số phía trên không có ưu thế, nhưng phần lớn là kỵ binh, nhân mã hợp nhất phía dưới, có thể chiến mấy lần bộ binh! 】

【  Lý Mục đối mặt Hung Nô lúc  bình thường chọn lựa là vườn không nhà trống sách lược. 】

【  tức Hung Nô xuôi nam lúc, liền đem xung quanh thôn dân di chuyển bên trong thành, hủy đi ngoài thành lương thực cùng đầu gỗ, cố thủ không ra. 】

【  đối phó Hung Nô mà nói, đây đúng là tiêu hao nhỏ nhất biện pháp. 】

【  Triệu Công Vọng cũng hi vọng ngươi, có thể kéo dài loại này sách lược. 】

【  nhưng ngươi cũng không có loại này dự định. 】

【  ngươi còn muốn đem Tha Hóa Thánh Nhân Pháp truyền đến Hung Nô bên kia, không đem Hung Nô đánh đau đánh cho tàn phế, bọn hắn làm sao lại cần phải học hỏi nhiều hơn? 】

【  ngươi đối Triệu Công Vọng nói, bây giờ tần nhân tại tây phương nhìn thèm thuồng đã lâu, Triệu quốc nếu như không đánh lui Hung Nô, hàng năm đều muốn tại bắc phương duy trì to lớn quân lực chi tiêu, tiếp tục như vậy không phải trường cửu chi đạo. 】

【  Triệu Công Vọng cảm thấy ngươi nói rất có lý, sau đó ngược lại ủng hộ ngươi tiến công sách lược. 】

【  đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không thể đại bại, nếu không triều đình bên kia, hắn cũng rất khó thay ngươi giao nộp. 】

【  ngươi để hắn yên tâm, sau đó bắt đầu chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu. 】

【  ngươi thỉnh Mặc gia đại sư, chuyên môn chế tạo một nhóm nhằm vào kỵ binh thuẫn bài. 】

【  lại khiến binh lính tại ruộng lúa mạch bên ngoài, đại đào chiến hào. 】

【  ngoài ra, lại khiến trong quân chế tạo 10 vạn căn trường mâu. 】

【  đủ loại biện pháp xuống tới, cơ hồ đem bắc cảnh tài nguyên tiêu hao sạch sẽ. 】

【  Triệu Vương đối Lý Mục vườn không nhà trống, cố thủ không ra hành động, sớm đã bất mãn, nghe nói ngươi muốn đối Hung Nô ra tay độc ác, cũng là đại lực chống đỡ, vì ngươi điều đến không ít tài nguyên. 】

【  hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy, mà ngươi thì bắt đầu Thần Kiều cảnh cảnh giới kế tiếp thăm dò. 】

【  bây giờ, ngươi nhục thân đối thần năng dung nạp, đã đến một loại nào đó cực hạn. 】

【  cảnh giới kế tiếp, cũng chính là võ đạo đệ bát cảnh, khẳng định là muốn đánh vỡ cái này nhất cực hạn. 】

【  dùng cái gì đến đánh vỡ? 】

【  ngươi lựa chọn đem Xuân Thu giới pháp tắc, lấy phù văn phương thức, khắc sâu tại ngươi nhục thân phía trên, lấy gia tăng nhục thân dung nạp thần năng cực hạn. 】

【  ngươi đem cái này khắc họa phù văn, đánh vỡ cực hạn cảnh giới, gọi " Pháp Thiên cảnh " ! 】

【  ngươi từng tự sáng tạo quy tắc chi vương, lĩnh ngộ Xuân Thu giới pháp tắc, đối với ngươi mà nói giống như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản. 】

【  ngươi cơ hồ mỗi ngày đều có thể ngộ ra một loại pháp tắc. 】

【  làm ngươi khắc họa phía dưới cái thứ ba mươi phù văn lúc, ngươi nhục thân rốt cục phá vỡ cái nào đó cực hạn. 】

【  ngươi chính thức bước vào Pháp Thiên cảnh, nhục thân có thể dung nạp càng nhiều thần năng! 】

【  tiếp đó, Hung Nô một số Nhân giai chưởng binh sứ thì gặp tai vạ, trong vòng một đêm mất tích bốn năm cái. 】

【  không sai, không phải tử mà chính là mất tích. 】

【  những thứ này chưởng binh sứ, thì như là nhân gian bốc hơi một dạng. 】

【  bây giờ ngươi đã có thể so với Địa giai chưởng binh sứ, những thứ này Nhân giai chưởng binh sứ ở trước mặt ngươi, đã không có mảy may sức phản kháng. 】

【  cho nên mới sẽ xuất hiện tình cảnh quái dị như vậy. 】

【  bất quá, ngươi nhục thân muốn muốn đạt tới Thiên giai thần binh tầng thứ, chí ít còn muốn thôn phệ gần 300 kiện Nhân giai thần binh hoặc là hai ba mươi kiện Địa giai thần binh. 】

【  theo Hung Nô cái kia lấy được mấy món Nhân giai thần binh, chỉ là hạt cát trong sa mạc. 】

【  ngươi dự định trước thôn phệ mười mấy kiện Nhân giai thần binh, tiến một bước tăng cường thực lực về sau, lại đúng giai thần binh ra tay. 】

【  một tháng sau, trên người ngươi khắc họa pháp tắc phù văn gấp bội, đi vào sáu mươi. 】

【  trong lúc đó, ngươi thôn phệ nhân cấp thần binh lại tăng mười cái. 】

【  Hung Nô bên kia Nhân giai chưởng binh sứ, hết thảy mới ba mươi mấy cái. 】

【  cái này trực tiếp thiếu một nửa, không khỏi lâm vào sợ hãi bên trong. 】

【  Hung Nô quốc sư chất chi đi vào ngoài thành, chất vấn Triệu Công Vọng, có phải là hay không hắn gây nên. 】

【  Triệu Công Vọng xuất ra một nắm lớn chứng cứ, chứng minh Trung Nguyên khu vực gặp cảnh như nhau thần bí ma binh sứ, mới khiến cho hắn á khẩu không trả lời được. 】

【  quốc sư Dĩnh Chi, chính là Hung Nô gần nhất mới xuất hiện vị kia Thiên giai chưởng binh sứ. 】

【  hắn vốn là Hô Tà bộ lạc một cái ti tiện nô lệ, không biết từ chỗ nào đạt được Huyết Phù Đồ, cũng thu được hắn tán thành, lúc này mới nhảy lên trở thành Hung Nô thân phận tôn quý nhất người. 】

【  kinh nghiệm của hắn cùng Tần quốc tổ tiên " Phi Tử ' ngược lại là có chút tương tự. 】

【 " Phi Tử " lúc trước chỉ là thay Đại Chu đế vương dưỡng mã mã phu, về sau thần binh thiên hàng, Phi Tử ngoài ý muốn nhặt được Thiên giai thần binh " Thiên Vấn Kiếm ' về sau đại sát tứ phương, vừa rồi đặt vững Tần quốc bá nghiệp. 】

【  đến mức Triệu quốc tổ tiên " Triệu Giản Tử ' ngay từ đầu cũng là nắm giữ đất phong quý tộc, ngược lại là thiếu đi loại này hạ tầng xoay người truyền kỳ tính. 】

【  đã chưởng binh sứ liên tiếp mất tích một chuyện, đã để Dĩnh Chi vị này Thiên giai chưởng binh sứ cực kỳ tức giận, ngươi tạm thời thì đình chỉ đối Hung Nô ra tay. 】

【  dù sao Trung Nguyên còn có thật nhiều tiểu quốc, đầy đủ ngươi thôn phệ một hồi. 】

【  thời gian cực nhanh, lại qua một tháng. 】

【  Trung Nguyên khu vực có mười cái tiểu quốc gặp tai vạ, trấn quốc thần binh không cánh mà bay. 】

【  ngươi thực lực càng tiến một bước, pháp tắc phù văn cũng đi tới 100 số lượng. 】

【  nguyên bản đã sớm cái kia xuôi nam cướp bóc Hung Nô đại quân, bởi vì chưởng binh sứ ly kỳ mất tích một chuyện, lòng người rung động, làm trễ nải hơn nửa tháng, lúc này mới chỉ huy xuôi nam. 】

【  mà ngươi bên này, sớm đã chỉnh bị hoàn tất, thì đợi Hung Nô đến cửa. 】

【  nửa tháng, Hung Nô hãm thành. 】

【  ngoài thành khắp nơi đều là triệu quân móc ra khe rãnh, nhất là lương bên kia, càng là nhiều làm cho người khác giận sôi. 】

【  cái này không thể nghi ngờ khiến Hung Nô hành động rất là không tiện, không duyên cớ tiêu hao rất nhiều tinh lực. 】.