Chương 450: Đại bại Hung Nô, tướng quân ân tình trả không hết! Đông Hoàng Thái Nhất, Triệu Vương tìm đường chết!

Chương 450: Đại bại Hung Nô, tướng quân ân tình trả không hết! Đông Hoàng Thái Nhất, Triệu Vương tìm đường chết!

【  Hung Nô hãm thành về sau, hoàn toàn như trước đây trước vây thành, lại công thành. 】

【  dù sao đường dài bôn ba lâu như vậy, nhân mã đều mệt. 】

【  dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, triệu quân là không có có đảm lượng ra khỏi thành, sẽ chỉ theo thành cố thủ. 】

【  thế mà, ngươi vị này tân soái, lại không theo lẽ thường ra bài. 】

【  20 vạn Hung Nô kỵ binh vừa tới dưới thành, tay cầm thuẫn bài cùng trường mâu triệu quân, thì giống như thủy triều tuôn ra, giết Hung Nô một trở tay không kịp. 】

【  người Hung Nô đều mộng. 】

【  Triệu quốc người chẳng lẽ không biết, kỵ binh có thể đối đầu mấy lần bộ binh sao? 】

【  bắc cảnh thủ quân tính toán đâu ra đấy, cũng không cao hơn 40 vạn, lấy cái gì cùng bọn hắn Hung Nô đánh? 】

【  nhưng sau đó cũng là đại hỉ, đã Triệu người chủ động muốn chết, vậy liền thừa cơ phá ra cửa thành, xuôi nam cướp bóc càng nhiều lương thực, trân bảo Hòa Mỹ Nhân. 】

【  sau đó, Hung Nô liền bị đón đầu thống kích. . . 】

【  cái này ba mươi mấy vạn triệu quân tại ngắn ngủi một năm, phảng phất thoát thai hoán cốt, không chỉ có trang bị tinh lương, mà lại lực lượng tăng gấp bội. 】

【  Hung Nô thiết kỵ ở tại trước mặt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ưu thế. 】

【  đại chiến vẻn vẹn kéo dài hai canh giờ, Hung Nô liền tử thương hơn phân nửa, tức giận đến quốc sư Dĩnh Chi tự mình xuất thủ. 】

【  bất quá có Triệu Công Vọng tại, hắn cái này tân nhiệm Thiên giai chưởng binh sứ, hoàn toàn chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi. 】

【  tầm nửa ngày sau, Hung Nô 20 vạn kỵ binh thương vong hơn phân nửa. 】

【  mặt đất khe rãnh tung hoành, Hung Nô muốn chạy trốn đều phí sức. 】

【  cuối cùng, chỉ còn hơn một vạn người tàn binh bại tướng, tại quốc sư Dĩnh Chi hộ tống dưới, cái này mới thành công đào tẩu. 】

【  mà Triệu quốc bên này, thương vong hơn bốn vạn người, lại đánh ra cơ hồ toàn diệt Hung Nô 20 vạn kỵ binh chiến tích, không hề nghi ngờ, là trước nay chưa có đại thắng! 】

【  Triệu Công Vọng mặt mo, đều cười thành một đóa hoa cúc. 】

【  Hung Nô tử vong nhiều như vậy tinh nhuệ  biên cảnh chí ít có thể lấy an ổn hai ba mươi năm! 】

【  trận chiến này rất nhanh liền truyền khắp Trung Nguyên, khiến Triệu quốc tại Trường Bình chi chiến về sau, rất là giảm xuống danh vọng, lần nữa nhanh chóng tăng trở lại. 】

【  liên tiếp hai lần lấy được đại thắng ngươi, cũng bị ngoại giới ca tụng là thiên hàng Thánh Anh, Triệu quốc Quân Thần. 】

【  Triệu Vương tại đại hỉ sau khi, mệnh ngươi trở lại Hàm Đan, muốn lần nữa đối ngươi tiến hành phong thưởng. 】

【  ngươi vốn dĩ lần này sẽ như lần trước một dạng, là thông lệ phong thưởng. 】

【  không ngờ, Đại La Động Quan Pháp lại bắt đầu đối ngươi cảnh báo. 】

【  khá lắm, lần này phong thưởng chẳng lẽ còn có cái gì mờ ám hay sao? 】

【  bất quá, có lẽ không phải Triệu Vương có vấn đề. 】

【  cũng có thể là có người, muốn tại trên đường trở về đối với ngươi xuất thủ. 】

【  sau đó, ngươi thỉnh cầu Triệu Công Vọng đưa chính mình tiến về Hàm Đan. 】

【  đối với Triệu Công Vọng mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi sự tình. 】

【  không nghĩ tới hắn lại nói, Hung Nô đại bại, vì phòng ngừa Dĩnh Chi trước đến báo thù, hắn tạm thời không cách nào rời đi biên cảnh. 】

【  một cái vừa đi vừa về, đối với hắn vị này Thiên giai chưởng binh sứ, cũng liền mười cái hô hấp sự tình. 】

【  ngươi hiển nhiên không tin, hắn cái này vụng về lấy cớ. 】

【  xem ra là Triệu vương thất nội bộ có biến a. 】

【  đã Triệu Công Vọng không muốn đưa, ngươi cũng không nóng nảy đi, mà chính là để trong vương cung tai mắt, trước đi tìm hiểu một chút đến tột cùng phát sinh chuyện gì. 】

【  trong vương cung tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp có hơn nghìn người, trong đó mấy người đều là Triệu Vương thân tín. 】

【  Triệu Vương bản thân ngược lại là không có tu luyện, không phải là bởi vì hắn hoài nghi gì, mà chính là hắn phần lớn thời gian đều sa vào tại thanh sắc khuyển mã bên trong, căn bản không có thời gian đi tu luyện. 】

【  rất nhanh, một phần liên quan tới Triệu Vương bí mật báo cáo, thì được đưa đến ngươi trước mặt. 】

【  hảo hảo hảo, nguyên lai đánh cho là cái này bàn tính! 】

【  sau khi xem xong, ngươi trong mắt hàn quang lóe lên, cái này Triệu Vương đã có đường đến chỗ chết! 】

【  ngày thứ hai, ngươi từ biệt Triệu Công Vọng, chỉ dẫn theo một tiểu đội nhân mã đi đến Hàm Đan. 】

【  làm ngươi rời đi lúc, bắc cảnh bách tính mười dặm tiễn biệt, trong mắt chứa nhiệt lệ nói: Tướng quân ân tình trả không hết! 】

【  tiễn biệt ngươi bắc cảnh binh lính cũng lớn hô: Trung thành! 】

【  ngươi phất tay thăm hỏi, cảm thán trong dân chúng vẫn là cảm ân người nhiều a. 】

【  một đường nam hạ, đi tới nửa đường lúc, một cái mang theo nửa bên mặt nạ vàng kim người trung niên áo đen, cản đường hướng ngươi xuất thủ. 】

【  người này chính là Âm Dương gia giáo chủ — — Đông Hoàng Thái Nhất. 】

【  hắn dưới trướng tả hộ pháp Tinh Hồn, từng chết vào tay ngươi. 】

【  ngươi đối hắn xuất hiện tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là xuất ra Xích Ảnh Kiếm miễn cưỡng ngăn cản. 】

【  làm ngươi tùy tùng bị chết chỉ còn nữ tướng, ngươi thật giống như cũng lâm vào lúc tuyệt vọng, Triệu vương thất Địa giai chưởng binh sứ — — Phong Lôi Chùy Triệu Uy đột nhiên hiện thân, đuổi đi Đông Hoàng Thái Nhất, đưa ngươi cứu. 】

【  về sau, Triệu Uy một đường hộ đưa ngươi vào Hàm Đan thành. 】

【  chờ gặp mặt Triệu Vương lúc, hắn trước là đối ngươi hỏi han ân cần một phen, sau đó lại đối ngươi đại gia phong thưởng, phong ngươi làm Thần Võ quân. 】

【  quân, là bảy đại bá chủ quốc bên trong, tước vị tối cao đẳng cấp, gần như chỉ ở vương phía dưới, không biết là bao nhiêu người vì đó phấn đấu mục tiêu. 】

【  Bạch Khởi cũng là Tần quốc Võ An quân. 】

【  Triệu Vương phong thưởng, không thể bảo là không phong phú. 】

【  thế mà, sau một khắc hắn lại là lộ ra kế hoạch, nói là thân càng thêm thân, nguyện ý nạp mẫu thân ngươi Triệu Ngọc Chi vì phu nhân, không biết ý của ngươi như nào? 】

【  Triệu quốc tần phi chế độ, chính là một sau, tam phu nhân, cửu tần. 】

【  phu nhân gần như chỉ ở vương hậu phía dưới, Triệu Vương coi như so sánh có thành ý. . . Cái rắm nha! 】

【  muốn làm cha của ngươi, hắn cũng xứng? 】

【  làm ngươi biết được Triệu Vương mưu tính lúc, cũng đã cho hắn cửu tộc đánh dấu một chữ "chết". 】

【  hắn chỗ lấy muốn nạp Triệu Ngọc Chi vì phu nhân, ham sắc đẹp là một mặt, càng nhiều là xuất phát từ lợi ích suy tính. 】

【  dù sao, ngươi tuổi nhỏ như thế thì có kinh thiên động địa chi tài, hắn sợ hãi tương lai khó có thể chưởng khống ngươi, mới sẽ như vậy muốn một cái " diệu chiêu " . 】

【  mà Âm Dương gia Đông Hoàng Thái Nhất, cũng là hắn mời tới, vì chính là trả lại đồ đánh ngươi một phen, để ngươi minh bạch Vương Ân cuồn cuộn. 】

【  nói trắng ra là thì là muốn cho ngươi trung thành. 】

【  đến mức ngươi cùng Âm Dương gia ân oán, lấy Triệu quốc tình báo lực lượng, tự nhiên có thể tuỳ tiện tra được. 】

【  Triệu Vương dám làm như thế, khẳng định phải trước cùng Triệu Công Vọng thương lượng. 】

【  Triệu Công Vọng chuẩn bị lên đường lúc thái độ đã cho thấy, hắn là chống đỡ việc này. 】

【  ngươi ở phía trước tuyến dục huyết phấn chiến, đại vương lại ở phía sau nhớ thương mẫu thân ngươi. 】

【  thất vọng đau khổ, quá đặc yêu hàn tâm! 】

【  ngươi rõ ràng chỉ muốn làm một người tốt, thế nhưng là hắc ám thế đạo muốn đem ngươi đẩy vào tuyệt cảnh. 】

【  bất quá, lúc này còn không thể cùng trở mặt, ngươi cần lực lượng cường đại hơn. 】

【  ngươi nói việc này còn cần trở về cùng mẫu thân thương nghị, Triệu Vương biểu thị đây là cần phải. 】

【  sau đó, hắn liền để Triệu Uy đưa ngươi đưa đi thần uy tướng quân phủ. 】

【  về đến phủ, Triệu Ngọc Chi lại là khóc ôm lấy ngươi, hiển nhiên Triệu Vương từ lâu đem việc này báo cho nàng. 】

【  nàng cùng nhậm chức Lang Gia Vương tình đầu ý hợp, không có tái giá ý nghĩ, nhưng vì an nguy của ngươi, biểu thị nguyện ý ủy thân cho Triệu Vương. 】

【  ngươi không để cho nàng phải có như thế ngu xuẩn suy nghĩ, ngươi sẽ xử lý thích đáng việc này. 】

【  Triệu Ngọc Chi lại hỏi, bây giờ nên làm gì? 】

【  ngươi trở về một chữ: Kéo! 】

【  kéo lên mấy tháng, Triệu Vương liền nên bảo ngươi cha. 】.