Chương 451: Thực lực tăng mạnh, đại náo vương đình! Đối chiến Thiên giai thần binh!

Chương 451: Thực lực tăng mạnh, đại náo vương đình! Đối chiến Thiên giai thần binh!

【  Triệu Ngọc Chi một mặt mộng bức: A? ? ? 】

【  tuy nhiên không biết ngươi đến tột cùng có biện pháp gì giải quyết việc này, nhưng Triệu Ngọc Chi đối ngươi cái này hảo đại nhi, có mù quáng tự tin. 】

【  đã ngươi nói kéo, cái kia nàng thì cùng Triệu Vương nói muốn cân nhắc nửa năm. 】

【  Triệu Vương đối với cái này có bất mãn, nhưng hắn cũng không muốn bức bách thật chặt, miễn cho truyền đi nói hắn khi dễ cô nhi quả mẫu, thì miễn cưỡng đồng ý xuống tới. 】

【  ngoài ra, hắn còn đem Triệu Uy vị này Địa giai chưởng binh sứ, phái đến chỗ ở của ngươi, trên danh nghĩa là vì bảo vệ ngươi an nguy, kì thực lại là giám thị ngươi mẫu tử hai người, phòng ngừa các ngươi chạy trốn. 】

【  dù sao, ngươi bây giờ thế nhưng là nổi tiếng Triệu quốc Quân Thần, muốn là chạy trốn tới quốc gia khác, đối Triệu quốc tổn thất nhưng là quá lớn. 】

【  bất quá, Triệu Vương lại không biết, cử động lần này là dê vào miệng cọp. 】

【  ban đêm hôm ấy, ngươi thì bộc phát ra khiến Triệu Uy kinh hãi thực lực, đem hắn cưỡng ép trấn áp, sau đó ép buộc hắn tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  Triệu Uy cảm thấy trong đó nhất định có mờ ám, đánh chết không luyện. 】

【  ngươi cho hắn đến một trận cực hình, hắn lập tức thì đàng hoàng, bắt đầu tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  ngày thứ hai buổi trưa, Triệu Uy đem Tha Hóa Thánh Nhân Pháp nhập môn, từ đó hắn đối ngươi chỉ có hai chữ: Trung thành! 】

【  Triệu Uy trên tay Địa giai thần binh Phong Lôi Chùy, ngươi ngược lại là cũng không có vội vã thôn phệ. 】

【  ngươi còn cần hắn cho ngươi đánh yểm trợ, Phong Lôi Chùy không có, Triệu Vương chỗ đó cũng không tốt giao nộp. 】

【  Triệu Uy thành chính mình người, hắn đối ngươi giám thị thì thùng rỗng kêu to. 】

【  ngươi trực tiếp vụng trộm chạy ra khỏi, mở rộng gấp bội Thần Võ quân phủ, đi hướng địa phương khác cướp đoạt thần binh. 】

【  rất nhanh, ma binh sứ lại tại Trung Nguyên khu vực, nhấc lên từng đợt tinh phong huyết vũ. 】

【  rất nhiều học phái cự tử cùng tiểu quốc chưởng binh sứ, ào ào bi thảm độc thủ. 】

【  thậm chí Sở quốc Thiên giai chưởng binh sứ Sở Thiên Cuồng tự mình xuất thủ, cũng không có thể tìm tới vị này ma binh sứ hạ lạc. 】

【  một tháng sau, ngươi mang theo trên trăm kiện Nhân giai thần binh, mười mấy món Địa giai thần binh, về tới Thần Võ quân phủ. 】

【  chỉ cần thôn phệ những thứ này thần binh, có thể so với Thiên giai chưởng binh sứ, ở trong tầm tay! 】

【  sau ba tháng, ngươi thôn phệ sở hữu Nhân giai thần binh, thực lực tăng mạnh. 】

【  lại hai tháng, ngươi thôn phệ sở hữu Địa giai thần binh, trên thân khắc họa pháp tắc phù văn, cũng tới đến 500 viên nhiều. 】

【  ngươi thân thể, rốt cục đạt đến Thiên giai thần binh tầng thứ! 】

【  lúc này, thời hạn nửa năm đã đến, Triệu Vương lần nữa triệu Triệu Ngọc Chi vào cung, hỏi nàng suy tính được như thế nào. 】

【  Triệu Uy tự mình đối Triệu Vương nói, Triệu Ngọc Chi đã quyết định khuất phục. 】

【  cho nên, vì biểu dương chính mình không phải lấy mạnh hiếp yếu, ngăn chặn thiên hạ dằng dặc miệng, Triệu Vương cố ý tại triều hội phía trên triệu kiến các ngươi mẫu tử. 】

【  Triệu Lan Chi nói: Ta một cái chuẩn mực đạo đức nhân gia, không hiểu cái gì đại đạo lý, đại vương có chuyện gì, thì cùng ta cái kia bất mãn hai tuổi nhi tử nói đi. 】

【  Triệu Vương cùng văn võ bá quan, lại đưa ánh mắt về phía ngươi vị này Thần Võ quân. 】

【  không nghĩ tới, ngươi trực tiếp nhảy đến Triệu Vương trước mặt, một bàn tay bắt hắn cho vỗ xuống vương vị, cười lạnh nói: Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng cưới ta nương? 】

【  văn võ bá quan nhìn lấy cái này biến cố đột phát, trợn mắt hốc mồm. 】

【  Triệu Vương càng là che sưng lên thật cao mặt, cả buổi mới hồi phục tinh thần lại, sau đó giận dữ nói: Người tới, người tới đây mau, cho bản vương giết hắn! 】

【  Triệu Vương vốn là một cái cực thích mặt người tử chi người, bị ngươi làm chúng quạt một bạt tai, tuyệt đối sẽ để hắn biến thành chư quốc ở giữa trò cười, cái này không thể nghi ngờ còn khó chịu hơn là giết hắn. 】

【  thế mà, ngoài điện giáp sĩ, không nhúc nhích tí nào. 】

【  Triệu Vương sủng thần Quách Khai hét lớn: Đại vương gọi các ngươi tru sát nghịch tặc, không nghe thấy sao? Có phải hay không muốn rơi đầu rồi? 】

【  nghe vậy, lúc này mới có một đội giáp sĩ đi đến, đem Quách Khai bao bọc vây quanh, giơ tay chém xuống, đem hắn chặt thành một đống thịt nát! 】

【  chư vị sĩ đại phu câm như hến, nguyên lai cái này Thần Võ quân, liền vương cung Hổ Bí quân đều đã sớm khống chế, trách không được như vậy không có sợ hãi. 】

【  bất quá, Triệu quốc trọng yếu nhất nội tình, cũng không phải là những thứ này quân đội, mà chính là chưởng binh sứ a! 】

【  người nào tại đại điện làm càn? 】

【  hai vị vương thất Địa giai chưởng binh sứ cùng nhau mà tới, muốn đưa ngươi thì giết chết. 】

【  thế mà, ngươi chỉ là đưa tay, liền đem hai người đập thành thịt nát. 】

【  Địa giai chưởng binh sứ ở trước mặt ngươi, tựa hồ cùng phàm tục chi nhân không có khác gì. 】

【  hai kiện Địa giai thần binh trong tay ngươi, muốn trốn, làm thế nào cũng trốn không thoát. 】

【  văn võ bá quan ngơ ngác nhìn tình cảnh này, tinh thần đều có chút hứa hoảng hốt. 】

【  này tấm cảnh tượng, đối bọn hắn chấn động quá lớn. 】

【  mà Triệu Vương tại càng thêm sợ hãi, trực tiếp bóp nát Triệu Công Vọng cho hắn ngọc bài. 】

【  rất nhanh, quang mang lóe lên, một đạo Ma Thần một dạng cao lớn thân ảnh, thì hàng lâm vương cung. 】

【  mọi người nhìn thấy hắn, nhất thời giống tìm được người đáng tin cậy. 】

【  Triệu Vương càng là tiến đến, té nhào vào dưới chân hắn, khóc ròng ròng nói: Công Vọng thúc, cái này nghịch tặc muốn tạo phản, còn xin ngươi xuất thủ tru sát hắn! 】

【  Triệu Công Vọng thầm mắng Triệu Vương thành sự không có, bại sự có dư, ngồi đối diện tại vương tọa phía trên ngươi, mang áy náy chi ý nói: Chuyện hôm nay, đúng là Triệu Vương làm không đúng, nhưng hắn làm được sai đến đâu, ngươi cũng không đáp nhục nhã hắn. 】

【  ngươi đối Triệu quốc vẫn là có công, chỉ cần ngươi nguyện ý nhận tội đền tội, lão phu có thể cho ngươi mẫu thân một cái sống sót cơ hội. 】

【  nghe vậy, ngươi không chút khách khí dỗi trở về: Triệu Vương có tội lại làm cho ta đền tội, ta nhìn ngươi đầu này lão cẩu, là uống rượu giả váng đầu! 】

【  Triệu Công Vọng đường đường Thiên giai chưởng binh sứ, còn là lần đầu tiên bị người trước mặt mọi người nhục mạ, hắn mặt mo có chút không kềm được, hừ lạnh nói: Đã rượu mời không uống, vậy cũng đừng trách lão phu thủ đoạn độc ác! 】

【  nói xong, Triệu Công Vọng lấy ra Vô Song Kích, một kích hướng ngươi bổ tới. 】

【  không ngờ, ngươi trực tiếp một tay bóp nát kích quang. 】

【  Triệu Công Vọng giật nảy cả mình, bắt đầu nhìn thẳng vào ngươi thực lực, cùng ngươi tiến về không trung nhất chiến. 】

【  muốn là hai vị Thiên giai chưởng binh sứ tại mặt đất đại chiến, toàn bộ Hàm Đan thành, đều sẽ bị san thành bình địa. 】

【  đại chiến một phút sau, Triệu Công Vọng có chút lực bất tòng tâm, chỉ có thể để Thiên Song kích đơn độc cùng ngươi chiến đấu. 】

【  đúng lúc này, không biết chạy đến nơi đâu Triệu Uy đột nhiên hiện thân, hô lớn: Công Vọng thúc, ta đến giúp ngươi! 】

【  hắn để Phong Lôi Chùy gia nhập chiến đoàn, mà bản thân thì đi tới Triệu Công Vọng bên người. 】

【  Triệu Uy ân cần hỏi han: Công Vọng thúc, ngươi không sao chứ? 】

ta

【  Triệu Công Vọng nhìn thấy mạo hiểm mà đến Triệu Uy, trong lòng ấm áp, vừa định nói chút gì. 】

【  liền nghe " phốc phốc " một tiếng, một thanh dao nhọn theo phía sau lưng của hắn đâm vào, xuyên qua trước ngực. 】

【  Triệu Công Vọng khó có thể tin nhìn lấy tích huyết mũi đao, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Triệu Uy thể nội lưu thế nhưng là vương thất huyết, tại sao lại lưng Triệu Vương thất? 】

【  Vô Song Kích binh linh thấy thế, muốn trở về thủ, lại bị ngươi chết ngăn lại. 】

【  Triệu Công Vọng chết nắm lấy Triệu Uy cánh tay, dùng hết sau cùng khí lực chất vấn: Hắn đến tột cùng cho ngươi chỗ tốt gì? 】.