Chương 452: Diệt Triệu, Sơn Hà Đồ? Trở lại Lang Gia quốc, phút chốc thôn phệ!

Chương 452: Diệt Triệu, Sơn Hà Đồ? Trở lại Lang Gia quốc, phút chốc thôn phệ!

【  Triệu Uy hồi tưởng trong khoảng thời gian này, ngươi một phần chỗ tốt không cho, còn coi hắn là con lừa sai sử, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tàn nhẫn: Há miệng ngậm miệng cũng là chỗ tốt, ta nhìn ngươi căn bản không hiểu cái gì gọi trung thành! 】

【  nói, lại thọc Triệu Công Vọng mấy cái đao, để hắn triệt để tắt thở. 】

【  Triệu Công Vọng vị này chưởng binh sứ một chết, Vô Song Kích chiến đấu lực, trong nháy mắt hạ xuống mấy thành. 】

【  đây cũng là thần binh vì sao chấp nhất tại tìm chưởng binh sứ nguyên nhân, chỉ có chưởng binh sứ, mới có thể hoàn mỹ nhất phát huy ra bọn hắn thực lực. 】

【  Vô Song Kích nguyên bản cùng ngươi lực lượng ngang nhau, không có chưởng binh sứ, rất nhanh liền bị ngươi áp chế, bắt! 】

【  trận này đại chiến, lấy sở hữu người không tưởng tượng được phương thức, hạ màn kết thúc. 】

【  lúc này, ngươi bên tai vang lên Thiên Đạo nhắc nhở; chúc mừng ngươi vượt qua lần thứ sáu tình thế chắc chắn phải chết: Vương thất sát cơ! 】

【  ngươi thầm nghĩ, may mắn hôm nay không có khuất phục, bằng không hắn ngày cũng tất có một trận chiến. 】

【  Triệu Vương lạnh cả người, hắn biết, Triệu quốc thiên, phải đổi! 】

【  người tới, đem Triệu Vương ấn xuống đi. 】

【  ngươi phất phất tay, trực tiếp giết chết hắn, cũng lợi cho hắn quá rồi. 】

【  dám đánh ngươi mẹ chủ ý, ngươi muốn để hắn muốn sống không được, muốn chết không xong. 】

【  sau đó, ngươi nhìn về phía cả sảnh đường sĩ phu cùng võ tướng nói: Từ hôm nay trở đi, ta chính là Triệu quốc vương, người nào tán thành người nào phản đối? 】

【  lúc này thì có nho sinh đứng ra, nói cử động lần này vi phạm quân quân thần thần phụ phụ tử tử lễ chế, tuyệt đối không thể. 】

【  ngươi không chỉ có không có sinh khí, ngược lại vẻ mặt ôn hoà nói: Nếu như ta không khi này cái vương, lại nên như thế nào tự xử? 】

【  mọi người đưa mắt nhìn nhau, không dám nhiều lời. 】

【  ngươi ôn hòa cười nói: Yên tâm, ta là thông suốt người, chưa bao giờ muốn tạo cái gì độc đoán, đại gia có ý kiến, hoàn toàn có thể nói thoải mái nha. 】

【  nghe vậy, mọi người lúc này mới thở dài một hơi, bắt đầu mồm năm miệng mười cho ngươi đề nghị. 】

【  có người nói có thể lập Triệu Vương đại công tử là vương, ngươi làm quốc sư, có người nói có thể để Triệu Vương hối cải, tuyên bố tội kỷ chiếu. 】

【  dù sao nói tới nói lui, cũng là không muốn cầm giữ lập ngươi làm vương. 】

【  một phương diện, là ra tại bọn hắn tự thân, cùng vương thất buộc chặt lợi ích cân nhắc. 】

【  một phương diện khác, thì là chưởng binh sứ bên trong, có một cái quy củ bất thành văn. 】

【  cái kia chính là chưởng binh sứ không được vì vương! 】

【  cho nên vô luận là đại quốc vẫn là tiểu quốc, chưởng binh sứ cơ bản đều là ẩn vào hậu trường tồn tại. 】

【  văn võ bá quan cũng chấp nhận cái quy củ này. 】

【  nói không sai. 】

【  ngươi phủi tay, sau đó sắc mặt lạnh lẽo nói: Đời sau đừng nói nữa! 】

【  sau đó, xông vào một đám giáp sĩ, đem vừa mới đề nghị người, toàn bộ kéo ra ngoài, chém đầu tại ngoài điện. 】

【  trong điện quần thần sắc mặt trắng bệch, thân thể phát run, đều là quỳ xuống hô to đại vương thánh minh! 】

【  cứ như vậy, ngươi thành Triệu quốc tân vương. 】

【  đến mức vương thất người, toàn bộ bị ngươi tóm lấy, trừ bị nuôi dưỡng ở chuồng heo Triệu Vương bên ngoài, đều giết sạch sành sanh. 】

【  Triệu quốc kinh biến, rất nhanh liền truyền đến quốc gia khác. 】

【  Triệu Công Vọng một cái lâu năm Thiên giai chưởng binh sứ, thế mà lại thua ở một cái không đến hai tuổi em bé trong tay, không thể nghi ngờ biến thành trò cười. 】

【  đương nhiên, người ngoài nghề nhìn trò cười, người trong nghề xem môn đạo. 】

【  ngươi tại cùng Triệu Công Vọng đối chiến quá trình bên trong, chưa bao giờ sử dụng bất luận cái gì thần binh, ở trong đó lộ ra tin tức, khiến không ít chưởng binh sứ không rét mà run. 】

【  thế gian thần binh, tuyệt không cho phép võ phu ngự trị ở bên trên chính mình. 】

【  rất nhanh, thì có Ngụy Sở nhị quốc Thiên giai chưởng binh sứ — — Ngụy Tư cùng Sở Thiên Cuồng tìm tới cửa, muốn nhìn một chút ngươi đến tột cùng là dùng cái gì, chiến thắng Triệu Công Vọng. 】

【  ngươi cũng không nói nhảm, sau lưng trực tiếp bày biện ra một mảnh miên tú sơn hà chi cảnh. 】

【  Sơn Hà Đồ? 】

【  Ngụy Tư cùng Sở Thiên Cuồng có chút giật mình. 】

【  cái này Thiên giai thần thực đã mất tung vạn năm lâu, không nghĩ tới hôm nay sẽ bị ngươi đạt được. 】

【  trước có Huyết Phù Đồ, sau có Sơn Hà Đồ. 】

【  mất tích Thiên giai thần binh liên tiếp hiện thế, chẳng lẽ đại thế chi tranh muốn đến tới rồi sao? 】

【  Ngụy Tư biết rõ ngọn nguồn, rất nhanh liền rời đi, mà Sở Thiên Cuồng làm người hào sảng, quả thực là rót ngươi mấy cái bầu rượu mới đi. 】

【  lần này, ngươi cầm giữ có Thiên giai thần binh Sơn Hà Đồ một chuyện, triệt để truyền ra ngoài. 】

【  thế mà, thế nhân lại không biết, Sơn Hà Đồ dị tượng chỉ là ngươi sử dụng thần năng cùng pháp tắc mô phỏng mà ra, là ngươi hoãn binh chi kế thôi. 】

【  về sau, ngươi đổi Triệu vì nhảy, quân đội đã toàn bộ nắm giữ tại ngươi trong tay, dù cho có một nhóm lão quý tộc phản đối, cũng rất sắp bị tàn khốc trấn áp xuống dưới. 】

【  quốc thể ban đầu vững vàng, ngươi làm hạ lệnh nhảy quốc toàn dân tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  một tháng sau, vẫn không có thể nhập môn người, thuế má lật gấp năm lần! 】

【  cái này lệnh vừa ra, nhảy quốc chi dân, đều tranh nhau tập chi. 】

【  đại lượng bình đẳng gia môn đồ cùng nhảy quốc quan viên, cung cấp đủ loại con đường, truyền thụ này pháp. 】

【  nhảy thuộc nhà nước hơn một trăm triệu người, ngươi có thể cảm giác chính mình tín đồ, lấy tốc độ khủng khiếp gia tăng lên. 】

【  tiếp đó, ngươi liền mang theo Triệu Ngọc Chi, trở lại đã từng Lang Gia. 】

【  có câu lời nói được tốt, giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành. 】

【  bây giờ rốt cục lật người, thành vì thiên hạ cường giả hiếm có, đã từng sổ sách, cũng là thời điểm tính toán. 】

【  một năm trước, các ngươi mẫu tử trốn ra Lang Gia vương đô. 】

【  một năm sau, chốn cũ quay về, cũng là bị mới nhậm chức Lang Gia Vương Vương Minh, quỳ nghênh tiến vào vương cung. 】

【  Vương Minh nói một tràng huyết mạch chi tình buồn nôn ngữ điệu, ngươi lại một bàn tay đem hắn đập chết. 】

【  Vương Minh mẫu phi Chân Phi, bây giờ Lang Gia thái hậu, nhào đi ra, khóc lớn nói: Hắn nhưng là ngươi cùng cha khác mẹ thân huynh trưởng a, ngươi làm sao có thể tàn nhẫn như vậy? 】

【  tàn nhẫn? 】

【  ngươi cười. 】

【  lúc trước hắn không để lại dư lực phái người, truy sát các ngươi mẫu tử thời điểm, cũng không có nhớ tới cái gì huynh đệ chi tình. 】

【  ngươi tiện tay một chưởng vỗ chết rồi, Chân Phi cái này đã từng muốn cho Triệu Ngọc Chi hạ dược độc phụ, lại đưa ánh mắt tìm đến phía Vương Tướng Sơn vị này Địa giai chưởng binh sứ. 】

【  ngươi đạm mạc nói: Thanh Mộc Kiếm Thánh là ngươi phái ra a? 】

【  Vương Tướng Sơn dọa đến khẽ run rẩy quỳ trên mặt đất, nói tất cả đều là Vương Minh cái kia xấu loại, đánh danh nghĩa của hắn làm. 】

【  hắn là chưởng binh sứ, một mực tuân theo tổ huấn, chưa từng có can thiệp qua vương thất bên trong sự tình a. 】

【  Vương Tướng Sơn nói tình cảm dạt dào, ngươi lại thông qua đường dây khác, đạt được không giống nhau nội tình. 】

【  ngươi tới gần hắn, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: Ngươi nói xác thực có mấy phần đạo lý, nhưng vạn nhất Vương Minh là con của ngươi đâu? 】

【  Vương Tướng Sơn trừng to mắt, sau đó một vệt vẻ hung ác lóe qua: Đã ngươi đều biết, vậy liền đi chết đi! 】

keng

【  Địa giai thần binh Lang Gia Đao chặt ở trên người của ngươi, lại tóe lên liên tiếp tia lửa. 】

【  Lang Gia Đao linh kinh hãi nói: Mau trốn, ngoại giới đều bị hắn lừa, hắn căn bản không phải Thiên giai chưởng binh sứ, mà chính là nghịch thiên võ tu! 】

【  thế mà, Vương Tướng Sơn đầu sớm đã bay lên cao cao, căn bản là không có cách đáp lại nó. 】

【  ngươi một tay lấy Lang Gia Đao nắm trong tay, ôn hòa cười nói: Phát hiện, thì muốn trả giá đắt nha. 】

【  Lang Gia Đao tiếng rung không thôi, nói ngươi có thể hay không xem ở nó thủ hộ Lang Gia quốc nhiều năm như vậy phần, thả nó một con đường sống? 】

【  thủ hộ? 】

【  mặt ngươi sắc lạnh lẽo. 】

【  nó lấy quốc vận làm thức ăn, nhiều lắm là xem như giao dịch thôi. 】

【  bây giờ có ngươi, Lang Gia quốc thì có mới bảo hộ thần, cũng không cần đến nó cái này Hấp Huyết Quỷ! 】

【  ngươi đem Lang Gia Đao bóp chặt lấy, phút chốc thôn phệ! 】.