Chương 453: Không hiểu nguy hiểm, Hồn Biến cảnh! Nguyên Ma Côn xuất thế, họa thủy tây dẫn!

Chương 453: Không hiểu nguy hiểm, Hồn Biến cảnh! Nguyên Ma Côn xuất thế, họa thủy tây dẫn!

【  thôn phệ Lang Gia Đao, ngươi trên mặt lộ ra vẻ say mê. 】

【  thần binh thật là mỹ vị vô cùng. 】

【  Đằng nhi. 】

【  Triệu Ngọc Chi nhìn đến ngươi vẻ mặt này, có chút sợ hãi. 】

【  ngươi không để cho nàng phải sợ, đây chỉ là kìm lòng không được. 】

【  về sau, ngươi tru sát cùng Vương Tướng Sơn, Vương Minh, Chân Phi ba người chỗ có tương quan người, lại đem Lang Gia quốc nhập vào Đằng quốc bên trong. 】

【  đã vào Đằng quốc, khẳng định cũng là muốn toàn dân tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  nửa tháng sau, ngươi lại thôn phệ mười cái Địa giai thần binh. 】

【  trong đó thì bao quát, Đông Hoàng Thái Nhất trong tay Âm Dương cảnh. 】

【  đừng hỏi từ đâu tới, hỏi cũng là thiên nhiên biếu tặng. 】

【  ngươi thực lực lại phía trên một bậc thang. 】

【  lúc này ngươi, đã có thể cưỡng ép thôn phệ Vô Song Kích bên trong thần năng. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị thôn phệ lúc, Đại La Động Quan Pháp bắt đầu điên cuồng cảnh báo, mãnh liệt tử vong nguy cơ đưa ngươi bao phủ. 】

【  làm ngươi từ bỏ thôn phệ Vô Song Kích hành động về sau, cỗ này cảnh báo mới dần dần yếu bớt, cho đến biến mất. 】

【  đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ Thiên giai thần binh không thể thôn phệ? 】

【  thế nhưng là ngươi đem Vô Song Kích trong trong ngoài ngoài, toàn nghiên cứu một lần, cũng không có phát hiện thôn phệ nó có nguy hiểm gì a. 】

【  chẳng lẽ. . . 】

【  ngươi đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, cỗ này nguy hiểm nơi phát ra, rất có thể cùng ba vạn năm trước, thần binh ma nhận lai lịch có quan hệ. 】

【  thần binh ma nhận vì sao lại tiến vào Xuân Thu giới? 】

【  cái này một mực là một điều bí ẩn. 】

【  liền binh linh chính mình cũng không biết. 】

【  bởi vì những thứ này binh linh, cũng là tiến vào Xuân Thu giới sau dần dần hình thành, căn bản không biết thần binh ma nhận lai lịch. 】

【  Thiên giai thần binh đã tạm thời không thể thôn phệ, ngươi thì nếm thử thu phục Vô Song Kích. 】

【  Vô Song Kích binh linh kiệt ngao bất thuần, tử không đồng ý. 】

【  làm nó nghe được ngươi muốn đem nó phong cấm lên, ném đi vực ngoại hư không về sau, lúc này mới hoảng hồn, đồng ý cho ngươi mượn lực lượng. 】

【  lần này, ngươi chính là hàng thật giá thật Thiên giai chưởng binh sứ. 】

【  tuy nhiên ngươi bản thể thực lực, so Thiên giai thần binh còn phải mạnh hơn một chút. 】

【  nhưng cuối cùng nhiều một tầng màu sắc tự vệ đi. 】

【  lúc này, Đằng quốc vượt qua tám thành người, đều đã nhập môn Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, còn lại cũng chỉ là vấn đề thời gian. 】

【  ngươi bắt đầu để Đằng quốc cao thủ, du tẩu các nước, truyền bá Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  Tha Hóa Thánh Nhân Pháp tên tuổi, từ lâu bị ngươi khai hỏa. 】

【  tại trên tay ngươi thua thiệt Tần quốc cùng Hung Nô, đều tại bắt gấp để quân đội tu luyện này pháp. 】

【  quốc gia khác, tuy nhiên phản ứng trễ đần độn một chút, nhưng cũng ý thức được này pháp tầm quan trọng. 】

【  chỉ là, còn không có đại lực quảng bá ra. 】

【  ngươi để Đằng quốc cao thủ ra ngoài truyền bá, cũng là gia tốc cái này một cái quá trình. 】

【  thời gian nhoáng một cái, lại là hai tháng trôi qua. 】

【  ngoại giới có thể vơ vét đến Nhân giai thần binh cùng Địa giai thần binh, cơ hồ bị ngươi vơ vét sạch sẽ. 】

【  cho đến tận này, chí ít có hơn năm trăm kiện Nhân giai thần binh, cùng năm sáu mươi kiện Địa giai thần binh, bị ngươi thôn phệ. 】

【  ngươi thực lực, lần nữa tăng vọt, có thể so với hai cái rưỡi Vô Song Kích. 】

【  trên người ngươi pháp tắc phù văn, cũng đi tới 1000 số lượng. 】

【  còn lại chưởng binh sứ, đều tại thiên giai chưởng binh sứ con mắt dưới đáy, tạm thời không tiện hạ thủ. 】

【  bất quá, thời gian ngắn ngươi cũng không có xuất thủ ý nghĩ. 】

【  ngươi dự định khai mở cảnh giới mới. 】

【  lần này, không phải ngươi nhục thân dung nạp thần năng, đạt đến cực hạn. 】

【  mà chính là ngươi nhục thân quá mạnh, dẫn đến thần hồn đối nhục thân khống chế, có chút theo không kịp. 】

【  ngươi thần hồn chi lực bản chất rất cao, nhưng theo sinh ra đến bây giờ, số lượng vẫn chưa gia tăng quá nhiều. 】

【  trước đó ngươi luyện hóa binh linh, cũng là dung nhập thần cầu bên trong, vẫn chưa trực tiếp tăng cường ngươi thần hồn. 】

【  cảnh giới tiếp theo, cũng chính là võ đạo đệ cửu cảnh, ngươi dự định lấy đề thăng thần hồn chi lực làm chủ. 】

【  Tha Hóa Thánh Nhân Pháp tu luyện giả, đã có gần hai trăm triệu người, mang cho ngươi tới lượng lớn chúng sinh niệm lực. 】

【  ngươi chỉ cần luyện hóa những thứ này chúng sinh niệm lực là đủ. 】

【  ngươi đem cảnh giới này, mệnh danh là Hồn Biến cảnh. 】

【  chỉ cần thần hồn chi lực lớn mạnh lớn hơn gấp trăm lần, coi như bước vào ngưỡng cửa. 】

【  ngươi bế quan bảy ngày, rốt cục đạt tới cái này một mục tiêu, thành công đột phá Hồn Biến cảnh. 】

【  ngươi thực lực lần nữa đề thăng, có thể so với ba cái Vô Song Kích. 】

【  cùng lúc đó, Tần quốc phương diện đột nhiên truyền đến tin tức, biến mất hơn chín ngàn năm Thiên giai thần binh — — Nguyên Ma Côn xuất thế, bị tần quân danh tướng Vương Tiễn đoạt được. 】

【  lần này, Tần quốc liền thành duy nhất nắm giữ hai vị Thiên giai chưởng binh sứ người. 】

【  tại bên ngoài xem ra, Đằng quốc tuy nhiên cũng có hai kiện Thiên giai thần binh, nhưng Vô Song Kích còn chưa tìm được tân chủ, chỉ có thể coi là một vị Thiên giai chưởng binh sứ. 】

【  Tần quốc lòng lang dạ thú, vẫn muốn đông xuất, bây giờ lại có hai vị Thiên giai chưởng binh sứ, chắc chắn cùng ngăn tại nó đông xuất con đường Đằng quốc, phát sinh kịch liệt xung đột. 】

【  rất nhiều quốc gia, nhất là cái khác ngũ đại quốc, an vị chờ trò vui trình diễn. 】

【  bất quá, ngươi làm sao lại cho bọn hắn xem kịch vui cơ hội đâu? 】

【  chưởng binh sứ liên tiếp mất tích sự tình, tại Xuân Thu giới náo đến lòng người bàng hoàng. 】

【  mất tích người, còn bao gồm không ít Địa giai chưởng binh sứ. 】

【  điều này hiển nhiên chỉ có Thiên giai chưởng binh sứ, mới có thể làm đến. 】

【  rất nhiều trung tiểu quốc hoài nghi, là bảy cái đại quốc ở sau lưng liên hợp giở trò quỷ. 】

【  bây giờ đã Nguyên Ma Côn cái này ma binh xuất thế, ngươi thì sử dụng phân bố tại thiên hạ tín đồ, đem dư luận dẫn hướng Tần quốc. 】

【  rất nhanh, liên quan tới Tần quốc Vương Tiễn, cũng là tàn sát các quốc chưởng binh sứ hung thủ tin tức, như cơn lốc bao phủ các quốc. 】

【  mặc dù không biết thực hư, nhưng ba người thành hổ. 】

【  nói nhiều người, không phải cũng là! 】

【  thẳng tính Sở Thiên Cuồng, càng là cái thứ nhất chạy tới Tần quốc, ở trước mặt chất vấn Vương Tiễn: Đến tột cùng có phải là ngươi làm hay không? 】

【  Vương Tiễn nói, đây là có người vu oan tại hắn. 】

【  lúc này, Vương Tiễn một tên thủ hạ nhảy ra ngoài, đại nghĩa diệt thân nói: Bẩm báo đại nhân, cũng là hắn làm, hắn còn đem đại lượng chưởng binh sứ thi thể, chôn ở quân doanh cách đó không xa. 】

【  Sở Thiên Cuồng đi theo người kia tiến về, quả nhiên phát hiện một đống mất tích chưởng binh sứ thi thể. 】

【  chứng cớ rành rành, Vương Tiễn hết đường chối cãi. 】

【  Sở Thiên Cuồng tức giận đến cùng Vương Tiễn đại chiến một trận, để hắn cho người trong thiên hạ một cái công đạo. 】

【  Vương Tiễn mắt đỏ, giận dữ mắng mỏ thủ hạ: Vì sao muốn hãm hại bản tướng? 】

【  cái kia tên thủ hạ, ngạo nghễ nói: Ma binh sứ người người có thể tru diệt, ta đây là vì thiên hạ người thân trương chính nghĩa! 】

【  cuối cùng, Tần quốc Doanh Trử xuất thủ, cùng Vương Tiễn cùng một chỗ đuổi đi Sở Vương cuồng. 】

【  Doanh Trử biết, Vương Tiễn vừa đạt được Nguyên Ma Côn không lâu, căn bản không có khả năng khắp nơi được giết người. 】

【  làm hai người vừa định thẩm vấn cái kia tên thủ hạ, lại phát hiện hắn sớm đã uống thuốc độc tự sát. 】

【  một bên khác, Sở Thiên Cuồng đem tại Vương Tiễn quân doanh tao ngộ sự tình, phát nổ ra ngoài. 】

【  Tần quốc lần này, trong nháy mắt liền thành mục tiêu công kích. 】

【  lúc này, ngươi đứng dậy, nói Tần quốc lòng lang dạ thú, chí tại thiên hạ, lần này hẳn là có cái gì không thể gặp người bí mật, mới có thể trắng trợn giết hại chưởng binh sứ. 】.