Chương 454: Trương Nghi cái chết, Hàn Vương tạo phản! Sáu quốc công Tần, thật giả Sơn Hà Đồ!

Chương 454: Trương Nghi cái chết, Hàn Vương tạo phản! Sáu quốc công Tần, thật giả Sơn Hà Đồ!

【  ngươi nói các nước nên xuất động liên quân, tấn công Tần quốc, không nói đem Tần quốc diệt quốc, ít nhất cũng phải để hắn đem Nguyên Ma Côn cùng bị cướp đi thần binh giao ra, thiên hạ mới có thái bình ngày. 】

【  bị cướp thần binh không thấp hơn 600 đem, trong đó còn có mười mấy kiện Địa giai thần binh, đây chính là một bút to lớn lợi ích. 】

【  không ít đại quốc, tại chỗ thì tâm động. 】

【  Tần quốc bên kia biết được chư quốc có ý liên hợp công Tần, lúc này phái thừa tướng Trương Nghi, đến đây phân hóa các quốc. 】

【  Trương Nghi cái miệng đó, là có tiếng năng ngôn thiện biện. 】

【  hai mươi năm trước, hắn từng chỉ dựa vào một cái miệng, thì tan rã Triệu Ngụy sở tam quốc liên quân, từ đó quan cư thừa tướng. 】

【  đáng tiếc là, lần này hắn còn chưa rời đi Tần quốc, thì trúng độc thân vong. 】

【  Tần Vương giận dữ, hạ lệnh nghiêm tra. 】

【  rất nhanh, thì có Mật Vệ tra ra, là Trương Nghi vợ cả Trịnh Khương cho hắn hạ độc. 】

【  Tần Vương hỏi nàng, vì sao muốn làm như vậy? Đến tột cùng thu người nào chỗ tốt? 】

【  Trịnh Khương cười lạnh, nàng tuy là chuẩn mực đạo đức nhân gia, nhưng cũng phân rõ thiện ác, thiên hạ khổ Tần lâu vậy! 】

【  nói xong, nàng thì cắn lưỡi tự vận. 】

【  Tần Vương giận dữ, hạ lệnh tru nàng cửu tộc. 】

【  cửu tộc: Ngươi không tầm thường, ngươi thanh cao. 】

【  liên tiếp xuất hiện nội ứng, Tần Vương cũng bắt đầu biến đến nghi thần nghi quỷ, liền Vương Tiễn cũng không lại như vậy tín nhiệm. 】

【  muốn không phải Doanh Trử vị này Thiên giai chưởng binh sứ không đồng ý, hắn thậm chí đều muốn bố cục, đem Nguyên Ma Côn theo Vương Tiễn trong tay cướp đi, sau đó đem hắn giao ra lắng lại nhiều người tức giận. 】

【  Tần quốc bên kia một mảnh thảm đạm, mà cái khác sáu quốc, lại thương nghị xong liên minh công việc, quyết định mỗi quốc xuất binh 10 vạn, tổng cộng 60 vạn đại quân, mượn đường Đằng quốc, tấn công Tần quốc. 】

【  đương nhiên, những thứ này phàm tục quân đội chỉ là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là sáu vị Thiên giai chưởng binh sứ, bọn hắn mới là Định Hải Thần Châm. 】

【  tuy nhiên không có Trương Nghi, nhưng Tần quốc còn có Thất Sát Ma Hồn Ti mẫu ti. 】

【  sáu đầu tử ti, bị ngươi thôn phệ một đầu, còn có năm đầu. 】

【  ký sinh người, đều là tại " tề sở yến hàn ngụy " ngũ quốc, ngồi ở vị trí cao. 】

【  lúc này cùng một chỗ phát động, dù cho có ngươi nhắc nhở, vẫn như cũ cho ngũ quốc tạo thành không nhỏ hỗn loạn. 】

【  trong đó lại lấy Hàn quốc càng nghiêm trọng. 】

【  Hàn Vương luôn luôn có yêu mỹ nhân không thích giang sơn xưng hào, hắn sủng ái nhất Quy Giao phu nhân, tại Hàn quốc Thiên giai chưởng binh sứ Hàn Hồng Diệp trước mặt rất là thất lễ, Hàn Hồng Diệp trực tiếp đem nàng tống giam. 】

【  không ngờ, Hàn Vương thế mà liên hợp tôn thất người, ban bố triệt hồi Hàn Hồng Diệp chưởng binh sứ mệnh lệnh. 】

【  đây là mệnh lệnh từ pháp lý tới nói hữu hiệu, nhưng theo trên lực lượng tới nói, cái kia chính là ý nghĩ hão huyền. 】

【  kết quả tự nhiên là Hàn Hồng Diệp tay cầm Xích Tiêu ma nhận, xông vào vương cung, hỏi Hàn Vương cớ gì tạo phản? 】

【  cuộc nháo kịch này chỉ kéo dài hai đến ba giờ thời gian, cuối cùng lấy Hàn Vương chủ động thoái vị, Quy Giao phu nhân bị xử tử mà kết thúc. 】

【  ngoại giới người đều gọi đùa, sự kiện lần này vì " Hàn Vương xung quan giận dữ vì về giao " . 】

【  bởi vì Tần quốc phá hư, lục quốc liên quân so mong muốn muộn hơn phân nửa nguyệt, mới tập kết hoàn tất. 】

【  ở trong quá trình này, lại có hơn mười người chưởng binh sứ mất tích. 】

【  đại gia tự nhiên đem bút trướng này, tính tới Tần quốc trên đầu. 】

【  hành quân hơn tháng, 60 vạn đại quân tề tụ Tần Đằng biên cảnh. 】

【  cái này 60 vạn đại quân không chỉ có là các quốc tinh nhuệ, mà lại cơ hồ đều tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, chiến lực kinh người. 】

【  rất nhiều thiên giai chưởng binh sứ cùng ngươi gặp mặt về sau, cũng khoe ngươi công chính liêm minh, thế mà bỏ được đem lợi hại như vậy Thượng Cổ kỳ công chia sẻ đi ra. 】

【  ngươi nói các ngươi bình đẳng gia lý niệm, thì là đồ tốt cần phải bình đẳng chia sẻ, dạng này mới có thể sớm ngày đi vào thống nhất xã hội. 】

【  mọi người đối ngươi, lại là một trận mãnh liệt khoa trương. 】

【  bất quá, khoa trương về khoa trương, đám người này từng cái đều là lão hồ ly, chính mình không có một người tu luyện. 】

【  mặc kệ bọn hắn tu không tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, những ngày an nhàn của bọn hắn cũng không nhiều. 】

【  lúc này ngươi, đã là Xuân Thu giới đệ nhất cường giả. 】

【  dù cho Thiên giai thần binh, cũng có thể lấy một địch ba. 】

【  trong tay ngươi còn có Vô Song Kích, nếu như lại đem Tần quốc Thiên Vấn Kiếm cùng Nguyên Ma Côn đem tới tay. 】

【  ba kiện Thiên giai thần binh, lại thêm ngươi bản thân thực lực. 】

【  Xuân Thu giới cái khác Thiên giai chưởng binh sứ cho dù toàn bộ liên thủ, cũng bắt ngươi không có cách nào. 】

【  mà lần này sáu quốc liên minh công Tần, thì là bọn này Thiên giai chưởng binh sứ sau cùng ngày tốt. 】

【  đang lúc ngươi đang nghĩ, như thế nào để Tần quốc Doanh Trử cùng Vương Tiễn, chủ động đi ra nghênh chiến lúc, Đại La Động Quan Pháp lại đột nhiên bắt đầu cho ngươi không ngừng báo động trước. 】

【  từ đâu tới nguy hiểm? 】

【  ngươi hơi nghi hoặc một chút. 】

【  lúc này ngươi thân ở lục quốc liên quân bên trong, lực lượng tuyệt đối chiếm ưu, còn có người nào có thể uy hiếp được ngươi? 】

【  đang lúc ngươi không hiểu lúc, tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm một vị gọi là Thiên Minh thiếu niên, tại bị người đuổi giết trên đường, sơ suất trượt chân rơi xuống vách núi. 】

【  hắn cho là mình chết chắc lúc, một cỗ nhu hòa lực lượng, bọc lại hắn. 】

【  hắn mở mắt ra xem xét, chỉ thấy bên dưới vách núi mới loạn thạch, hóa thành một bức to lớn cuộn tranh, cũng truyền ra cẩn trọng thanh âm: Đừng sợ, ta chính là Thiên giai thần binh Sơn Hà Đồ, ngươi là ta tuyển định chưởng binh sứ, hoàng kim đại thế sắp tới, ta đem giúp ngươi đăng lâm giới này tuyệt đỉnh! 】

【  không ngờ, Thiên Minh chẳng những không có lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, ngược lại thấp thỏm lo âu nói: Sơn Hà Đồ sớm đã xuất thế, ngươi. . . Ngươi không phải là một kiện cổ hoặc nhân tâm ma binh a? 】

【  cái gì? 】

【  Sơn Hà Đồ binh linh giật nảy cả mình, nó cái gì thời điểm xuất thế, chính mình làm sao không biết? 】

【  sau đó, tại bình minh kể rõ dưới, Sơn Hà Đồ binh linh ám đạo không ổn, trực tiếp vòng quanh Thiên Minh hướng về Tần quốc phương hướng mà đi. 】

【  lúc này, Doanh Trử cùng Vương Tiễn đã hiện thân, trên chiến trường bầu không khí giương cung bạt kiếm, dường như sau một khắc liền sẽ bạo phát. 】

【  ngay tại thời khắc mấu chốt này, một bức thêu lên Nhật Nguyệt sơn xuyên, Miên Tú sơn hà bức tranh, xuất hiện ở trên sân. 】

【  Thiên Minh nhìn đến nhiều như vậy đại nhân vật, hoảng sợ muốn chết. 】

【  mọi người cũng ngây ngẩn cả người, tại sao lại đến một kiện Thiên giai thần binh, đây không phải ngươi Sơn Hà Đồ sao? 】

【  ngươi lấy ra Vô Song Kích, thở dài nói: Thực không dám giấu giếm, đoạn thời gian trước ta lựa chọn trở thành Vô Song Kích chưởng binh sứ, không nghĩ tới Sơn Hà Đồ oán khí không nhỏ, thế mà vứt bỏ ta mà đi. 】

【  bây giờ, nó hẳn là tìm tới mới chưởng binh sứ, về đến báo thù ta. 】

【  Sở Thiên Cuồng vỗ đùi, thương tiếc nói: Vương huynh, ngươi hồ đồ a! Mỗi vị chưởng binh sứ chỉ có thể cung phụng một kiện thần binh, ngươi làm như vậy chẳng phải là không duyên cớ cho mình gây thù hằn? 】

【  Sơn Hà Đồ: ? ? ? 】

【  các ngươi đang nói cái gì, ta làm sao hoàn toàn nghe không hiểu? 】

【  lập tức, nó thì kịp phản ứng, cái kia xuyên yếm hồng em bé, tại mở mắt nói lời bịa đặt! 】

【  Sơn Hà Đồ cả giận nói: Hắn không phải ta chi chưởng binh sứ, ta không biết nó, ta hôm nay đến đây chính là vì. . . 】

【  lời còn chưa dứt, một đạo kích quang bổ tới. 】

【  ngươi khua tay Vô Song Kích, hướng về Sơn Hà Đồ vọt tới, cũng hướng mọi người nói: Ta chuyện của mình tự mình giải quyết, Tần quốc thần binh thì giao cho các ngươi, người nào đoạt đến tính toán người đó! 】

【  mọi người nghe vậy, cũng không do dự nữa, hướng về Doanh Trử cùng Vương Tiễn vây lại. 】

【  một trận thạch phá thiên kinh đại chiến, liền triển khai như vậy. 】.