Chương 455: Thân phận bại lộ, huyết tế Đinh Hồn Tiễn! Giới này vô địch, chém giết chỗ có Thiên giai chưởng binh sứ!

Chương 455: Thân phận bại lộ, huyết tế Đinh Hồn Tiễn! Giới này vô địch, chém giết chỗ có Thiên giai chưởng binh sứ!

【  Sơn Hà Đồ biết ngươi rất có vấn đề, nhưng nó cũng không dám hoàn toàn xác định, ngươi võ đạo thực lực, phải chăng có thể so với Thiên giai thần binh. 】

【  nó hỏi Vô Song Kích binh linh, ngươi đến cùng có phải hay không chưởng binh sứ. 】

【  Vô Song Kích binh linh, trầm mặc không nói. 】

【  Sơn Hà Đồ gặp tiếp tục như vậy, sớm muộn muốn bị ngươi trấn áp, sau đó huyết tế Thiên Minh, sử xuất sát chiêu " sơn hà đại địa ' phá vỡ Vô Song Kích phòng ngự, công kích đến ngươi nhục thân, 】

【  ngươi nhục thân kim quang một lóe, không chút nào tổn hại. 】

【  Sơn Hà Đồ hét lớn: Hắn là nghịch thiên võ phu, võ phu a! 】

【  trên sân nhất thời yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía ngươi. 】

【  thần binh tự hàng lâm về sau, vẫn luôn là Xuân Thu giới chúa tể. 】

【  tuy nhiên lẫn nhau ở giữa cũng đều vì lợi ích mà tranh đấu, nhưng đây chẳng qua là thần binh bên trong đấu tranh, sẽ không ảnh hưởng thần binh đối Xuân Thu giới thống trị. 】

【  nhưng ra ngươi như thế một cái dị loại, không chỉ có sẽ ảnh hưởng thần binh thống trị, càng là sẽ uy hiếp được bọn chúng tồn vong! 】

【  ngươi thấy thế không ổn, trực tiếp trấn áp mất đi chưởng binh sứ Sơn Hà Đồ, Đào Chi Yêu Yêu. 】

【  bởi vì ngươi lĩnh ngộ đại lượng Xuân Thu giới pháp tắc, dù cho Thiên giai thần binh cũng đuổi không kịp tốc độ của ngươi. 】

【  ngươi đào tẩu về sau, ngươi bên tai truyền đến Thiên Đạo nhắc nhở: Chúc mừng vượt qua lần thứ bảy bản tử chi cục: Võ đạo thần thoại! 】

【  Thiên giai thần binh vốn còn muốn đối ngươi đến tràng vây giết, thấy cảnh này trực tiếp mắt trợn tròn. 】

【  chạy được hòa thượng chạy không được miếu, chúng ta đi Hàm Đan! 】

【  Yến quốc chưởng binh sứ Yến Kha nói ra. 】

【  làm mọi người đi tới Hàm Đan về sau, phát hiện mẫu thân của ngươi Triệu Ngọc Chi sớm đã không thấy. 】

【  bọn hắn tìm khắp vương cung, cũng chỉ tìm được bị nuôi dưỡng ở chuồng heo Triệu Vương. 】

【  Triệu Vương còn tại cùng cái khác heo đoạt ăn. 】

【  mọi người nhìn thấy một màn này, không không động dung, nói thẳng Vương Đằng quá mức đáng giận. 】

【  Triệu Vương không đã nghĩ cưới hắn nương à, không nghĩ tới hắn thế mà lấy oán báo ân, đem Triệu Vương nuôi dưỡng ở trong chuồng heo. 】

【  tại mấy vị chưởng binh sứ đến đỡ dưới, Triệu Vương lần nữa leo lên vương vị. 】

【  làm mấy vị chưởng binh sứ sau khi rời đi, Triệu Vương mệnh lệnh thứ nhất, chính là hạ lệnh tru sát Lang Gia Vương Thị tất cả mọi người. 】

【  không ngờ, người phía dưới lại nói, sự kiện này không vội, đại vương chịu khổ lâu như vậy, ăn trước một điểm sơn hào hải vị bồi bổ thân thể đi. 】

【  Triệu Vương suy nghĩ một chút cũng thế, trong khoảng thời gian này mỗi ngày ăn heo ăn, đem hắn đều ăn nôn, ăn trước một điểm mỹ thực, bình thường trở lại sinh hoạt cũng rất tốt. 】

【  làm bọn người hầu đem đồ ăn bưng lên thời điểm, Triệu Vương hỏng mất, làm sao tất cả đều là heo ăn? 】

【  thủ hạ người gặp hắn không ăn, trực tiếp đem hắn ấn trên bàn, cưỡng ép đút cho hắn. 】

【  không ăn cũng phải ăn! 】

【  Triệu Vương liều mạng giãy dụa, hắn không hiểu, chính mình rõ ràng đã lên làm vương, đám người này vì sao còn như thế to gan lớn mật? 】

【  đảo mắt liền đi qua nửa tháng. 】

【  một đám Thiên giai chưởng binh sứ vẫn không có tìm được tung tích của ngươi, ngược lại Hung Nô phương diện truyền đến tin dữ. 】

【  Hung Nô quốc sư Dĩnh Chi bị người đánh chết tươi, trong tay hắn Huyết Phù Đồ không cánh mà bay. 】

【  tin tức này vừa ra, mấy vị Thiên giai chưởng binh sứ, không thể nghi ngờ rất là chấn động. 】

【  sự kiện này tuyệt đối là ngươi làm, mà lại chứng minh, ngươi có áp đảo một cái Thiên giai chưởng binh sứ phía trên thực lực. 】

【  trong lúc nhất thời, chư vị Thiên giai chưởng binh sứ, tất cả đều mãnh liệt bất an. 】

【  Ngụy quốc chưởng binh sứ Ngụy Tư, nói ra: Kế sách hiện thời, chỉ có huyết tế Đinh Hồn Tiễn. 】

【  Đinh Hồn Tiễn, là Ngụy quốc cung phụng Thiên giai thần binh, chuyên thương tâm hồn. 】

【  Thiên giai chưởng binh sứ phía dưới, cơ hồ khó có người may mắn thoát khỏi. 】

【  dù cho Thiên giai chưởng binh sứ, chỉ cần huyết tế đầy đủ sinh linh, cũng có thể chém giết! 】

【  tại bốn ngàn năm trước, đủ ngụy nhị quốc thì từng ra tay đánh nhau. 】

【  cuối cùng Ngụy quốc huyết tế trăm vạn Tề quốc người, trực tiếp đóng đinh cái kia một nhiệm Tề quốc Thiên giai chưởng binh sứ, gián tiếp đưa đến " Điền thị đại tề " một chuyện phát sinh. 】

【  cho nên, muốn phải nhanh một chút trừ rơi ngươi, huyết tế Đinh Hồn Tiễn không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất. 】

【  đến mức huyết tế cái nào một quốc người, chư vị Thiên giai chưởng binh sứ lựa chọn là nhập vào Đằng quốc Lang Gia quốc. 】

【  dù sao, chính là cái này địa phương, ra đời ngươi cái này yêu nghiệt võ phu. 】

【  không ngờ, chư vị Thiên giai chưởng binh sứ thủ hạ, ào ào phản đối, biểu thị cử động lần này làm đất trời oán giận, còn không bằng huyết tế Hung Nô bực này phương ngoại man di. 】

【  chư vị Thiên giai chưởng binh sứ, tuy nhiên nghi hoặc đám người kia vì sao trăm miệng một lời, nhưng huyết tế nơi nào người cuối cùng chỉ là chuyện nhỏ. 】

【  sau đó, tiếp thu đề nghị, ngược lại huyết tế người Hung Nô. 】

【  đến mức huyết tế bao nhiêu người, có người nói 100 vạn, có người nói 300 vạn, còn có người nói 500 vạn. 】

【  cuối cùng Tần quốc Doanh Trử đánh nhịp, 1000 vạn! 】

【  đây cơ hồ là lần trước huyết tế lúc gấp mười lần lượng, coi như cái kia Vương Đằng lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng có sống trả lại cơ hội! 】

【  muốn huyết tế nhiều người như vậy, cũng không phải lập tức liền có thể hoàn thành, cộng thêm Hung Nô là du mục dân tộc, nhân khẩu dị thường phân tán, chỉ là gom góp cái này 1000 vạn số lượng, thì dùng đi thời gian một tháng. 】

【  sau đó huyết tế chính thức bắt đầu, từng cái từng cái hoạt bát sinh mệnh, bị Đinh Hồn Tiễn vô tình thu hoạch, nó trên thân quang mang từ lam chuyển đỏ, lại đến đỏ đến biến thành màu đen. 】

【  dù cho Thiên giai chưởng binh sứ, tại cỗ này kinh thiên khí tức phía dưới, cũng không dám áp sát quá gần. 】

【  đương thiên vạn Hung Nô huyết tế hoàn tất về sau, Ngụy Tư xuất ra một kiện ngươi sử dụng tới đồ vật, trong nháy mắt liền để Đinh Hồn Tiễn khóa chặt một cái phương hướng. 】

【  Đinh Hồn Tiễn hóa thành một đạo huyết sắc cầu vồng, xuất vào Tề quốc vương cung. 】

【  Tề quốc chưởng binh sứ Điền Vô Kỵ biến sắc, cái kia Vương Đằng thế mà trốn ở nơi ở của hắn? 】

【  trong vương cung, thế nhưng là có đại lượng Điền thị đích hệ huyết mạch, Điền Vô Kỵ kêu to mau dừng lại. 】

【  thế mà, không người để ý tới. 】

【  dù sao chết cũng không phải tộc nhân của bọn hắn. 】

【  Điền Vô Kỵ chỉ có thể trơ mắt nhìn, Đinh Hồn Tiễn đem vương cung biến thành một vùng phế tích. 】

【  sau đó, phế tích bên trong có một cái kim quang Thần Nhân, nắm lấy Đinh Hồn Tiễn đi ra. 】

【  mọi người sắc mặt cuồng biến. 】

【  bởi vì kim quang này Thần Nhân, chính là Vương Đằng thần hồn! 】

【  liền huyết tế ngàn vạn Hung Nô Đinh Hồn Tiễn, đều không làm gì được. 】

【  cái này thần hồn lại cái kia cường đại cỡ nào? 】

【  chư vị Thiên giai chưởng binh sứ dọa đến vãi cả linh hồn, trực tiếp đào tẩu. 】

【  hiện tại mới muốn đi, có thể hay không quá muộn? 】

【  kim quang Thần Nhân dữ tợn cười một tiếng, một chưởng vỗ ra, vô hình thần hồn ba động bao phủ mọi người, bọn hắn trong nháy mắt giống như là bị hạ Định Thân Thuật, không nhúc nhích. 】

【  sau đó xuống sủi cảo một dạng từ trên cao rơi xuống, ngã chết tại mặt đất. 】

【  không, chuẩn xác mà nói, bọn hắn thần hồn đã sớm bị ngươi chôn vùi, tại rơi xuống trước một khắc thì đã tử vong! 】

【  đây chính là ngươi thôn phệ mấy tháng chúng sinh niệm lực về sau, chỗ đạt tới hồn biến đỉnh phong cảnh giới! 】

【  giới này bên trong, ngươi lại vô địch thủ! 】

【  Thiên Đạo nhắc nhở lần nữa truyền đến. 】

【  chúc mừng ngươi vượt qua lần thứ tám tình thế chắc chắn phải chết: Đinh hồn nhập diệt! 】

【  coi như ngươi muốn trấn áp cái khác Thiên giai thần binh lúc, sâu trong lòng đất đột nhiên truyền ra một cỗ phá diệt thế giới khí tức, khiến ngươi thần hồn động tác trì trệ. 】

【  như vậy khí tức, tựa hồ còn muốn tại ngươi phía trên. 】

【  may ra, cũng chưa hoàn toàn thức tỉnh. 】.