Chương 456: Nhất thống Xuân Thu giới, Cực Đạo cảnh! Trấn áp màu đen trường bút, có thể so với Tiên Hoàng!

Chương 456: Nhất thống Xuân Thu giới, Cực Đạo cảnh! Trấn áp màu đen trường bút, có thể so với Tiên Hoàng!

【  ngươi động tác trên tay không ngừng, trực tiếp đem trên sân chỗ có Thiên giai thần binh trấn áp. 】

【  Tề quốc nhất chiến, chỗ có Thiên giai chưởng binh sứ, toàn bộ tử vong. 】

【  thiên hạ sợ hãi. 】

【  các quốc vương thất, gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng. 】

【  Thiên giai chưởng binh sứ một chết, bọn hắn lại nên làm cái gì? 】

【  sau đó, các quốc tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp quân đội cùng dân chúng, dùng hành động nói cho bọn hắn đáp án. 】

【  từng tràng nhằm vào thế lực cũ giảo sát, tại Xuân Thu giới các quốc triển khai. 】

【  Đằng quốc phục quốc, bản đồ càng lúc càng lớn. 】

【  mà ngươi lúc này, vô tâm chú ý chuyện ngoại giới, ngay tại tranh đoạt từng giây thôn phệ thiên giai thần binh. 】

【  lòng đất không biết tồn tại, chính đang không ngừng khôi phục, dự tính một hai năm liền có thể triệt để thức tỉnh. 】

【  ngươi nhất định phải trước đó, nắm giữ đối kháng nó lực lượng. 】

【  lấy ngươi thực lực hôm nay, luyện hóa một kiện Thiên giai thần binh, chỉ cần mười ngày tả hữu, lại càng về sau luyện hóa tốc độ càng nhanh. 】

【  ngươi dùng không đến ba tháng, liền đem mười cái Thiên giai thần binh toàn bộ thôn phệ. 】

【  ngươi thực lực lần nữa đã tăng mấy lần. 】

【  lúc này ngươi, tùy tiện tiết lộ một tia khí tức, đều có thể phá toái hư không. 】

【  toàn lực xuất thủ, cả cái xuân xanh giới đều muốn lâm vào tận thế. 】

【  đương nhiên, ngươi không có khả năng đi hủy diệt Xuân Thu giới, nơi này là ngươi tiếp tục mạnh lên lực lượng nơi phát ra. 】

【  ngươi tuy nhiên đã thôn phệ chỗ có Thiên giai thần binh, nhưng ngoại giới vẫn như cũ có mấy trăm Nhân giai, Địa giai thần binh. 】

【  Xuân Thu giới Trung Nguyên khu vực có hai hơn một tỉ người, phương ngoại man di nhân khẩu cũng không ít hơn 10 ức. 】

【  bây giờ một phần ba người, đều tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  tại nhiều nhiều tín đồ mấy tháng nỗ lực dưới, cả cái xuân xanh giới cơ bản đã hóa thành Đằng quốc địa bàn. 】

【  tản mát tại bên ngoài thần binh ma nhận, thậm chí toái phiến, chính liên tục không ngừng cho ngươi đưa tới. 】

【  ngươi thôn phệ hết Thiên giai thần binh về sau, lại đang không ngừng thôn phệ còn thừa thần binh. 】

【  một tháng sau, ngươi thôn phệ Xuân Thu giới tất cả thần binh cùng toái phiến, khí tức lại tăng một đoạn. 】

【  bất quá, còn là còn thiếu rất nhiều! 】

【  ngươi tiếp tục thôn phệ chúng sinh niệm lực cùng khắc họa pháp tắc phù văn. 】

【  lấy ngươi bây giờ thần hồn chi lực, một ngày liền có thể lĩnh ngộ mấy chục loại pháp tắc, trên thân pháp tắc phù văn rất nhanh liền đột phá 3000 số lượng. 】

【  hai tháng sau, Xuân Thu giới tất cả mọi người, toàn bộ đem Tha Hóa Thánh Nhân Pháp nhập môn, ba hơn một tỉ người tất cả đều trở thành tín đồ của ngươi. 】

【  đến mức đánh chết không muốn người tu luyện, ngươi cái này đại thiện nhân cũng không làm khó bọn hắn, thông qua nhân đạo phương thức, đem bọn hắn đuổi ra Xuân Thu giới là được rồi. 】

【  đến mức sau khi rời đi có thể không có thể còn sống sót, vậy liền chuyện không liên quan tới ngươi. 】

【  duy nhất ngoại lệ, chỉ sợ sẽ là trở lại chuồng heo Triệu Vương. 】

【  ba mươi mấy ức tín đồ, mỗi ngày cho ngươi cung cấp chúng sinh niệm lực có thể xưng khủng bố, đối thực lực tăng lên, hoàn toàn không kém gì thôn phệ một kiện Thiên giai thần binh. 】

【  dằng dặc nửa năm, thoáng qua tức thì. 】

【  một đạo to lớn thần quang, theo ngươi bế quan chỗ phóng lên tận trời. 】

【  đây là thực lực ngươi đột phá đến một tầng thứ mới, sinh ra dị tượng. 】

【  ngươi khí tức như vực sâu biển lớn, trên thân lít nha lít nhít đều là đếm mãi không hết pháp tắc phù văn. 】

【  nhất cử nhất động của ngươi, cũng giống như nói hiển hóa. 】

【  ngươi đem ngươi cảnh giới bây giờ, xưng là cực đạo! 】

【  ngươi chính thức có được, tuỳ tiện hủy diệt Xuân Thu giới thực lực! 】

【  Xuân Thu giới chỉ là một cái đặc thù Trung Thiên thế giới, ngươi cứ thế mà bằng vào chính mình nỗ lực cùng nghịch thiên ngộ tính, đi tới bây giờ tầng thứ! 】

【  Xuân Thu giới lòng đất chỗ sâu kinh khủng tồn tại, còn chưa hoàn toàn thức tỉnh, nhưng ngươi đã trông thấy toàn cảnh của nó. 】

【  đó là một chi dài đến vạn trượng, phát ra vô tận tuế nguyệt dấu vết màu đen trường bút. 】

【  bút thân ẩn chứa thần năng, ít nhất là Thiên giai thần binh hơn trăm lần, có lẽ có thể xưng là siêu giai thần binh! 】

【  ngươi không biết, hắn là ba vạn năm trước cùng một đám thần binh cùng nhau hàng lâm Xuân Thu giới, vẫn là càng cổ xưa thời điểm liền ngủ say nơi này. 】

【  lấy trong cơ thể nó thần năng đến xem, thực lực của nó cần phải cùng ngươi không kém bao nhiêu. 】

【  nó đã rất khó đối ngươi cấu thành tính mệnh uy hiếp. 】

【  nhưng vấn đề là, ngươi mới kinh lịch tám lần tình thế chắc chắn phải chết! 】

【  cái này màu đen trường bút tạm thời tính toán một lần, cái kia còn có một lần đâu? 】

【  ngươi đưa ánh mắt tìm đến phía vực ngoại hư không, vẫn không có phát cái gì dị thường. 】

【  một lần cuối cùng tình thế chắc chắn phải chết, đến tột cùng sẽ đến từ nơi đâu? 】

【  Tiên Vực Thiên Đạo cũng đừng cho ngươi đào cái hố to. 】

【  lúc này màu đen trường bút còn chưa triệt để thức tỉnh, ngươi không có tính toán đi giúp nó một tay. 】

【  ngươi còn có thể không ngừng thôn phệ chúng sinh niệm lực tăng cường thực lực, không, không cần thiết hiện tại thì đánh. 】

【  đến mức pháp tắc phù văn, ngươi cơ hồ đem Xuân Thu giới chỗ có pháp tắc toàn bộ lĩnh ngộ. 】

【  pháp tắc một đạo, xem như đi đến cuối con đường. 】

【  ngươi đi vực ngoại hư không nhìn một chút, chỉ thấy Xuân Thu giới lẻ loi trơ trọi bồng bềnh tại một mảnh hắc ám bên trong. 】

【  ngay cả nhật nguyệt chi cảnh, cũng không biết từ chỗ nào bắn ra mà đến. 】

【  như thế tràng cảnh, rất hiển nhiên là người làm chế tạo mà ra, cũng là không biết người giật dây có mục đích gì. 】

【  ngươi mang theo Triệu Ngọc Chi về tới Đằng quốc vương cung. 】

【  ngươi lần này trở về, là muốn cử hành một trận thịnh đại tế tự, luyện hóa thiên hạ chỗ có khí vận. 】

【  bởi vì thần binh tồn tại, Xuân Thu giới không thể lấy phổ thông Trung Thiên thế giới cân nhắc, toàn bộ thế giới khí vận chi lực, dị thường phong phú. 】

【  đem luyện hóa về sau, đủ để cho ngươi thực lực, lại lên một cái bậc thang nhỏ. 】

【  ngươi ra lệnh một tiếng, người trong cả thiên hạ đều khua chuông gõ mỏ trù bị việc này. 】

【  nửa tháng sau, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng. 】

【  ngươi đem dưỡng đến phiêu phì khỏe mạnh Triệu Vương, chộp tới coi như đệ nhất cái tế phẩm. 】

【  Triệu Vương không ngừng giãy dụa, phát ra hừ hừ thanh âm. 】

【  một đao hạ xuống, hắn đời này thì có. 】

【  theo tế tự bắt đầu, toàn thiên hạ khí vận chi lực, cũng bắt đầu hướng ngươi tụ tập, thậm chí tạo thành vòng xoáy khổng lồ, rót vào trong cơ thể của ngươi. 】

【  ba ngày sau, ngươi luyện hóa Xuân Thu giới chỗ có khí vận. 】

【  ngươi đột phá cực đạo trung kỳ. 】

【  ngươi tiếp tục thôn phệ chúng sinh niệm lực. 】

【  trong lúc đó, bởi vì Xuân Thu giới khí vận tổn hao nhiều, các loại thiên tai tầng tầng lớp lớp, nhưng đều bị ngươi nhẹ nhõm trừ bỏ. 】

【  sau ba tháng, ngươi đột phá cực đạo hậu kỳ. 】

【  lại ba tháng, ngươi cực đạo viên mãn. 】

【  lúc này, lòng đất màu đen bút lớn, rốt cục hoàn toàn khôi phục. 】

【  phàm nhân, tiếp nhận ta chi nộ hỏa đi! 】

【  màu đen trường bút vung lên, Xuân Thu giới đều kém chút chia cắt thành hai nửa. 】

【  nhưng ngươi nguy nhưng bất động, thi triển ra Chưởng Trung Thế Giới, đưa nó trấn áp trong tay. 】

【  lúc này, Thiên Đạo thanh âm nhắc nhở đúng hẹn mà tới. 】

【  chúc mừng ngươi vượt qua lần thứ chín tình thế chắc chắn phải chết: Giới đoạn thời không! 】

【  ngươi bản thể đi qua chín lần thực lực gấp bội, rốt cục lượng biến gây nên biến chất, một cỗ áp sập vạn cổ khí tức, từ trên người ngươi lan tràn ra. 】

【  một bên Thương Càn Long Hoàng, tại cỗ uy áp này phía dưới, cốt cách rung động, toàn thân kịch liệt đau nhức, Long Thể đều muốn băng liệt. 】

【  phải biết, hắn nhưng là chuẩn Tiên Hoàng a! 】

【  không hề nghi ngờ, ngươi rốt cục nắm giữ sánh vai Tiên Hoàng thực lực! 】.