Chương 457: Thần binh khởi nguyên, sau cùng tử kiếp! Xích Luyện Tiên Hoàng, Tiên Quân bát giai!

Chương 457: Thần binh khởi nguyên, sau cùng tử kiếp! Xích Luyện Tiên Hoàng, Tiên Quân bát giai!

【  hai năm đột phá chín lần, cái này đặc yêu vẫn là người a? 】

【  Thương Càn Long Hoàng chảy xuống hối hận nước mắt. 】

【  xem ra hắn đời này, đều không cách nào đào thoát ma trảo của ngươi. 】

【  sớm biết hôm nay, lúc trước nói cái gì hắn cũng không đối địch với ngươi. 】

【  nắm giữ Tiên Hoàng chiến lực về sau, ngươi rốt cục có thể đánh phá Tiên Vực Thiên Đạo cách trở, thông qua cùng phân hồn ở giữa liên hệ, cảm ứng được một chỗ tối tăm không biết chi địa. 】

【  lần thứ mười tình thế chắc chắn phải chết? Trực tiếp tới đi! 】

【  ngươi bản thể cười lạnh, biến mất ngay tại chỗ. 】

【  Xuân Thu giới bên trong, màu đen trường bút bị ngươi trấn áp về sau, cảm thấy mười phần chấn kinh. 】

【  ao cạn dưỡng không ra Chân Long. 】

【  lấy Xuân Thu giới tài nguyên, làm sao có thể dưỡng ra ngươi dạng này quái vật? 】

【  còn chưa chờ nó tiến hành phản kháng, ngươi liền trực tiếp đem lính của nó linh câu đi ra, bắt đầu sưu hồn. 】

【  nguyên lai cái này màu đen trường bút tên là giới bút gãy, có cắt chém thời không năng lực, tại đồng giai bên trong có thể xưng vô địch. 】

【  muốn không phải ngươi có thể đối với nó tiến hành thực lực nghiền ép, đoán chừng cũng phải ăn thiệt thòi. 】

【  đương nhiên, ngươi quan tâm nhất, cũng không phải là tên của nó cùng năng lực, mà chính là lai lịch của nó. 】

【  cái khác binh linh, đều không có ba vạn năm phía trước ký ức. 】

【  không biết cái này giới bút gãy binh linh, sẽ hay không đánh vỡ cái này hạn chế. 】

【  ngươi tiếp tục đối giới bút gãy sưu hồn, rất nhanh liền ngược dòng tìm hiểu đến ba vạn năm trước, một đám thần binh mới vừa vào Xuân Thu giới lúc. 】

【  khi đó, giới bút gãy sớm đã chôn sâu lòng đất. 】

【  nói cách khác, nó đi vào Xuân Thu giới thời gian, xa so với mặt đất thần binh sớm hơn! 】

【  ba vạn năm. . . 5 vạn năm. . . 10 vạn năm! 】

【  làm ký ức bên trong thời gian, đi vào mười vạn năm trước thời gian, giới bút gãy ký ức rốt cục xảy ra biến hóa. 】

【  nó bị một vị khuôn mặt mơ hồ tiên nhân, dung luyện sông núi chú tạo đi ra. 】

【  tiên nhân nhìn lấy nó lắc đầu nói: Tuy có linh trí, lại không cách nào độc lập tồn tại, muốn sáng tạo ra thần binh nhất tộc, gánh nặng đường xa a. 】

【  nói xong, vị kia tiên nhân vung tay lên, giới bút gãy thì đã rơi vào Xuân Thu giới. 】

【  hoặc do chính là bởi vì vị kia tiên nhân lời nói, kích thích vừa đản sinh linh trí giới bút gãy. 】

【  nó tình nguyện ngủ say lòng đất, cũng không muốn cho mình tìm một người chủ nhân. 】

【  ngươi xem hết giới bút gãy ký ức, tâm lý thầm nghĩ: Xem ra vị này tiên nhân, cũng là chỗ có thần binh sáng tạo giả. 】

【  cái này lần thứ mười tình thế chắc chắn phải chết, cần phải thì cùng hắn có quan hệ. 】

【  cũng là không biết, người này ra sao cảnh giới. 】

【  muốn nghịch phản Tiên Vực quy tắc, để binh khí tự thành nhất tộc, chí ít cũng phải Tiên Vương cất bước. 】

【  Tiên Hoàng cũng không phải không có khả năng. 】

【  dựa vào Xuân Thu giới tài nguyên, đánh chết ngươi cũng không có khả năng tu luyện tới Tiên Vương Tiên Hoàng. 】

【  nếu như người này cũng là lần thứ mười tình thế chắc chắn phải chết cần phải đối mặt tồn tại, chỉ dựa vào ngươi một đạo ý thức phân thân, căn bản không có khả năng chống lại. 】

【  may ra, ngươi bản thể thực lực bạo tăng, có thể so với Tiên Hoàng, đã có thể trực tiếp xuống tràng giúp ngươi. 】

【  người kia chẳng biết lúc nào hàng lâm, đã như vậy. . . 】

【  trong mắt ngươi tàn khốc lóe lên, trực tiếp bóp nát trong tay giới bút gãy. 】

【  giới bút gãy bút linh, thê lương kêu to. 】

【  ngay một khắc này, một đạo uy chấn chư thiên bàng đại ý chí, hàng lâm đến Xuân Thu giới. 】

【  làm hắn nhìn đến Xuân Thu giới chỗ có thần binh, đều hủy hoại chỉ trong chốc lát về sau, mang theo giận dữ nói: Dám hủy ta chi tâm huyết, ta muốn để ngươi nếm lần thế gian trăm ngàn loại cực hình! 】

【  sau đó, bàng đại ý chí hóa thành một cái to lớn bàn tay, hướng ngươi bắt tới. 】

【  đạo hữu bớt giận, việc này chính là Tiên Vực Thiên Đạo gây nên, ngươi có thể không nên làm khó tại hạ đồ đệ. 】

【  một đạo kiếm quang tự thiên ngoại bay tới, đánh nát bàn tay. 】

【  sau đó, một vị tay cầm trường kiếm áo trắng thiếu niên, phiêu nhiên mà tới. 】

【  người này, tự nhiên là ngươi bản thể. 】

【  bàn tay vừa vỡ, người giật dây cũng ngồi không yên. 】

【  rất nhanh, một vị khí tức bá đạo, khuôn mặt uy nghiêm trung niên nam tử, đứng chắp tay, xuất hiện ở trên sân. 】

【  hắn quay lại thời gian, rất nhanh liền biết rõ nơi này phát sinh chuyện gì. 】

【  bất quá, dù vậy, sắc mặt của hắn vẫn như cũ không dễ nhìn. 】

【  hắn lạnh lùng nói: Liền xem như trọng sinh thí luyện, nhưng hủy bản hoàng phí tổn vài vạn năm chế tạo mà ra hơn ngàn kiện đặc thù thần binh, ngươi cũng nhất định phải cho cái bàn giao. 】

【  ngươi cũng không muốn cùng một vị, khí tức rõ ràng tại ngươi phía trên Tiên Hoàng kết thù kết oán, liền lấy ra không ít trân quý tài nguyên, xem như bồi thường. 】

【  không ngờ, trung niên nam tử lại lắc đầu, chỉ ngươi phân hồn nói: Ngươi đồ đệ này ngược lại là có chút ý tứ, mượn bản hoàng nghiên cứu trăm năm như thế nào? 】

【  đừng nói trước Vương Đằng thực chất là ngươi phân thân, coi như chỉ là đồ đệ, ngươi cũng không có khả năng mượn hắn trăm năm. 】

【  đang lúc cục thế ấm lên, ngươi đã chuẩn bị động thủ lúc. 】

【  trên sân lại có một cỗ cường đại ý chí hàng lâm. 】

【  lần này phát sinh biến hóa, lại là ngươi phân hồn Vương Đằng mẫu thân Triệu Ngọc Chi! 】

【  làm sao, tử tiêu ngươi liền bản tọa người, cũng muốn nghiên cứu một chút? 】

【  Triệu Ngọc Chi mái tóc màu đen chuyển thành huyết sắc, khí chất cùng ngày thường một trời một vực, có một loại yêu dã mỹ cảm. 】

【  mà khí tức trên người nàng, càng là vô cùng kinh người. 】

【  nàng vẻn vẹn hàng lâm một đạo ý chí, thì ép tới ngươi cùng tóc tím trung niên nam tử, không thở nổi. 】

【  Xích Luyện Tiên Hoàng? 】

【  Tử Tiêu Tiên Hoàng thấy thế, biến sắc, nói: Đã người này cùng ngươi quen thuộc, bản hoàng thì không tính toán với hắn. 】

【  nói xong, xoay người rời đi. 】

【  Tử Tiêu Tiên Hoàng sau khi đi, Triệu Ngọc Chi vừa nhìn về phía ngươi bản thể, ngữ xuất kinh nhân nói: Ngươi chính là Lục Trường Sinh a? 】

【  ngươi hơi sững sờ, ôm quyền nói: Không biết tiền bối có gì chỉ giáo? 】

【 " Xích Luyện Tiên Hoàng " lôi kéo tay của ngươi, cười duyên nói: Không muốn câu nệ như vậy, ta thực lực, cũng vẻn vẹn so ngươi cao hơn mấy cái tiểu cảnh giới, hôm nay tới đây, chính là vì cùng ngươi kết một cái thiện duyên, nhớ đến về sau nhất định muốn hồi báo tỷ tỷ nha. 】

【  nói xong, cũng không cho ngươi cơ hội đặt câu hỏi, Xích Luyện Tiên Hoàng thì triệt hồi cái này đạo ý chí, chỉ còn lại Triệu Vương chi thân thể, Nhuyễn Nhuyễn ngã xuống. 】

【  ngươi cẩn thận đẩy tính một chút, phát hiện Triệu Ngọc Chi cùng Xích Luyện Tiên Hoàng cũng không rõ lộ ra quan hệ, hẳn là đối phương vừa mới lâm thời mượn một chút nàng nhục thân. 】

【  cũng là không biết, nàng là như thế nào tìm tới nơi này. 】

【  lúc này, Thiên Đạo nhắc nhở tại ngươi phân hồn bên tai vang lên, chúc mừng ngươi vượt qua lần thứ mười tình thế chắc chắn phải chết: Tử tiêu chi kiếp! 】

【  sau cùng một kiếp này, thế mà dính đến Tiên Hoàng, muốn không phải ngươi bản thể thực lực nghịch thiên, có thể vượt hai cái đại cảnh giới, cửa này căn bản liền không khả năng có Tiên Quân phân hồn có thể vượt qua! 】

【  bây giờ vượt qua về sau, ngươi bản thể thực lực lần nữa gấp bội! 】

【  đồng thời, cảnh giới của ngươi cũng chính thức bước vào Tiên Quân đệ bát giai — — trọng sinh chi giai. 】

【  ngươi thực lực lần nữa đạt được nhất định tăng trưởng, 】

【  so với tu vi đã mười lần tăng gấp bội ngươi tới nói, điểm ấy tăng trưởng có thể xem như dệt hoa trên gấm. 】

【  đầu to vẫn là tại tình thế chắc chắn phải chết phía trên. 】

【  trọng sinh chi giai đã vượt qua, đến đón lấy chính là Tiên Quân cửu giai bên trong cấp bậc cuối cùng — — hằng sa chi giai. 】

【  chỉ cần vượt qua hằng sa chi giai, liền có thể nếm thử xuyên qua Chúng Diệu Chi Môn, để tự thân Vạn Pháp quy tắc triệt để lột xác thành thần tắc, từ đó đột phá Tiên Vương. 】.