Chương 458: Hằng sa chi giai khảo nghiệm! Thứ hai cái diệt thế tế đàn, tối cường ma tinh xuất thế!

Chương 458: Hằng sa chi giai khảo nghiệm! Thứ hai cái diệt thế tế đàn, tối cường ma tinh xuất thế!

【  ngươi cảm ứng Thiên Đạo, xem xét hằng sa chi giai khảo nghiệm. 】

【  hằng sa chi giai  bình thường tới nói là đem tự thân hóa thành vô số hạt nhỏ, mỗi một viên hạt nhỏ, đều có thể hóa làm Nhân Tiên cảnh phân thân. 】

【  yêu cầu này, ngươi bây giờ đều có thể đạt tới. 】

【  nhưng Tiên Vực Thiên Đạo cho ngươi khảo nghiệm, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy. 】

【  làm khảo nghiệm xuống tới một khắc này, ngươi gọi thẳng quả là thế. 】

【  Tiên Vực Thiên Đạo để ngươi đem trên thân mỗi một cái hạt nhỏ, đều hóa thành Chí Tiên cảnh phân thân! 】

【  trên người ngươi hạt nhỏ, có chừng 40 vạn ức tả hữu. 】

【  nói cách khác, muốn hóa thành 40 vạn ức cái Chí Tiên! 】

【  toàn bộ Tiên Vực, có hay không có nhiều như vậy Chí Tiên, đều cũng còn chưa biết! 】

【  dù cho thực lực ngươi bây giờ có thể so với Tiên Hoàng, nhưng là làm cho tự thân 10% hạt nhỏ, hóa thành Chí Tiên phân thân, liền coi như cực hạn. 】

【  nói cách khác, còn kém chín thành lỗ hổng. 】

【  lớn như vậy lỗ hổng, làm như thế nào đền bù? 】

【  ngươi đoán chừng chỉ có dựa vào Luân Hồi Thiên Cung, đi các đại thế giới không ngừng cướp đoạt tư nguyên. 】

【  nơi này tài nguyên, có thể không đơn giản chỉ thiên tài địa bảo, còn có công đức, tín ngưỡng, chúng sinh niệm lực chờ. 】

【  nhất là chúng sinh niệm lực. 】

【  tu luyện Tha Hóa Tự Tại Pháp người, cho ngươi cung cấp chúng sinh niệm lực, so cuồng tín đồ đều còn nhiều hơn ra gấp bội, nhất định phải đại lực quảng bá! 】

【  đến mức diệt thế tế đàn, hiến tế đế tinh cái gì. 】

【  đại đức thật tốt ngươi, chưa bao giờ nghĩ tới. 】

【  một khi dùng, ngươi há không thật thành ma tinh rồi? 】

【  bởi như vậy Thiên Cơ các nói xấu thì thành sự thật, là tuyệt đối không thể. 】

【  Tử Tiêu Tiên Hoàng đi, cái này lớn như vậy Xuân Thu giới cũng không thể tùy ý vứt bỏ, bên trong còn có ngươi ba mươi mấy ức tín đồ đâu, cũng bị ngươi đóng gói mang đi. 】

【  dù sao cũng chỉ là một cái Trung Thiên thế giới, tin tưởng tử tiêu Tiên Vương không biết cái này giống như hẹp hòi. 】

【  đến mức Triệu Ngọc Chi, thì bị ngươi đưa vào Trường Sinh giới. 】

【  nàng tại tập võ một đạo mặc dù có phần có thiên phú, nhưng lại cũng không nóng lòng tu luyện. 】

【  cộng thêm phía trên nàng cũng không thích tranh đấu, ngươi liền trực tiếp tại Trường Sinh giới, cho nàng tới cái thời gian nhanh nhất tốc độ chảy. 】

【  để Vương Đằng theo nàng đi đến cái này ngắn ngủi cả đời. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, tối cao có thể gia tốc vạn lần trở lên. 】

【  ngoại giới một ngày, bên trong liền đi qua 27 năm. 】

【  vẻn vẹn hai ngày, Triệu Ngọc Chi ngay tại Vương Đằng đồng hành, tại Trường Sinh giới thọ hết chết già. 】

【  ngươi đem thần hồn của nàng, để vào hạ giới vị diện một cái gia đình giàu có bên trong. 】

【  ngươi có thể bảo vệ nàng đời sau phú quý bình an, đến mức hạ hạ thế, vậy liền nhìn nàng chính mình tạo hóa. 】

【  làm xong đây hết thảy, ngươi phân hồn hóa thành một đạo lưu quang dung nhập trong cơ thể của ngươi. 】

【  hắn đã thành công hoàn thành sứ mạng của hắn. 】

【  tiếp đó, ngươi dự định đem sở hữu tha ngã, toàn bộ điểm hóa. 】

【  ngươi tha ngã hết thảy có 1 ức hơn 7600 vạn cái. 】

【  trước đây đã điểm hóa 99% thì kém một chút cực kỳ xa xôi, hoặc là giống Thiếu Hư Tiên Vương dạng này xương cứng. 】

【  Thiếu Hư Tiên Vương thân cư thất trọng thiên, bái sư Tiên Tôn, lại là đế tinh. 】

【  ngươi bây giờ, muốn là động đến hắn, dễ dàng dẫn lửa thiêu thân. 】

【  nhưng còn lại những cái kia tha ngã, lại là dễ như trở bàn tay. 】

【  chỉ là có một tôn Đế Quang Tiên Vương cảnh giới tha ngã, một chút phiền toái một chút, bởi vì hắn là tại ngũ trọng thiên bên trong. 】

【  ngũ trọng thiên có không ít Tiên Hoàng thế lực, không biết hắn là không cùng Tiên Hoàng có liên luỵ. 】

【  muốn điểm hóa hắn, còn phải ngươi tự mình tiến về. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, tiến vào ngũ trọng thiên căn bản không cần gì tiếp dẫn lệnh, trực tiếp đánh vỡ không gian hàng rào là đủ. 】

【  ngươi cũng sớm muốn đi ngũ trọng thiên, kiến thức một phen. 】

【  bất quá, bởi vì có Vong Cơ Tiên Hoàng tồn tại, ngươi không thể quá mức lỗ mãng, vẫn là đến sớm chuẩn bị một chút. 】

【  ngươi trước hết làm, chính là bỏ ra một tháng, luyện lại sở hữu Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  chỉ có Tiên Hoàng, mới có thể hoàn mỹ phát huy ra Tiên Thiên linh bảo uy lực. 】

【  Tiên Hoàng phía dưới, dù là chuẩn Tiên Hoàng, có thể phát huy cái tám thành liền coi như không tệ. 】

【  ngươi đưa chúng nó trùng luyện một phen, cũng là ở giữa tiếp tăng cường tự thân thực lực. 】

【  về sau, ngươi đi đem trừ Thiếu Hư Tiên Vương cùng vị kia Đế Quang Tiên Vương bên ngoài tha ngã, cơ hồ toàn bộ điểm hóa. 】

【  vì cái gì nói cơ hồ? 】

【  bởi vì ngươi cố ý lưu lại 99 tôn, dùng để mê hoặc Thiếu Hư Tiên Vương. 】

【  dù sao, điểm hóa không được 999 tôn tha ngã, hắn đời này cũng đừng nghĩ đột phá Tiên Hoàng. 】

【  bất quá, tại điểm hóa quá trình bên trong, vẫn là ra một chút xíu ngoài ý muốn. 】

【  bởi vì ngươi một tôn hắn ta chỗ thế giới, thế mà xuất hiện một cái diệt thế tế đàn! 】

【  may mắn hắn thế giới đang ở, lực lượng tầng thứ không tính quá cao, tối cao chỉ tới Chí Tiên cảnh. 】

【  mới xuất hiện diệt thế tế đàn, rất nhẹ nhàng bị ngươi đoạt lấy. 】

【  đừng hiểu lầm a. 】

【  diệt thế tế đàn chính là ma tinh phù hợp. 】

【  ngươi có thể không muốn trở thành ma tinh. 】

【  ngươi làm như thế, hoàn toàn là vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ. 】

【  diệt thế tế đàn đối ứng đế tinh, hết thảy có 28 cái. 】

【  thế gian thiếu một cái diệt thế tế đàn, liền thiếu một phần thương tổn. 】

【  ngươi hiện tại trong tay có hai cái diệt thế tế đàn, làm cho thế gian ít đi hai phần thương tổn, có thể nói là công đức vô lượng. 】

【  nghe nói diệt thế tế đàn ở giữa có thể lẫn nhau thôn phệ, sau khi thôn phệ, hiến tế đế tinh đoạt được khen thưởng, sẽ càng thêm phong phú. 】

【  khụ khụ. . . 】

【  ngươi chưa bao giờ nghĩ tới hiến tế đế tinh. 】

【  loại này bàng môn tà đạo, ngươi khinh thường làm. 】

【  chỉ là trong tay có hai cái diệt thế tế đàn, quá chiếm chỗ. 】

【  cho nên, ngươi dứt khoát liền để đệ nhất cái diệt thế tế đàn, đem thứ hai cái nuốt chửng lấy. 】

【  dạng này bảo quan đến dễ dàng hơn. 】

【  sau ba tháng, thôn phệ hoàn thành, diệt thế tế đàn bất tường khí tức càng thêm nồng đậm. 】

【  ngay tại thôn phệ hoàn thành một khắc này, một cỗ vô hình ba động phát tán ra, ngắn ngủi mấy hơi thì truyền khắp toàn bộ Tiên Vực. 】

【  rất nhiều cổ lão, tồn tại cường đại, ào ào mở hai mắt ra, mỗi một vị đều tâm thần chấn động, tràn ngập không hiểu rung động. 】

【  đây là. . . Tối cường ma tinh xuất thế! 】

【  muốn xuất hiện tối cường ma tinh, diệt thế tế đàn ở giữa, tất nhiên sẽ phát sinh thôn phệ hành động. 】

【  vô luận diệt thế tế đàn ở giữa phát sinh thôn phệ hiện tượng, vẫn là đế tinh lẫn nhau chiếm lấy tinh mệnh. 】

【  đây đều là kỷ nguyên đại kiếp sắp tới tín hiệu. 】

【  dựa theo trước kia mấy cái kỷ nguyên kinh nghiệm, chỉ sợ khoảng cách cuối cùng hủy diệt, chỉ có không đến mấy cái trăm vạn năm thời gian. 】

【  thời gian này, đối với trường sinh bất tử Tiên Vực cự đầu tới nói, không thể nghi ngờ là vô cùng ngắn ngủi. 】

【  tiếp đó, Tiên Vực thậm chí toàn bộ giới vực, chỉ sợ đều sẽ tiến vào một trận, trước nay chưa có đại trong hỗn loạn. 】

【  liền như là tận thế trước, trật tự sụp đổ sau cuồng hoan đồng dạng. 】

【  rất nhiều nguyên bản không chuẩn bị hiện thế cổ lão giả, cũng ào ào theo ngủ say bên trong tỉnh lại. 】

【  tiếp xuống mấy trăm vạn năm, cơ bản cũng là quay chung quanh đế tinh cùng ma tinh đánh cược. 】

【  hắn nhóm ngủ say lâu như vậy, chính là vì một ngày này đến. 】

【  một cái kỷ nguyên, chỉ có thể có một người trở thành Tiên Đế. 】

【  đến tột cùng là kỷ nguyên chi tử thành đế, vẫn là diệt thế chi tử thành đế. 】

【  cùng mỗi một vị cổ lão giả, đều cùng một nhịp thở. 】

【  bởi vì một khi đứng sai đội, chính là vạn kiếp bất phục xuống tràng. 】.