Chương 459: Bách Đoạn sơn, Thánh Lê lão tổ! Thành công điểm hóa, diệt tộc nguy cơ!

Chương 459: Bách Đoạn sơn, Thánh Lê lão tổ! Thành công điểm hóa, diệt tộc nguy cơ!

【  làm cho này hết thảy kẻ đầu têu, ngươi hồn nhiên không biết thôn phệ diệt thế tế đàn hành động, cho thế giới mang đến biến hóa như thế nào. 】

【  ngươi đem thôn phệ sau lớn hơn một vòng diệt thế tế đàn, thu vào. 】

【  tiếp đó, là thời điểm tiến về ngũ trọng thiên. 】

【  đạo thân, xuất phát! 】

【  ngươi đạo thân cùng ngươi bản thể thực lực không kém bao nhiêu, sử dụng trùng luyện sau Tiên Thiên Linh Bảo Chiến Thiên Phủ, chỉ tốn nửa ngày, liền tại ngũ trọng thiên không gian hàng rào bên trong bổ ra một cái thông đạo, tiến vào bên trong. 】

【  ngũ trọng thiên không hổ là hiếm thấy cao cấp không gian, mây trên trời sương mù, rõ ràng đều là tiên khí ngưng tụ thành. 】

【  cái này phóng tại hạ mặt tứ trọng thiên, là khó có thể tưởng tượng. 】

【  ở chỗ này tu luyện, đột phá Tiên Quân xác suất, chỉ sợ là tam trọng thiên Ma Tàng Thiên gấp mấy chục lần. 】

【  bất quá, muốn đột phá Tiên Vương, vẫn như cũ không dễ dàng. 】

【  ngươi đạo thân đi vào ngũ trọng thiên nhiệm vụ thiết yếu, là điểm hóa tôn này Đế Quang Tiên Vương chi cảnh tha ngã. 】

【  ngươi cảm ứng một chút hắn ta vị trí, liền hướng về vị trí đó tiến đến. 】

【  một đường lên, ngươi thông qua đối ven đường tu sĩ sưu hồn, đạt được ngũ trọng thiên Như Ý Thiên không ít tin tức. 】

【  Như Ý Thiên chia làm 36 tiên châu, mỗi một cái tiên châu đều có Tiên Hoàng thế lực chiếm cứ. 】

【  trong đó, bài danh trước năm Tiên Hoàng thế lực, từ cao tới thấp theo thứ tự là Thần Cơ điện, Tây Lăng tiên sơn, Bổ Thiên các, Thanh Thiên Tiên Tông, Nguyên Linh tộc. 】

【  cái này ngũ đại thế lực Tiên Hoàng, thực lực mạnh hơn xa cái khác Tiên Hoàng, lại có năm đại bá chủ danh xưng, không phải bình thường Tiên Hoàng thế lực dám can đảm trêu chọc. 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng lại là Như Ý Thiên, không có không tranh cãi đệ nhất nhân. 】

【  hắn chỗ thế lực, dĩ nhiên chính là Thần Cơ điện. 】

【  Thần Cơ điện ở vào Thiên Châu, mà ngươi bây giờ đi chính là biên quan Bách Đoạn sơn, cũng sẽ không đi qua địa bàn của nó. 】

【  Bách Đoạn sơn, cùng loại với thập phương địa đế quan, là chuyên môn ngăn cản di vực tu sĩ tồn tại. 】

【  như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi tôn này tha ngã, chính là ngăn cản dị vực cao tầng một trong. 】

【  nửa ngày sau, ngươi vượt ngang mười mấy châu, đi tới Bách Đoạn sơn phụ cận. 】

【  Bách Đoạn sơn lâu dài có mấy tôn Tiên Hoàng tọa trấn, ngươi không có khả năng tùy tiện xông vào bắt người. 】

【  ngươi tại phụ cận chuyển ba ngày, bắt đến một vị Chí Tiên cảnh quân quan, cũng ngụy trang thành hình dạng của hắn, tiến vào Bách Đoạn sơn. 】

【  thông qua sưu hồn, ngươi biết ngươi tôn này tha ngã, gọi là Thánh Lê lão tổ. 】

【  bởi vì tiên lữ bị dị vực cường giả giết chết, hắn là tự nguyện đi vào Bách Đoạn sơn, tru sát di vực tu sĩ. 】

【  hắn đến bớt ở chỗ này chờ đợi trăm vạn năm lâu, chiến công hiển hách, Bách Đoạn sơn cơ hồ không ai không biết. 】

【  bất quá, cũng chính là bởi vì tên tuổi của hắn quá lớn, ngươi muốn xuống tay với hắn, còn thật có độ khó nhất định. 】

【  dù sao ngươi bây giờ không thiếu thời gian, ngay tại Bách Đoạn sơn trước ẩn núp xuống tới. 】

【  một tháng sau, dị vực nhằm vào Bách Đoạn sơn triển khai một vòng mới đại quy mô tiến công. 】

【  ngươi ám đạo cơ hội tới, liền không ngừng hướng về Thánh Lê Tiên Vương địa phương chiến đấu, tới gần. 】

【  một đường lên, có không ít dị vực cường giả, đối ngươi ngụy trang Chí Tiên cảnh quân quan xuất thủ, nhưng đều bị ngươi từng cái xảo diệu tiêu trừ. 】

【  trong đó có một cái dị vực Tiên Quân không tin tà, một mực đuổi theo ngươi giết, vì để tránh cho bại lộ thân phận, ngươi chỉ là xuất ra một kiện bí bảo đem hắn đánh lui. 】

【  không ngờ, hắn rất nhanh lại dẫn một vị tuyệt đỉnh Tiên Vương tìm được ngươi, cũng tranh công nói: Đại thống lĩnh, trên người người này có dị bảo, nhiều lần tránh thoát thuộc hạ sát chiêu, nói không chừng là Tiên Thiên Linh Bảo! 】

【  tiểu tử, đem đồ vật giao ra đi! 】

【  tôn này dị vực tuyệt đỉnh Tiên Vương, ngăn ở đường đi của ngươi phía trên, một bộ ăn chắc hình dạng của ngươi. 】

【  ngươi không cái đại ngữ. 】

【  ngươi đều thả hắn nhiều lần, vì cái gì nhất định phải tới chịu chết? 】

【  còn sống không thơm sao? 】

【  ngươi sử xuất một thành thực lực, một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem hai người đánh cho hình thần câu diệt. 】

【  động tĩnh của nơi này, dẫn tới chiến trường người khác chú ý. 】

【  ngươi biết, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng. 】

【  mà Thánh Lê Tiên Vương bên kia chiến cục, cũng phát sinh biến hóa mới. 】

【  một vệt kim quang theo trời một bên bay tới, rơi vào Thánh Lê chi thủ, khiến hắn sắc mặt đại biến, nhất thời phân tâm phía dưới, bị cùng hắn đối chiến dị vực Đế Quang Tiên Vương, phát hiện sơ hở, một chiêu đem hắn trọng khắc. 】

【  Hồng gia, Ngao gia, các ngươi quá đáng! 】

【  Thánh Lê Tiên Vương hét lớn một tiếng, không chút nào ham chiến, hóa thành một đạo tiên quang, thoát ly chiến trường, hướng cảnh nội bay đi. 】

【  lâm trận bỏ chạy, thế nhưng là đại tội. 】

【  cái nào tràng Thánh Lê Tiên Vương chiến công hiển hách, cũng sẽ nhận trọng phạt. 】

【  rất nhiều nhận biết Thánh Lê Tiên Vương người, không hiểu hắn vì sao muốn làm như thế. 】

【  mà tôn này dị vực cường giả, theo đuổi không bỏ, tựa hồ cũng không tính buông tha hắn. 】

【  làm hai người vượt qua Bách Đoạn sơn lúc, thân ảnh của ngươi chợt xuất hiện. 】

【  ngươi chỉ là một chỉ điểm ra, tôn này dị vực Tiên Vương thân thể, liền vỡ vụn thành từng mảnh ra. 】

【  đa tạ tiền bối ân cứu mạng! 】

【  Thánh Lê Tiên Vương đối ngươi cảm ơn về sau, muốn muốn tiếp tục đi đường, ngươi lại đem chung quanh hắn thời không cho dừng lại. 】

【  Thánh Lê Tiên Vương vội la lên: Vãn bối gia tộc nguy cơ sớm tối, có diệt tộc chi họa, còn cho vãn bối trở về cứu trợ một hai, đến lúc đó muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được! 】

【  yên tâm, ta không phải đến lấy ngươi tính mệnh, ta là tới điểm hóa ngươi. 】

【  ngươi lắc đầu, tại Thánh Lê lòng nóng như lửa đốt trong thần sắc, một chỉ điểm tại trên trán của hắn. 】

【  chỉ là phút chốc, hắn liền thần sắc bình tĩnh xuống tới. 】

【  mà ngươi, cũng rõ ràng bạc cả tóc sinh chuyện gì. 】

【  hắn cùng tiên lữ lưu tại Phong Châu huyết mạch, bị người ta bắt nạt đến cửa, hậu thế tử tôn vạn bất đắc dĩ dưới, đành phải vận dụng hắn lưu lại hậu thủ, hướng hắn cầu trợ. 】

【  tốc độ của ngươi quá chậm, ta tiễn ngươi một đoạn đường. 】

【  ngươi vung tay lên, ngươi cùng Thánh Lê Tiên Vương liền lấy hắn khó có thể tưởng tượng tốc độ, hướng Phong Châu tiến đến. 】

【  cái này dù sao cũng là hắn sau cùng chấp niệm, cái kia liền thành toàn hắn đi. 】

【  Phong Châu Lê gia trên không, hồng ngao hai nhà cường giả, ngạo nghễ mà đứng. 】

【  trong đó một vị tay cầm chuẩn Tiên Hoàng pháp chỉ thanh niên, giễu giễu nói: Thánh Lê tên kia trăm vạn năm cũng không từng trở về, các ngươi sẽ không cho là hắn còn thật còn sống a? 】

【  lui một vạn bước nói, coi như hắn thật còn sống, trăm vạn năm trước hắn chỉ là tuyệt đỉnh Tiên Vương, trở về thì có ích lợi gì? 】

【  cùng trông cậy vào lão già kia cứu các ngươi, còn không bằng ngoan ngoãn thần phục. 】

【  nếu không, thì đừng trách chúng ta hai nhà, đại khai sát giới! 】

【  hạ phương Lê gia người, nghe vậy một mặt bi phẫn chi sắc. 】

【  thần phục cũng không phải không được, nhưng đối phương điều kiện, là muốn đoạt đi Lê gia tổ nghiệp, cũng để Lê gia đệ nhất thiên kiêu Lê Mộng Nhi, đi cho Ngao gia tam thiếu, cũng chính là tên kia tay cầm pháp chỉ thanh niên làm thiếp. 】

【  điều kiện như vậy, Lê gia căn bản là không có cách đáp ứng! 】

【  cái này hồng, ngao hai nhà lão tổ, năm đó còn nhận qua Thánh Lê lão tổ ân huệ, không nghĩ tới nịnh bợ đến chuẩn Tiên Hoàng về sau, thế mà đệ nhất cái cũng là đối đã từng ân nhân hậu đại ra tay! 】

【  Lê gia tộc trưởng hung hăng vỗ dưới thân ghế dựa, trong lời nói tràn đầy phẫn uất chi tình. 】.