Chương 460: Huyết Quỷ lão tổ cái chết! Kinh hiện đế tinh, Bổ Thiên các!

Chương 460: Huyết Quỷ lão tổ cái chết! Kinh hiện đế tinh, Bổ Thiên các!

【  canh giờ đã đến, đã các ngươi Lê gia ngu xuẩn mất khôn, vậy cũng đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác! 】

【  tay cầm pháp chỉ Ngao gia tam thiếu, ra lệnh một tiếng, hồng ngao hai nhà cường giả, lập tức bắt đầu phát động đối Lê gia tiến công. 】

【  người nào dám đụng đến ta Lê gia? 】

【  ngay tại Lê gia pháp trận phòng ngự, sắp bị công phá thời điểm, một tiếng quát lớn từ phía chân trời truyền đến. 】

【  ngay sau đó, một đạo tung hoành vạn dặm đao quang, hướng về hồng ngao hai nhà bổ tới. 】

【  thanh niên trong tay chuẩn Tiên Hoàng pháp chỉ, quang mang đại thịnh, đỡ được một kích này, nhưng cũng bởi vậy vỡ thành mấy khối. 】

【  lão tổ, là Thánh Lê lão tổ! 】

【  làm Lê gia mọi người thấy người đến, thần sắc đại hỉ. 】

【  trăm vạn năm trước, Thánh Lê lão tổ tiên lữ, cũng chính là bây giờ mọi người không biết bao nhiêu bối tổ mẫu, bị dị vực cường giả giết chết. 】

【  Thánh Lê lão tổ lưu lại một đạo gọi tiên lệnh về sau, liền một đi không trở lại, cũng không có xuất hiện nữa. 】

【  không nghĩ tới trăm vạn năm trôi qua, Thánh Lê lão tổ không chỉ có còn sống, hơn nữa nhìn tu vi, còn đột phá Đế Quang Tiên Vương! 】

【  đối với Lê gia mọi người mà nói, không thể nghi ngờ là tin tức vô cùng tốt! 】

【  ha ha ha. . . 】

【  cái kia Ngao gia tam thiếu chẳng những không có bị hù sợ, ngược lại đột nhiên cất tiếng cười to. 】

【  hắn chỉ Thánh Lê Tiên Vương nói: Ngươi lại dám hủy hoại chuẩn Tiên Hoàng pháp chỉ, đây chính là Huyết Quỷ lão tổ pháp chỉ, các ngươi Lê gia chờ chết đi! 】

【  Thánh Lê Tiên Vương lạnh hừ một tiếng, nói: Vậy thì thế nào, ngươi tuyệt đối sẽ tử tại phía trước ta! 】

【  nói, thì một đao vung ra, muốn kết đám người này tính mệnh. 】

【  thế mà, trên bầu trời một mảng lớn huyết vân đột nhiên hàng lâm, đem hồng ngao hai nhà người bao phủ trong đó, đỡ được một kích này. 】

【  một cái hói đầu mập lùn lão già, đạp không mà đến, khinh thường nói: Có lão tổ ta tại, ai dám động đến ta đồ nhi? 】

【  cung nghênh Huyết Quỷ lão tổ! 】

【  hồng ngao hai nhà người, lập tức quỳ xuống. 】

【  mà cái kia Ngao gia tam thiếu, thì đến đến tóc đỏ lão già trước mặt, thêm mắm thêm muối. 】

【  không sao, vi sư cái này thay ngươi báo thù! 】

【  Huyết Quỷ lão tổ căn bản không có đem Thánh Lê Tiên Vương để vào mắt, hắn thật vất vả thu có thể kế thừa áo thể Huyết Quỷ Tiên Thể, coi như chọc Thiên Vương lão tử, hắn cũng phải che chở. 】

【  lúc này, ẩn vào chỗ tối ngươi, rốt cục nhẫn không đi xuống, một bàn tay đem đám người này đập thành tro tàn. 】

【  ngươi chỉ là đến điểm hóa cái tha ngã, không nghĩ tới còn có thể ngộ cái này việc sự tình. 】

【  Thánh Lê Tiên Vương ngay tại biên quan anh dũng giết địch, nội địa gia tộc lại bị người khác khi nhục, hắn không thể không từ bỏ biên quan, về đi cứu viện. 】

【  đừng nhìn chỉ có một việc, nếu để cho kiếp trước mạng lưới viết lách nhóm lại cẩn thận miêu tả một chút, cái kia chính là hơn trăm vạn chữ tiểu thuyết. 】

【  đáng tiếc là, có ngươi tại, trực tiếp nhanh thông. 】

【  tốt, ngươi đi giải quyết hồng ngao hai nhà đi. 】

【  đối Huyết Quỷ lão tổ sưu hồn về sau, phát hiện hắn không có cái gì Tiên Hoàng chỗ dựa, ngươi liền để Thánh Lê Tiên Vương đi tiến hành phần kết công tác. 】

【  đến mức Lê gia người, ngươi có thể không hứng thú cùng bọn hắn gặp mặt. 】

【  ngươi hôm nay tới đây, chỉ là vì hoàn thành Thánh Lê Tiên Vương nguyện vọng. . . Khụ khụ, tâm nguyện. 】

【  sau khi hoàn thành, coi như Lê gia lại bị người đánh đến tận cửa, ngươi cũng không thèm để ý. 】

【  rất nhanh, hết thảy hết thảy đều kết thúc. 】

【  ngươi mang theo Thánh Lê lão tổ rời đi Lê gia, 】

【  bản thể ngay tại xông vào hằng sa chi giai, cần đại lượng tài nguyên. 】

【  cái này Như Ý Thiên tài nguyên, xa so với Giới Hải phong phú, liền Tiên Hoàng cần tài nguyên cũng không ít. 】

【  chỉ cần có thể đứng vững gót chân, liền có thể đại đại tăng tốc, đột phá hằng chi giai tốc độ. 】

【  ngươi dự định đi đầu quân, bài danh trước năm Thanh Thiên Tiên Tông. 】

【  bởi vì tại năm đại đỉnh tiêm thế lực bên trong, là thuộc sự gia nhập của nó điều kiện rộng nhất lỏng, chính thích hợp ngươi dạng này không rõ lai lịch anh tài. 】

【  tiếp theo, nó khoảng cách Thần Cơ điện khá xa, hệ số an toàn cao. 】

【  Thanh Thiên tiên châu tại phía xa Thanh Châu, song khi ngươi nửa đường đi qua Mục Châu lúc, ngươi diệt thế tế đàn đột nhiên phát sinh phản ứng, không ngừng lóe ra hắc màu xám quang mang. 】

【  đây là chuyện ra sao, phát hiện đế tinh rồi? 】

【  sách cổ phía trên ghi chép, diệt thế tế đàn tới gần đế tinh lúc, sẽ có phản ứng, nhưng cụ thể là phản ứng gì lại không nói. 】

【  ngươi nhìn diệt thế tế đàn bây giờ dáng vẻ, rất như là phát hiện đế tinh a. 】

【  cái này Mục Châu là Bổ Thiên các địa bàn. 】

【  Bổ Thiên các là ngũ đại đỉnh cấp thế lực bên trong, thu đồ lớn nhất nghiêm thế lực, lại Mục Châu gần sát Thần Cơ điện chỗ Thiên Châu. 】

【  ngươi không nghĩ tới thế mà tại cái này địa phương, phát hiện đế tinh tung tích. 】

【  hi vọng người không có ở Bổ Thiên các đi. 】

【  Mục Châu so Ma Tàng Thiên còn muốn lớn, thế lực lớn nhỏ vô số kể. 】

【  dù cho xuất hiện đế tinh, cũng không nhất định tại Bổ Thiên các bên trong. 】

【  nhất là đế tinh vừa đản sinh thời điểm, khả năng ngay cả chính hắn cũng không biết hắn là đế tinh. 】

【  sau đó, ngươi liền tại Mục Châu truy quét lên. 】

【  không nên hiểu lầm, ngươi không có ác ý. 】

【  chỉ là ngươi lần đầu gặp phải đế tinh, tương đối hiếu kỳ mà thôi. 】

【  ngươi tha ngã — — Thiếu Hư Tiên Vương, cũng là đế tinh. 】

【  bởi vì cái gọi là biết người biết ta, trăm chiến không thua. 】

【  đối đế tinh nhiều một phần hiểu rõ, về sau đối phó Thiếu Hư Tiên Vương liền nhiều một tia phần thắng. 】

【  sau ba tháng, ngươi đi tới một chỗ rộng rãi cổ kiến trúc trước mặt. 】

【  sơn môn thẳng vào mây xanh, bên trong từng tòa thần sơn treo lơ lửng giữa trời, từng mảnh từng mảnh hòn đảo chìm nổi, tiên khí mông lung, thần bí khó lường. 】

【  nơi này, cũng là Mục Châu chúa tể giả, Bổ Thiên các sơn môn chỗ! 】

【  làm ngươi tới gần nơi này lúc, diệt thế tế đàn phản ứng là lớn nhất, hận không thể thoát ly ngươi chưởng khống, vọt thẳng đi vào thôn phệ đế tinh. 】

【  đối với dạng này bạo ngược hành động, ngươi tự nhiên là phản đối. 】

【  nhưng đế tinh, vẫn là muốn gặp một lần. 】

【  chỉ là Bổ Thiên các dị thường bài xích ngoại lai giả, như thế nào trà trộn vào đi, là một cái không nhỏ nan đề. 】

【  đúng lúc này, ngươi tiên thức quét đến, ngoài vạn dặm có một chiếc xa hoa phi chu, chính hướng Bổ Thiên các bay tới. 】

【  bên trong chứa đầy lịch luyện trở về Bổ Thiên các đệ tử. 】

【  mà phi chu phía trên thực lực tối cường giả, cũng vẻn vẹn chỉ là chuẩn Tiên Hoàng cảnh giới. 】

【  ngươi trong lòng nhất thời thì có chủ ý. 】

【  ngươi lặng yên không tiếng động tiềm nhập phi chu, thay thế một cái tên là Lý Phong Tổ Tiên cảnh đệ tử. 】

【  làm phi chu tiến nhập sơn môn lúc, vì phòng ngừa gian tế lẫn vào, tất cả trưởng lão đệ tử, đều muốn hạch nghiệm thân phận. 】

【  ngươi thiên biến vạn hóa thiên phú, phối hợp Vạn Pháp quy tắc, ngụy chứa một cái Tổ Tiên cảnh đệ tử, hoàn toàn có thể làm được không chê vào đâu được. 】

【  sau đó, ngươi thuận lợi lẫn vào Bổ Thiên các bên trong. 】

【  Phù Thiên các có 36 thần sơn, 72 phù đảo. 】

【  sở hữu trưởng lão đệ tử cùng nhau, chỉ sợ không dưới 10 vạn số lượng. 】

【  mà Lý Phong chỉ là một cái Tổ Tiên cảnh đệ tử, chỉ có thể đi chính mình vị trí Kim Viêm đảo, căn bản không đi được địa phương khác. 】

【  bất quá, việc này dễ làm, ngươi thay cái thân phận là được rồi. 】

【  nơi này không phải ngươi một cái nội môn đệ tử cái kia đợi địa phương, đi nhanh lên! 】

【  một tên chính đang đi tuần Chấp Pháp đường đệ tử, gặp ngươi ngừng giữa không trung, bắt đầu xua đuổi ngươi. 】

【  rất tốt, thì ngươi! 】.