Chương 461: Bổ Thiên đạo tử, trọng sinh giả! Tiên Hoàng thất cảnh, trợ thủ đến!

Chương 461: Bổ Thiên đạo tử, trọng sinh giả! Tiên Hoàng thất cảnh, trợ thủ đến!

【  tên kia chấp pháp đệ tử, chỉ cảm thấy một cái bóng hướng về thân thể hắn bổ nhào về phía trước, hắn thì đã mất đi ý thức. 】

【  ngươi theo hắn ký ức biết được, cái này Chấp Pháp đường đệ tử gọi Vương Phong, hôm nay trực nhật tuần tra, chính thích hợp ngươi bốn phía tản bộ. 】

【  72 cái phù đảo, là cho nội ngoại môn đệ tử chỗ ở. 】

【  36 tòa thần sơn, là cho trưởng lão cùng chân truyền đệ tử chỗ ở. 】

【  ngươi đầu tiên là đem 72 cái phù đảo, toàn bộ chạy một lần. 】

【  bất quá, vẫn chưa gây nên diệt thế tế đàn càng phản ứng quá kích động. 】

【  xem ra, đế tinh là tại thần sơn bên trên. 】

【  72 cái phù đảo, Vương Phong có thể tùy tiện vào, nhưng 36 tòa thần sơn, hắn cũng chỉ có thể ở bên ngoài đi dạo. 】

【  trừ phi đạt được Chấp Pháp đường mệnh lệnh, nếu không không thể tuỳ tiện xâm nhập. 】

【  bất quá không sao, trước xác định đế tinh vị trí lại nói. 】

【  ngươi liên tục chuyển 27 tòa thần sơn, khi đi tới Bổ Thiên đạo tử chỗ Kình Thiên phong lúc, diệt thế tế đàn lập tức bạo động. 】

【  cùng lúc đó, Kình Thiên phong bên trong, tĩnh toạ tu luyện Bổ Thiên đạo tử, tựa hồ cảm ứng được một loại nào đó nguy hiểm, bỗng nhiên mở hai mắt ra. 】

【  kỳ quái, làm sao đột nhiên sẽ có cảm giác run sợ? 】

【  Bổ Thiên đạo tử mười phần nghi hoặc. 】

【  hắn tu vi đã đến Tiên Quân cảnh, lại thân ở trong tông môn, ai có thể thương tổn được hắn? 】

【  thế nhưng là lấy hắn tu vi, lại không thể xuất hiện ảo giác. 】

【  chẳng lẽ là sau khi trọng sinh, sinh ra hiệu ứng hồ điệp? 】

【  không sai, hắn nhưng thật ra là một tên trọng sinh người. 】

【  đây là hắn ẩn tàng đáy lòng chỗ sâu nhất bí mật. 】

【  ở kiếp trước, hắn tuy là đế tinh, cuối cùng còn tại 10 vạn năm sau tu luyện đến chuẩn Tiên Hoàng, nhưng như cũ bị thất trọng thiên Thiếu Hư Tiên Hoàng săn giết. 】

【  một thế này, hắn tuyệt sẽ không để cho bi kịch tái diễn. 】

【  hắn đã trọng sinh hơn 300 năm. 】

【  bằng vào kiếp trước ký ức, hắn thu được mấy chỗ cơ duyên, thậm chí còn sớm mấy ngàn năm, trở thành Bổ Thiên đạo tử. 】

【  tu vi cũng so kiếp trước lúc này, cao hơn nhất giai, đi tới Tiên Quân tứ giai tạo hoá chi giai. 】

【  chỉ cần một mực tiếp tục như vậy, hắn có lòng tin tại 10 vạn năm bên trong, đột phá Tiên Hoàng. 】

【  từ đó tránh thoát, hiện tại vẫn chỉ là chuẩn Tiên Hoàng Thiếu Hư Tiên Vương săn giết. 】

【  nói không chừng đảo ngược giết hắn, thôn phệ hắn tinh mệnh, cũng có nhiều khả năng. 】

【  chỉ là, Bổ Thiên đạo tử sống lại sau khi đủ loại hành động, cũng cải biến không ít cố định quỹ tích, cho chính hắn tạo thành không biết nguy hiểm. 】

【  thôi, trong khoảng thời gian này liền đi sư tôn bổ thiên ngọn núi, đợi một đoạn thời gian đi. 】

【  thân là làm một cái trọng sinh người, Bổ Thiên đạo tử phá lệ trân quý chính mình mạng nhỏ. 】

【  tuy nhiên không biết nguy hiểm đến từ nơi đâu, nhưng đã đã có dấu hiệu, vậy liền sớm tránh né một chút. 】

【  rất nhanh, thì có một đám tôi tớ dựng lên nghi trượng, trùng trùng điệp điệp theo Kình Thiên phong xuất phát, đi đến bổ thiên ngọn núi. 】

【  thân là Bổ Thiên các nổi tiếng lâu đời thiên tài, xuất hành tràng diện lớn một chút, cũng rất hợp lý a? 】

【  làm đám người này xuất hiện thời điểm, bị ngươi phong cấm diệt thế tế đàn, chấn động kịch liệt lên. 】

【  rất hiển nhiên, ngươi muốn tìm đế tinh, liền tại chi này vài trăm người trong đội ngũ. 】

【  hàng thành hàng dài đội ngũ, không bao lâu liền đến đến bổ thiên ngọn núi bên ngoài, ở vào trong đội ngũ Bổ Thiên đạo tử, theo tiên liễn bên trong bay ra, một mình tiến vào bổ thiên ngọn núi. 】

【  bổ thiên ngọn núi thế nhưng là Bổ Thiên các trọng địa, thủ hạ của hắn cùng nô bộc, rõ ràng không có tiến vào tư cách. 】

【  làm Bổ Thiên đạo tử tiến vào bổ thiên ngọn núi về sau, diệt thế tế đàn phản ứng mãnh liệt, trong nháy mắt theo trong đội ngũ chuyển dời đến bổ thiên ngọn núi. 】

【  xem ra, cái này Bổ Thiên đạo tử cũng là đế tinh không thể nghi ngờ! 】

【  đạo tử, thế nhưng là bị coi như đời tiếp theo các chủ đến bồi dưỡng. 】

【  địa vị như là vương trữ. 】

【  nếu như là một tên nội môn hoặc ngoại môn đệ tử, bị ngươi bắt đi, khả năng Bổ Thiên các thời gian rất lâu cũng sẽ không phát hiện. 】

【  coi như phát hiện mất tích, cũng sẽ không quá qua để ý. 】

【  mà cái này đạo tử, hiển nhiên khó giải quyết rất nhiều. 】

【  chỉ sợ cũng tại ngươi động thủ một sát na kia, liền sẽ bị Bổ Thiên các chủ phát giác. 】

【  Tiên Hoàng chia làm thiên môn, tiên kiều, Dao Trì, Thiên Hải, thần đài, Ngọc Kinh, Lăng Tiêu thất trọng cảnh giới. 】

【  căn cứ Huyết Quỷ lão tổ ký ức, cái này Bổ Thiên các chủ chính là Tiên Hoàng đệ tam cảnh Dao Trì cảnh cao thủ. 】

【  ngươi thực lực bây giờ, nhiều lắm là có thể so với Thiên Môn cảnh Tiên Hoàng. 】

【  muốn tại Dao Trì cảnh Bổ Thiên các chủ không coi vào đâu cướp người, cơ hồ là không thể nào sự tình. 】

【  xem ra muốn đem Bổ Thiên đạo tử hiến tế rơi, vẫn là phải nghĩ biện pháp dẫn dắt rời đi Bổ Thiên các chủ lão gia hỏa kia. 】

【  chờ chút. . . Ngươi vì sao lại có hiến tế hắn ý nghĩ? 】

【  ngươi lần này tới Bổ Thiên các, chỉ là vì nhìn xem đế tinh có gì phẩm chất riêng, chưa bao giờ nghĩ tới muốn đối hắn thống hạ sát thủ a. 】

【  ngươi lúc này lại đột nhiên toát ra ý nghĩ như vậy, 】

【  rất hiển nhiên, đó cũng không phải ngươi ý tưởng chân thật. 】

【  đáng chết, nhất định là diệt thế tế đàn ảnh hưởng tới ngươi. 】

【  không, ngươi không thể bị nó khống chế! 】

【  diệt thế tế đàn thế nhưng là tà vật. 】

【  ngươi thân là chính đạo nhân sĩ, nhất định muốn giữ vững tỉnh táo! 】

【  ngươi nhẹ phun một ngụm khí, nguy hiểm thật, kém một chút ngươi liền lấy diệt thế tế đàn đường. 】

【  hiến tế đế tinh, ngươi có thể được cái gì đâu? 】

【  đơn giản cũng là tu vi, tiên pháp, tiên khí một trong. 】

【  mặc dù không có tác dụng phụ. 】

【  nhưng là, một khi ngươi nếm đến ngon ngọt, khẳng định sẽ liều mạng tìm kiếm đế tinh. 】

【  đến lúc đó, nói không chừng liền tu hành cũng hoang phế. 】

【  liền như là một cái thương nhân, hưởng qua nghiền ép người khác tư vị, liền rốt cuộc không nghĩ thông suốt qua mồ hôi và máu làm giàu. 】

【  loại ý nghĩ này quá mức đáng sợ, người nào cũng không thể tước đoạt ngươi một ngày tu luyện mười hai canh giờ khoái lạc! 】

【  mê đồ biết quay lại về sau, trong lòng ngươi mù mịt quét sạch sành sanh. 】

【  tiếp đó, thì nhìn xem như thế nào dẫn đi Bổ Thiên các chủ, bắt đi đạo tử. 】

【  trước đó ngươi là vì hiến tế, hiện tại chỉ là nghĩ tìm hắn nói một chút, tuyệt đối sẽ không thương tổn hắn. 】

【  muốn dẫn đi Bổ Thiên các chủ, khẳng định rất đúng hắn để ý đồ vật ra tay. 】

【  vì không có sơ hở nào, ngươi đến lại tìm một cái trợ thủ. 】

【  không ngờ, bản thể sau khi biết, mười phần hào phóng. 】

【  vung tay lên, đem mặt khác hai tôn đạo thân, toàn bộ phái đến Như Ý Thiên, Luân Hồi Thiên Cung thì từ ngươi bản thể thay chủ trì. 】

【  ngươi bản thể chỉ có một cái yêu cầu, cái kia chính là tốc chiến tốc thắng. 】

【  kéo quá lâu, vạn nhất bị Vong Cơ Tiên Hoàng phát hiện manh mối, có thể to lắm không ổn. 】

【  Huyết Quỷ lão tổ ký ức bên trong, Vong Cơ Tiên Hoàng tại năm trăm vạn năm trước, chính là Tiên Hoàng đệ tứ cảnh Thiên Hải cảnh cao thủ. 】

【  lại, hắn tinh thông thôi diễn chi thuật. 】

【  muốn là đem kinh động, đến lúc đó khả năng gây họa tới bản thể. 】

【  tuy nhiên các ngươi ban đầu vốn là có cừu oán, nhưng hắn bây giờ còn chưa có đối ngươi hạ tử thủ ý nghĩ. 】

【  một khi cho hắn biết ngươi có thể lấy Tiên Quân chi thân, đối đầu Tiên Hoàng, hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng tha thứ ngươi tiếp tục sống sót. 】

【  ngươi đạo thân cam đoan, tuyệt đối sẽ không bị Vong Cơ Tiên Hoàng phát hiện. 】

【  bây giờ ba cái đạo thân đều xuất hiện, ngươi tiềm phục tại Bổ Thiên các đạo thân, liền bắt đầu tìm kiếm có thể dẫn đi Bổ Thiên các chủ đồ vật. 】.