Chương 462: Bắc Châu Hàn Ngục, một miệng nồi đen! Ta thật không có muốn hiến tế đế tinh a!

Chương 462: Bắc Châu Hàn Ngục, một miệng nồi đen! Ta thật không có muốn hiến tế đế tinh a!

【  rất nhanh, ngươi thăm dò được, Bổ Thiên các chủ có khác một tên làm Tô Uyên đệ tử. 】

【  người này vốn là Bổ Thiên các trên một đời Bổ Thiên đạo tử, đồng thời cũng là Bổ Thiên các chủ đại đồ đệ. 】

【  chỉ là 300 năm trước, hắn chẳng biết tại sao bỗng nhiên rơi vào ma đạo, giết không ít đồng môn. 】

【  vì lắng lại nhiều người tức giận, Bổ Thiên các chủ liền đem hắn giam giữ tại Bắc Châu Hàn Ngục bên trong. 】

【  về sau, mới có đương nhiệm Bổ Thiên đạo tử " Hàn Thanh " thượng vị. 】

【  bất quá, hai người dù sao có mấy chục vạn năm sư đồ tình nghĩa. 】

【  Bổ Thiên các chủ cách mỗi 10 năm, liền lại nhìn nhìn một lần Tô Uyên. 】

【  khoảng cách lần trước thăm viếng, vẻn vẹn đi qua hai năm. 】

【  nếu như ngươi muốn chờ cơ hội này, chí ít cũng phải tám năm. 】

【  thời gian tám năm, ngươi khẳng định đợi không được, bản thể bên kia nhưng là muốn cầu tốc chiến tốc thắng. 】

【  như vậy, chỉ có thể để Tô Uyên bên kia ra chút chuyện, đem Bổ Thiên các chủ dẫn đi qua. 】

【  ngươi một tôn đạo thân, rất nhanh liền khởi hành tiến về Bắc Châu Hàn Ngục. 】

【  Bắc Châu ở vào Như Ý Thiên cực bắc chi địa, trời đông giá rét, ít ai lui tới. 】

【  các loại cực hàn phong bạo, liền Kim Tiên cũng khó có thể chịu đựng. 】

【  mà Hàn Ngục, vốn là Bắc Châu rét lạnh nhất băng quật. 】

【  chỗ đó có các loại băng đạo thần tắc hiển hóa, liền Chí Tiên cũng có thể sống sống chết cóng. 】

【  về sau ra một vị Bắc Hàn Tiên Hoàng, đem đánh tạo thành mười tám tầng Băng Ngục. 】

【  đây chính là Hàn Ngục nguyên do. 】

【  Bắc Hàn Tiên Hoàng đã nhiều năm như vậy, sớm đã không biết tung tích, hắn chế tạo Hàn Ngục lại lưu lại. 】

【  thành Như Ý Thiên các đại thế lực, giam giữ vô cùng hung ác người địa phương. 】

【  Hàn Ngục mười tám tầng, Tô Uyên Tiên Quân thất giai tu vi, bị giam giữ tại sâu hơn tầng thứ mười hai. 】

【  ngươi đạo thân đuổi tới Hàn Ngục về sau, không có lập tức hành động thiếu suy nghĩ. 】

【  Hàn Ngục giam giữ cao thủ quá nhiều, nghe nói tầng thứ mười tám, liền Tiên Hoàng đều nhốt mấy cái tôn. 】

【  như thế địa phương trọng yếu, phòng thủ tự nhiên là dị thường sâm nghiêm. 】

【  lại, lâu dài đều có các đại thế lực Tiên Hoàng, thay phiên tọa trấn. 】

【  ngươi đạo thân dò thăm, hiện tại tọa trấn Hàn Ngục, là đến từ U Châu u Thần Tông Cổ U Tiên Hoàng. 】

【  Cổ U Tiên Hoàng là Tiên Hoàng đệ nhị cảnh tiên kiều cảnh cao thủ, so ngươi đạo thân thực lực mạnh hơn không ít. 】

【  may ra hắn thường xuyên bế quan, chỉ cần động tĩnh không phải quá lớn, cần phải quấy nhiễu không đến hắn. 】

【  ngươi đạo thân tại Hàn Ngục bên ngoài, đợi ba ngày, rốt cục nhìn thấy có người áp giải ác đồ đi vào. 】

【  ngươi lặng yên không tiếng động, thay thế trong đó một tên áp giải người. 】

【  tiến vào Hàn Ngục về sau, ngươi lại cấp tốc thay thế một tên ngục tốt. 】

【  ngục tốt ở giữa cũng có phân công. 】

【  ngươi thay thế ngục tốt, là chờ giai thấp nhất áo đen ngục tốt. 】

【  chỉ có thể quản lý Hàn Ngục vừa tới ba tầng. 】

【  đến đón lấy mấy ngày, ngươi lại đổi nhiều lần thân phận, rốt cục trở thành một tên có thể vào mười hai tầng áo vàng ngục tốt. 】

【  đến mức những cái kia ngươi thay thế người, tự nhiên cũng không có tử, bởi vì như vậy khó tránh khỏi sẽ ở Hàn Ngục dẫn khởi phong ba. 】

【  ngươi trước đem hắn trấn áp lại, đổi thân phận lại thả ra, cũng cắm vào hư giả ký ức, để bọn hắn hoàn toàn không biết phát sinh chuyện gì. 】

【  tại Băng Ngục mười hai tầng, ngươi hoa một chút thời gian, tìm được bị đơn độc giam giữ Tô Uyên. 】

【  hắn lúc này mặc dù so như tiều tụy, quần áo tả tơi, nhưng hai mắt sáng ngời có thần, cùng với những cái khác một mặt chết lặng tuyệt vọng tù phạm, một trời một vực. 】

【  đây có lẽ là, Bổ Thiên các chủ định kỳ thăm hỏi nguyên nhân. 】

【  chung quanh ngục tốt tương đối nhiều, ngươi chỉ là nhìn hắn một cái liền đi ra. 】

【  đến đổi cương vị không người thời khắc, ngươi lần nữa đến đây, đối với Tô Uyên sử một đạo tinh thần bí thuật, đả thương nặng hắn thần hồn, để hắn lâm vào trong hôn mê. 】

【  không có qua nửa canh giờ, Tô Uyên dị trạng, liền bị những ngục tốt khác phát hiện. 】

【  mới đầu còn tưởng rằng hắn là đã ngủ, thẳng đến hắn miệng mũi dần dần chảy ra máu tươi, đám người này mới phát giác không thích hợp. 】

【  Tô Uyên thế nhưng là Bổ Thiên các chủ đệ tử, dù cho phạm phải sai lầm lớn, Bổ Thiên các chủ cũng không có cùng hắn đoạn tuyệt sư đồ quan hệ, đối ngoại tuyên bố hắn sát hại đồng môn lúc, chỉ là luyện công tẩu hỏa nhập ma, sư đồ tình nghĩa không phải bàn cãi. 】

【  muốn là chết tại Hàn Ngục, Bổ Thiên các chủ khẳng định nổi trận lôi đình. 】

【  cho nên, sự kiện này rất nhanh liền bị đâm đến Cổ U Tiên Hoàng chỗ đó. 】

【  Cổ U Tiên Hoàng nghe tin, vội vàng chạy đến cho Tô Uyên kiểm tra một phen. 】

【  phát hiện hắn chỉ là thần hồn bị hao tổn, đã hôn mê, lúc này mới thở dài một hơi. 】

【  chỉ bất quá hắn êm đẹp đợi tại Hàn Ngục mười hai tầng, sao lại đột nhiên bị thần hồn công kích đâu? 】

【  chẳng lẽ bên trong ra nội ứng? 】

【  Cổ U Tiên Hoàng lần lượt kiểm tra một phen, lại cũng không có phát hiện cái gì dị thường. 】

【  thế nhưng là Bổ Thiên các chủ chỗ đó, cũng nên cho cái bàn giao. 】

【  lúc này, một cái thuộc hạ cho hắn nghĩ kế. 】

【  rất đơn giản, không có hung thủ, chính chúng ta chế tạo hung thủ là được rồi. 】

【  Tô Uyên sát vách cái kia Hắc Sát lão yêu, một mực điên điên khùng khùng, thần trí mơ hồ. 】

【  chỉ cần nói là hắn làm, chắc hẳn hắn cũng sẽ không phản đối. 】

【  Cổ U Tiên Hoàng hai mắt tỏa sáng, vì làm cho càng thêm rất thật, thậm chí hắn còn đem trung gian cái kia mặt trên tường băng cấm chế, làm ra tổn hại. 】

【  nguyên bản điên điên khùng khùng Hắc Sát lão yêu, nhìn thấy một màn này, tâm lý hơi hồi hộp một chút. 】

【  đây là muốn làm gì, đây là muốn hãm hại hắn là a? 】

【  hắn giả ngây giả dại nhiều năm như vậy, không nghĩ tới hồi báo hắn lại là một miệng nồi đen. 】

【  nhưng vì bảo mệnh, hắn chỉ có thể kiên trì tiếp tục trang điên. 】

【  sau khi bố trí xong, Cổ U Tiên Hoàng phái người đi thông báo Bổ Thiên các. 】

【  Bổ Thiên các chủ nhận được tin tức, chân trước vừa đi, chân sau ngươi thì tiềm nhập bổ thiên ngọn núi. 】

【  Bổ Thiên đạo tử còn không biết phát sinh chuyện gì, liền mắt tối sầm lại, mất đi tri giác. 】

【  thế mà, ngay một khắc này, Bổ Thiên đạo tử, trên người có một tầng chói mắt tinh thần quang huy nổi lên. 】

【  đây là thuộc về hắn tinh mệnh, gặp nạn tự động hộ thể! 】

【  cái này tinh thần quang huy muốn là khuếch tán ra, nhất định sẽ kinh động Bổ Thiên các cái khác hai vị Tiên Hoàng, ngươi vất vả mưu đồ lâu như vậy hành động, nhưng là phí công nhọc sức. 】

【  làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? 】

【  đúng, ngươi còn có diệt thế tế đàn! 】

【  vạn phần thời khắc nguy cơ, ngươi xuất ra diệt thế tế đàn, đem Bổ Thiên đạo tử ném vào. 】

【  cái này cũng không nên trách ngươi, là chính hắn bản mệnh tinh thần muốn phát ra dị tượng. 】

【  ngươi vạn bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể ra hạ sách này. 】

【  ngươi cũng là bị buộc! 】

oanh

【  Bổ Thiên đạo tử vừa tiến vào diệt thế tế đàn, tựa như máng xối tiến chảo dầu, diệt thế tế đàn lập tức phát ra oanh minh. 】

【  Bổ Thiên đạo tử phát ra tiếng kêu thảm, bản mệnh ngôi sao Quang Nhất trận tán loạn, bị diệt thế tế đàn chậm rãi thôn phệ. 】

【  trong cõi u minh, một tôn vĩ đại tồn tại tựa hồ cực kỳ vui mừng. 】

【  một cỗ to lớn tu vi, trong nháy mắt tác dụng tại ngươi bản thể phía trên, cảnh giới của ngươi bắt đầu liên tục tăng lên. 】

【  đây là hiến tế đế tinh khen thưởng! 】

【  ngươi thật không có muốn hiến tế đế tinh. 】

【  ngươi chỉ là nghĩ đem Bổ Thiên đạo tử cất vào diệt thế tế đàn, áp chế đế tinh dị tượng. 】

【  ai biết, nó thế mà trực tiếp tự động bắt đầu hiến tế? 】

【  ai, diệt thế tế đàn thật sự là hại khổ ngươi nha! 】.