Chương 463: Thời Gian Trường Hà, đột phá Tiên Vương! Đế tinh phẩm chất riêng là trọng sinh?

Chương 463: Thời Gian Trường Hà, đột phá Tiên Vương! Đế tinh phẩm chất riêng là trọng sinh?

【  việc đã đến nước này, ngươi bản thể chỉ có thể trước tiếp thu tu vi. 】

【  ngươi hằng sa chi giai, yêu cầu ngươi đem trên thân 40 ức cái hạt nhỏ, toàn bộ hóa thành Chí Tiên cảnh phân thân. 】

【  nguyên bản ngươi chỉ thỏa mãn 10% lúc này tại cỗ này bàng đại tu vi quán thâu dưới, hai phần mười, ba phần mười, bốn phần mười. . . 】

【  căn bản không dừng được! 】

【  rất nhanh, ngươi thực lực tăng vọt gấp mười lần. 】

【  ngươi hoàn thành hằng sa chi giai khảo nghiệm. 】

【  ngươi đột phá Tiên Quân cửu giai! 】

【  nhưng cái này còn xa chưa kết thúc, ngươi bắt đầu hướng cửu giai đăng thiên chi thê phía trên Chúng Diệu Chi Môn, khởi xướng trùng kích. 】

【  ngươi Vạn Pháp quy tắc đã chín lần thuế biến, chỉ phải đi qua Chúng Diệu Chi Môn tẩy lễ, lại đem chân linh ấn ký lạc ấn Thời Gian Trường Hà, ngươi thì có thể đột phá Tiên Vương! 】

【  một bên khác, Bổ Thiên các chủ cũng hoả tốc đuổi tới Bắc Châu Hàn Ngục. 】

【  hắn nhìn đến hôn mê bất tỉnh Tô Uyên, nhướng mày nói: Chuyện gì xảy ra? 】

【  Cổ U Tiên Hoàng mang theo xin lỗi nói: Đều là thủ hạ trông coi bất lực, cấm chế xuất hiện tổn hại cũng không từng phát hiện, dẫn đến lệnh đồ bị sát vách Hắc Sát lão yêu gây thương tích. 】

【  lúc này, nguyên bản điên điên khùng khùng Hắc Sát lão yêu, đột nhiên không điên, hắn nắm lấy xích sắt hô lớn: Không phải ta làm, bọn hắn hãm hại ta! Là một cái ngục tốt làm! 】

【  tất cả mọi người ngây ngẩn cả người. 】

【  nhất là Cổ U Tiên Hoàng, trong mắt hàn quang lấp lóe. 】

【  khá lắm, nguyên lai ngươi không điên đúng không? 】

【  Hắc Sát lão yêu kiểu nói này, Bổ Thiên các chủ lúc này thì đối với hắn xác nhận tên kia ngục tốt sưu hồn, kết quả phát hiện hắn ký ức bị người làm quá thủ cước. 】

【  rất hiển nhiên, là có người cố ý ngụy trang thành bộ dáng của hắn, tới đây đả thương nặng Tô Uyên. 】

【  có thể đang tại bảo vệ sâm nghiêm Hàn Ngục làm đến điểm này, chí ít cũng là Đế Quang Tiên Vương, thậm chí Tiên Hoàng. 】

【  có thực lực thế này, có thể tuỳ tiện giết chết Tô Uyên, vì sao chỉ là đả thương nặng hắn thần hồn, mà không có giết chết hắn? 】

【  chẳng lẽ chỉ là vì, đem chính mình theo Bổ Thiên các dẫn đi? 】

【  nghĩ tới đây, lại liên tưởng đến Bổ Thiên đạo tử đối với hắn nói điềm dữ, Bổ Thiên các chủ thần sắc nhất biến, vội vàng hướng về Bổ Thiên các tiến đến. 】

【  cứ thế mà đi, lão phu làm sao bây giờ? 】

【  Hắc Sát lão yêu trợn tròn mắt. 】

【  vừa mới cáo trạng. . . Rất thoải mái a? 】

【  Cổ U Tiên Hoàng quay người, ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm Hắc Sát lão yêu, trên mặt lộ ra làm người ta sợ hãi nụ cười. 】

【  hắn vẫn là lần đầu mất đi lớn như vậy mặt. 】

【  liền một miệng nồi đen đều lưng không được, còn muốn hắn làm gì dùng? 】

【  Hắc Sát lão yêu khóc không ra nước mắt, hắn tốt xấu xác nhận hung thủ có công, không nghĩ tới Bổ Thiên các chủ là một điểm mặc kệ hắn, thật là một cái hãm hại a. 】

【  cũng không lâu lắm, tầng thứ mười hai Hàn Ngục bên trong, thì truyền ra cực kỳ bi thảm gọi tiếng. 】

【  một bên khác, ngươi Vạn Pháp quy tắc đã toàn bộ tiến nhập Chúng Diệu Chi Môn, bắt đầu lột xác cuối cùng. 】

【  làm thuế biến hoàn thành một khắc này, Chúng Diệu Chi Môn bộc phát ra lực lượng kinh khủng, đánh xuyên thời không  liên tiếp đến một chỗ không biết chi địa. 】

【  ngươi từ sau cửa nhìn thấy Thời Gian Trường Hà đang lao nhanh, cái kia đạo trưởng bờ sông xuyên qua cổ kim, có quá khứ cùng tương lai xuất hiện ở lấp lóe. 】

【  lúc này ngươi  có thể tiếp xúc đến Thời Gian Trường Hà, xem như bước vào chuẩn Tiên Vương chi cảnh. 】

【  tiếp đó, chỉ cần đem ngươi chân linh ấn ký, lạc ấn tại Thời Gian Trường Hà bên trong, liền có thể chính thức đột phá Tiên Vương chi cảnh. 】

【  một đạo chân linh, theo ngươi mi tâm bay ra, tiến nhập Chúng Diệu Chi Môn, đặt chân Thời Gian Trường Hà. 】

【  ngươi còn là lần đầu tiên đi tới nơi này. 】

【  chỉ gặp Thời Gian Trường Hà lao nhanh không thôi, mỗi một giọt nước sông đều hiện ra ánh sáng bảy màu, tựa như thế gian hoàn mỹ nhất bảo vật. 】

【  nước này chính là thời gian chi lực biến thành. 】

【  mỗi một giọt nước đều là nhất đoạn lịch sử. 】

【  dưới chân của ngươi, thì là ngươi ngay tại kinh lịch thời gian. 】

【  trong đó rất nhiều hình ảnh, ngươi có thể rõ ràng trông thấy. 】

【  nhưng quá khứ cùng tương lai hình ảnh, thì mười phần mơ hồ. 】

【  cái này liền cần tu hành giả, chính mình trở về ngược dòng đi qua, xuyên thẳng qua tương lai. 】

【  quay lại đi qua, đi ngược dòng nước, là Tiên Vương cảnh giới chủ yếu nhất tu hành phương hướng. 】

【  đi qua một đoạn này Thời Gian Trường Hà, lại được xưng là Lịch Sử Trường Hà. 】

【  toàn bộ giới vực lịch sử, chia làm Cận Cổ, Trung Cổ, Thượng Cổ, Thái Cổ, Tiên Cổ, Loạn Cổ, Toại Cổ, Khởi Nguyên. 】

【  có thể đem chân linh ấn ký, phân biệt lạc ấn đến Cận Cổ, Trung Cổ, Thượng Cổ, Thái Cổ, thì phân biệt đối ứng phổ thông Tiên Vương, tuyệt đỉnh Tiên Vương, Đế Quang Tiên Vương, chuẩn Tiên Hoàng bốn cái cảnh giới, 】

【  đến mức Tiên Cổ, Loạn Cổ, Toại Cổ, Khởi Nguyên  bình thường là Tiên Hoàng cảnh giới mới có thể tiếp xúc. 】

【  tương lai càng là chỉ có Tiên Tôn mới có thể tiến nhập. 】

【  đây đều là ngươi về sau gặp phải khiêu chiến, ngay sau đó trọng yếu nhất: Là đem chân linh ấn ký lạc ấn tại Thời Gian Trường Hà bên trong. 】

【  quá trình này, cần tiên tu dùng thần thì, đối kháng Thời Gian Trường Hà thời gian chi lực. 】

【  ngươi Vạn Pháp quy tắc, trước kia là quy tắc chi vương. 】

【  bây giờ lột xác thành thần tắc, một dạng mạnh mẽ vô cùng. 】

【  dễ như trở bàn tay, liền để ngươi chân linh, in dấu khắc ở Thời Gian Trường Hà bên trong. 】

【  về sau, một cỗ lực lượng khổng lồ theo Thời Gian Trường Hà bên trong, trả lại đến ngươi bản thể phía trên, để ngươi tu vi tăng vọt, thần lại lần nữa tăng cường không ít. 】

【  trước kia, tiên tu lực lượng đến từ thiên địa, đến từ giới vực. 】

【  đột phá Tiên Vương về sau, tiên tu chủ yếu nhất lực lượng nơi phát ra, chính là Thời Gian Trường Hà! 】

【  đương nhiên, ngươi còn có diệt thế tế đàn. 】

【  chỉ cần hiến tế đế tinh. . . 】

【  không, không thể có ý nghĩ như vậy! 】

【  ngươi đã phạm vào một lần sai, không thể tái phạm lần thứ hai! 】

【  tiếp tục như vậy nữa, ngươi sợ chính mình thật thành ma tinh. 】

【  đến lúc đó, Thiên Cơ các hàm kim lượng, chẳng phải là vô hạn cất cao? 】

【  làm ngươi đột phá Tiên Vương về sau, hiến tế đế tinh lấy được tu vi, cái này mới chậm rãi hao hết. 】

【  liên tiếp đột phá Tiên Quân cửu giai, chuẩn Tiên Vương, Tiên Vương, ngươi thực lực tăng vọt hơn trăm lần. 】

【  tuy nhiên ngươi không có cùng Tiên Hoàng đệ tam cảnh Bổ Thiên các chủ giao thủ qua, nhưng đoán chừng hắn cũng rất khó không biết sao ngươi. 】

【  ngươi tại Bổ Thiên các đạo thân, hiến tế Bổ Thiên đạo tử về sau, vừa mới chuẩn bị đem diệt thế tế đàn thu lại. 】

【  lại phát hiện, bên trong có thật nhiều xuất hiện ở lấp lóe. 】

【  đây đều là Bổ Thiên đạo tử lưu lại ký ức toái phiến! 】

【  làm ngươi giật mình là, ngươi từ bên trong phát hiện rất nhiều tương lai hình ảnh. 】

【  gia hỏa này chẳng lẽ là cái trọng sinh giả? 】

【  ngươi là lần đầu tiên tiếp xúc đế tinh. 】

【  hắn làm tương lai kỷ nguyên chi tử một trong những người được lựa chọn, trọng sinh cái gì, tựa hồ cũng chẳng có gì lạ. 】

【  căn cứ sách cổ ghi chép, mỗi một cái kỷ nguyên đế tinh, đều sẽ có độc nhất vô nhị phẩm chất riêng. 】

【  chẳng lẽ kỷ nguyên này đế tinh, phẩm chất riêng chính là trọng sinh? 】

【  nếu như là dạng này, cái kia không thể nghi ngờ khiến người ta phía sau lưng phát lạnh. 】

【  cái này Bổ Thiên đạo tử, tương lai thành tựu tối cao, cũng mới chuẩn Tiên Hoàng. 】

【  vạn nhất những cái kia tu luyện tới Tiên Tôn đỉnh phong đế tinh trọng sinh, thật là đáng sợ đến bực nào? 】

【  mà lại, nếu quả thật có thể trọng sinh, là chỉ có thể trọng sinh một lần, vẫn là có thể trọng sinh vô số lần đâu? 】

【  bị ngươi hiến tế Bổ Thiên đạo tử, có thể hay không lại trọng sinh đến quá khứ rồi? 】

【  đây đều là không biết. 】

【  đương nhiên, đây hết thảy chỉ là suy đoán của ngươi. 】

【  có lẽ là cái này Bổ Thiên đạo tử bản mệnh tinh thần, so sánh đặc thù cũng nói không chính xác. 】

【  chỉ bất quá, gia hỏa này bản mệnh tinh thần là Dực Hỏa tinh, giống như cũng không có khả năng trọng sinh a. 】

【  muốn là đế tinh thật toàn bộ trọng sinh, cũng nói không thông. 】

【  28 đế tinh, dù sao cũng phải có người thắng cuối cùng a? 】.