Chương 464: Bổ Thiên Thuật, đại chiến Bổ Thiên các chủ! Sư tổ, ngươi người còn quái hảo lặc!

Chương 464: Bổ Thiên Thuật, đại chiến Bổ Thiên các chủ! Sư tổ, ngươi người còn quái hảo lặc!

【  chẳng lẽ là diệt thế chi tử trước xuất thế? 】

【  sắc mặt của ngươi biến ảo không ngừng. 】

【  nếu thật là dạng này, ngươi liền phải cân nhắc đầu nhập vào ma tinh. 】

【  tuy nhiên ngươi là chính khí lẫm nhiên người, nhưng cũng phải vì cái mạng nhỏ của mình cân nhắc. 】

【  tục ngữ nói, kẻ thức thời là tuấn kiệt nha. 】

【  chỉ có sống sót, ngươi mới có thể phát dương chính khí. 】

【  không biết bây giờ tối cường ma tinh là ai, Bổ Thiên đạo tử ký ức bên trong, cũng không có tin tức tương quan, nếu không ngươi ngược lại là có thể sớm đi ôm bắp đùi, làm huynh đệ. 】

【  Bổ Thiên đạo tử ký ức bên trong, còn có không ít đồ tốt. 】

【  trừ một chút cơ duyên bên ngoài, trân quý nhất cũng là Bổ Thiên các hạch tâm truyền thừa — — Bổ Thiên Thuật! 】

【  Bổ Thiên Thuật danh xưng có thể bổ thiên, đến tột cùng mạnh cỡ nào, khó có thể tưởng tượng, dù sao trong lịch sử đời thứ ba Bổ Thiên các chủ, từng dùng nó chém giết hai tôn cùng giai Tiên Hoàng. 】

【  này thuật tại Bổ Thiên các, chỉ có các chủ cùng đạo tử mới biết. 】

【  Bổ Thiên đạo tử Hàn Thanh, tại cái này thời gian điểm, vẫn chưa lấy được được hoàn chỉnh truyền thừa. 】

【  nhưng hắn tại ở kiếp trước trước khi chết, lại là thu được hoàn chỉnh Bổ Thiên Thuật! 】

【  này pháp đã đến gần vô hạn Tiên Tôn pháp. 】

【  ngươi sử dụng một lần vô hạn đốn ngộ, mới đem miễn cưỡng nhập môn. 】

【  độ khó khăn độ cao, ngươi nguyện gọi hắn là từ trước tới nay gặp phải tối cường. 】

【  bất quá, đây cũng là thu hoạch ngoài ý muốn. 】

【  hiến tế đế tinh, đã có thể được đến tu vi, lại ngoài định mức đến một môn bí thuật cường đại, xác thực đắc ý. 】

【  ngoại trừ trở lên thu hoạch, ngươi còn biết được Hàn Thanh không ít bí mật. 】

【  tỉ như trên một đời Bổ Thiên đạo tử Tô Uyên, cũng là thụ hắn hãm hại, mới bị đánh nhập Hàn Ngục, để hắn sớm mấy ngàn năm làm tới đạo tử. 】

【  đương nhiên, việc này chỉ có hắn một người biết được, bây giờ người biết chuyện lại thêm một cái ngươi. 】

【  bất quá, biết thì biết, ngươi cùng cái kia Tô Uyên không quen không biết, không có khả năng giúp hắn đi giải oan. 】

【  ngươi đạo thân thu hồi diệt thế tế đàn, vừa mới chuẩn bị rời đi Bổ Thiên các lúc, một cỗ uy thế lớn lao, liền bỗng nhiên hàng lâm. 】

【  Bổ Thiên các chủ, về tông! 】

【  không có tại bổ thiên ngọn núi phát hiện Hàn Thanh, chỉ phát hiện ngươi cái này khách không mời mà đến, Bổ Thiên các chủ lập tức lão mặt trầm xuống: Đạo tử đâu, ngươi đem hắn thế nào? 】

【  Hàn Thanh là đế tinh một chuyện, chỉ có hắn tự mình biết, nếu không Bổ Thiên các chủ liền sẽ không như vậy tỉnh táo. 】

【  ngươi ôm quyền nói: Ta là đạo tử bằng hữu, hắn mời ta cùng mấy vị đồng đạo tiểu tụ mấy ngày, vừa mới một vị khác bằng hữu nhanh đến, hắn ra ngoài nghênh đón đi. 】

【  nói bậy! 】

【  Bổ Thiên các chủ giận dữ, lúc này cũng là một chưởng vỗ xuống. 】

【  bổ thiên ngọn núi chính là tông môn trọng địa, Hàn Thanh liền xem như cùng bằng hữu tiểu tụ, cũng cần phải tại hắn Kình Thiên phong, mà không phải tại bổ thiên ngọn núi! 】

【  ngươi còn chưa bao giờ cùng Dao Trì cảnh Tiên Hoàng giao thủ qua, không dám khinh thường, lúc này đồng dạng toàn lực một chưởng vỗ ra. 】

【  không nghĩ tới, đánh Bổ Thiên các chủ một cái lảo đảo. 】

【  cái này trong lòng ngươi nắm chắc, nhảy đến trước mặt hắn, cười nói: Thực không dám giấu giếm, kỳ thật ta là sư tổ của ngươi, nhanh quỳ xuống nhận tổ quy tông! 】

【  chớ có càn rỡ, nhìn ta Bổ Thiên Thuật! 】

【  Bổ Thiên các chủ biết ngươi là kình địch, giận quát một tiếng, trực tiếp sử xuất sát chiêu. 】

【  một đạo sáng chói quang mang, theo trong tay hắn bạo phát, giống như là muốn ngăn chặn mảnh này thiên không. 】

【  bổ thiên chi pháp, hiển nhiên có đại khủng bố. 】

【  một đám trưởng lão đệ tử đã chấn kinh lại kích động, thời gian qua đi 200 vạn năm, bổ thiên tiên thuật, rốt cục tái hiện thế gian! 】

【  đạo này tiên thuật, ngay cả trời cũng có thể bổ, còn có cái gì làm không được? 】

【  khiến cho mọi người không có nghĩ tới là, trên tay ngươi đồng dạng sử xuất Bổ Thiên Thuật, thậm chí uy lực so Bổ Thiên các chủ trong tay còn muốn lớn. 】

【  Bổ Thiên Thuật thế nhưng là Bổ Thiên các bất truyền chi bí, người này làm sao cũng sẽ? 】

【  chẳng lẽ hắn thật sự là sư tổ? 】

【  mọi người đều là sắc mặt đại biến. 】

【  ầm ầm! 】

【  hai đạo Bổ Thiên Thuật đối oanh, uy năng khủng bố vô biên, cả thiên không đều bị đánh cho tứ phân ngũ liệt. 】

【  Bổ Thiên các chủ ho ra đầy máu, khó có thể tin bại sẽ là mình. 】

【  ngươi quát to: Nghiệt chướng, ngươi cấu kết dị vực, họa loạn Như Ý Thiên, hôm nay ta liền thanh lý môn hộ! 】

【  Bổ Thiên các chủ: ? ? ? 】

【  hắn không biết ngươi là từ đâu nhi học được Bổ Thiên Thuật, nhưng lại biết ngươi cũng không phải cái gì sư tổ. 】

【  hắn hét lớn: Linh Không, Vô Trần, còn không xuất thủ chờ đến khi nào? 】

【  Linh Không cùng Vô Trần, chính là Bổ Thiên các mặt khác hai tôn Tiên Hoàng. 】

【  hai người đều là Tiên Hoàng đệ nhất cảnh Thiên Môn cảnh, thực lực kém xa ngươi cùng Bổ Thiên các chủ, lại đụng phải loại tình huống này, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, không biết làm thế nào lựa chọn. 】

【  nếu như người này thật sự là sư tổ, trở về thanh lý môn hộ, cái kia hắn hai người chẳng phải là nối giáo cho giặc? 】

【  gặp hai người không xuất thủ, Bổ Thiên các chủ vừa tức vừa buồn bực, sau đó bắt đầu trực tiếp vận dụng tông môn pháp trận. 】

【  không nói võ đức đúng không? 】

【  ngươi nhìn thấy một màn này, cũng không khách khí, trực tiếp để một vị khác đạo thân đồng loạt xuất thủ. 】

【  Bổ Thiên các chủ gặp lại xuất hiện một vị cao thủ, biến sắc, lúc này là triệt để gánh không được. 】

【  vừa muốn chạy trốn, ngươi đạo thân liền lấy ra Hỗn Nguyên Kim Đấu, suy yếu hắn mấy thành tu vi, đem hắn trấn áp đi vào. 】

【  bái kiến sư tổ! 】

【  Bổ Thiên các trưởng lão đệ tử nhóm, gặp các chủ đại thế đã mất, vô cùng thức thời bái xuống dưới. 】

【  đương nhiên, cũng có mấy tên cùng Bổ Thiên các chủ quan hệ không tệ trưởng lão, đứng nghiêm ở nơi đó, mười phần kiên cường nói: Xin hỏi sư tổ là cái gì một nhậm các chủ, chúng ta tại sao không có ấn tượng? 】

【  ngươi tằng hắng một cái, nói: Ta là đệ thất nhậm các chủ, các ngươi không biết ta cũng rất bình thường. 】

【  đương thời Bổ Thiên các chủ, đã là thứ 26 đảm nhiệm. 】

【  đệ thất nhậm Bổ Thiên các chủ là 20 ức năm trước chuyện, hắn lúc ấy là tại lục trọng thiên Tiên Cổ chiến trường mất tích. 】

【  ngươi đã muốn giả mạo đi xuống, tự nhiên chọn hắn thích hợp nhất. 】

【  thế nhưng là mấy người kia như cũ không buông tha, muốn muốn tiếp tục hỏi thăm. 】

【  không ngờ, ngươi oanh một chưởng, đem mấy người kia toàn bộ đập thành thịt muội. 】

【  hỏi tới hỏi lui có phiền hay không, lại còn coi ngươi là bọn hắn sư tổ rồi? 】

【  người khác thấy thế, đem đầu rủ xuống đến thấp hơn, giận mà không dám nói gì. 】

【  coi như ngươi là giả, trên sân lại có ai có thể phản kháng? 】

【  ngươi dự định đem Bổ Thiên các, chế tạo thành mình tại Như Ý Thiên một cái cứ điểm. 】

【  dù sao chính mình hiện tại thực lực tăng mạnh, Vong Cơ Tiên Hoàng lão thất phu kia, lại có thể bắt ngươi như thế nào? 】

【  đã muốn làm cứ điểm, ngươi đối đãi Bổ Thiên các người, khẳng định liền không thể quá mức tàn nhẫn, đến đánh một gậy cho cái táo ngọt. 】

【  ngươi xuất ra một cái ngọc đồng, vừa cười vừa nói: Đã cách nhiều năm về tông, cũng không cho ngươi nhóm mang lễ vật gì, đây là ta theo Tiên Cổ chiến trường ngẫu nhiên đoạt được một môn, tu luyện độ khó khăn cực thấp Tiên Hoàng pháp, tên là Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, thì cho mỗi người các ngươi đưa một phần đi. 】

【  phàm là trong vòng ba ngày nhập môn người, lấy sau nhận lấy tông môn tài nguyên gấp bội. 】

【  hi vọng các ngươi, không muốn cô phụ ta chờ mong! 】

【  nói xong, trong ngọc đồng có vô số kinh văn tuôn ra, truyền vào mỗi một vị trưởng lão đệ tử não hải. 】

【  Tiên Hoàng pháp, dù cho Tiên Vương trưởng lão bên trong, cũng chỉ có một số nhỏ người có tư cách tu luyện, chớ nói chi là những đệ tử kia. 】

【  không nghĩ tới ngươi cái này lão tổ như thế hào phóng, vừa thấy mặt thì đưa Tiên Hoàng pháp. 】

【  ngươi người quái tốt lặc. 】

【  lại ba ngày nhập môn, thì có thể hưởng tài nguyên tăng gấp bội đãi ngộ. 】

【  lúc này, mọi người cảm thấy Bổ Thiên các chủ bị trấn áp, cũng không phải một chuyện xấu. 】.