Chương 465: Trăm bản Tiên Hoàng pháp, Vong Cơ Tiên Hoàng đến cửa! Như Ý Tiên Minh thành lập!

Chương 465: Trăm bản Tiên Hoàng pháp, Vong Cơ Tiên Hoàng đến cửa! Như Ý Tiên Minh thành lập!

【  sư tổ, ngươi nói tài nguyên tu luyện gấp bội, vậy ta cùng Vô Trần. . . 】

【  Linh Không Tiên Hoàng hiếu kỳ nhìn về phía ngươi. 】

【  hắn cùng Vô Trần đều là Tiên Hoàng cảnh giới, nhập môn nhanh nhất, khẳng định là hai bọn hắn. 】

【  chỉ là hai người tông môn đãi ngộ nay đã cực cao, muốn là tăng gấp bội lời nói, vậy cũng quá kinh khủng. 】

【  không ngờ, ngươi cười nói: Hai ngươi cũng giống vậy. 】

【  Linh Không cùng Vô Trần vui mừng quá đỗi, tại chỗ bái tạ. 】

【  cái khác trưởng lão gặp Tiên Hoàng đều có thể như thế, bọn hắn tài nguyên khẳng định cũng không có chạy, hận không thể lập tức về đi tu luyện. 】

【  ngươi nhìn ra đám người tâm tư, phất tay để bọn hắn phía dưới đi tu luyện đi. 】

【  sau đó, ngươi liền đi Bổ Thiên phong Tiên Kinh lâu. 】

【  Bổ Thiên các mỗi một tòa thần sơn cùng phù đảo, đều có chính mình Tiên Kinh lâu. 】

【  nhưng Bổ Thiên phong, không thể nghi ngờ là lớn nhất toàn. 】

【  Bổ Thiên các lập tông 32 ức năm, thu nhận sử dụng Tiên Hoàng pháp đều có trên trăm bản. 】

【  những thứ này Tiên Hoàng pháp, tại ngũ trọng thiên phía dưới, thế nhưng là nhất pháp khó cầu. 】

【  đối với ngươi mà nói, cũng là vô giá chi vật. 】

【  ngươi làm tức thì đắm mình vào trong. 】

【  tuy nhiên ngươi đã tự chế 《 Tha Hóa Thánh Nhân Pháp 》 《 Vô Lượng Toái Niệm Pháp 》 《 Chân Linh Bất Muội Quyết 》 cùng 《 Đại La Động Quan Pháp 》 bốn môn Tiên Hoàng pháp. 】

【  nhưng nơi này Tiên Hoàng pháp, vẫn như cũ có thể cho ngươi lớn lao dẫn dắt. 】

【  không nói những cái khác, chí ít có thể để ngươi đem trở lên bốn môn Tiên Hoàng pháp, thôi diễn đến càng thêm tinh diệu tình trạng, nhất là 《 Tha Hóa Thánh Nhân Pháp 》 công dụng cực lớn. 】

【  đạt được nhiều như vậy Tiên Hoàng pháp, ngươi cái này Bổ Thiên các sư tổ, cuối cùng là không có uổng phí làm. 】

【  làm ngày thứ hai, nắng sớm tờ mờ sáng, Bổ Thiên các đã có một phần tư người, đem Tha Hóa Thánh Nhân Pháp nhập môn. 】

【  sớm đã nhập môn Linh Không cùng Vô Trần nhìn nhau cười một tiếng, lập tức vì nhập môn người, phát hạ đại lượng tài nguyên, lấy này khích lệ cái khác chưa nhập môn người. 】

【  lúc này, lại có một vị khách không mời mà đến đến cửa. 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng, đến rồi! 】

【  Mục Châu lân cận lấy Thiên Châu, Thần Cơ điện đối với Bổ Thiên các phát sinh hết thảy, tự nhiên là lớn nhất trước biết được. 】

【  làm hắn biết được Bổ Thiên các đệ thất nhậm các chủ cường thế trở về lúc, còn từng hiếu kỳ thôi toán lai lịch của ngươi. 】

【  bất quá, thiên cơ một mảnh hỗn loạn, hắn vẫn chưa đạt được quá mức tin tức hữu dụng. 】

【  ngươi mất mà xuất hiện lại, vốn là không giống bình thường, có lẽ có che lấp thiên cơ trọng bảo tại thân. 】

【  sau đó, hắn lại tại Thời Gian Trường Hà bên trong, tra tìm có quan hệ tin tức của ngươi, vẫn như cũ là hoàn toàn mơ hồ 】

【  lúc này, hắn mới cảnh giác lên. 】

【  loại tình huống này, hoặc là ngươi là đã vào cuộc đế tinh ma tinh, thụ đại đạo che chở. 】

【  hoặc là ngươi chỗ dựa lợi hại, chí ít cũng là Tiên Tôn cất bước, ẩn giấu đi ngươi lịch sử dấu vết. 】

【  vô luận loại tình huống nào, đều mang ý nghĩa, ngươi là tương đương khó giải quyết tồn tại. 】

【  đương nhiên, hôm nay hắn tới tìm ngươi, không phải đến gây chuyện, mà chính là có đại sự thương lượng. 】

【  thành lập Như Ý Tiên Minh? 】

【  ngươi nhìn trước mắt cùng Thiên Cơ Tử có sáu phần tương tự Vong Cơ Tiên Hoàng, cảm thấy kinh ngạc nói. 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng gật gật đầu, nói: Không tệ, trước đây không lâu tối cường ma tinh đã xuất thế, cái này biểu thị đến đón lấy Hỗn Độn Giới Vực đem về chiến đấu ra Tiên Đế vị trí. 】

【  quá trình này hung hiểm vô cùng, ta Như Ý Thiên các phương thế lực chỉ có đoàn kết lại, mới có thể tại sắp đến trong loạn thế, tốt hơn sinh tồn được. 】

【  ngươi trầm ngâm một lát, đồng ý xuống tới. 】

【  nếu quả thật dựa theo Vong Cơ Tiên Hoàng suy nghĩ, thành lập Như Ý Tiên Minh, ngươi Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, cũng đem đại có đất dụng võ. 】

【  tiếp đó, ngươi cùng Vong Cơ Tiên Hoàng chuyện phiếm một trận. 】

【  trong lúc đó, hắn nói bóng nói gió, ngươi những năm này kinh lịch. 】

【  ngươi đương nhiên là đánh cái liếc mắt đại khái nhi, sơ lược. 】

【  muốn là nói đến quá kỹ càng, hắn phái người đi kiểm chứng, cũng rất dễ dàng lộ tẩy. 】

【  đưa đi Vong Cơ Tiên Hoàng về sau, ngươi bắt đầu tiến một bước hoàn thiện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  Tha Hóa Thánh Nhân Pháp tại Tiên Hoàng bên trong, xem như so sánh đơn sơ một loại, chỉ có thể đối Thiên Môn cảnh Tiên Hoàng có tác dụng. 】

【  giống Bổ Thiên các chủ dạng này đệ tam cảnh cao thủ tu luyện, cơ hồ rất khó bị ngươi khống chế. 】

【  Như Ý Thiên giống Bổ Thiên các chủ dạng này Tiên Hoàng, còn có mấy tôn, đệ nhị cảnh Tiên Hoàng cũng không ít. 】

【  cho nên tăng cường Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, bắt buộc phải làm. 】

【  lại qua hai ngày, Bổ Thiên các trưởng lão đệ tử, cơ hồ toàn bộ đem 《 Tha Hóa Thánh Nhân Pháp 》 nhập môn, biến thành ngươi trung thực ủng độn. 】

【  còn lại một số không nhập môn, cơ bản đều là nội tâm bài xích, không chịu tu luyện. 】

【  ngươi liền để bọn hắn vật lý biến mất. 】

【  cho cơ hội cũng không còn dùng được, vậy nhưng không trách được ngươi. 】

【  làm trong tông môn chỉ còn lại có tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp người về sau, bọn hắn trông mong khát vọng tài nguyên, vẫn chưa đến. 】

【  ngươi Luân Hồi Thiên Cung bên trong, còn có một nhóm lớn cảnh giới thấp, gào khóc đòi ăn tha ngã. 】

【  đồ tốt, tự nhiên trước cho mình giữ lấy. 】

【  ngươi đối Bổ Thiên các trưởng lão đệ tử nói: Không muốn cả ngày nghĩ đến tông môn có thể vì các ngươi làm cái gì, mà phải suy nghĩ một chút các ngươi có thể vì tông môn làm cái gì! 】

【  lấy hôm nay bắt đầu, vì kích phát đại gia phấn đấu tinh thần, tông môn hết thảy phúc lợi đãi ngộ toàn bộ hủy bỏ! 】

【  hi vọng đại gia có thể sử dụng hai tay của mình, sáng tạo một cái tương lai tốt đẹp! 】

【  tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, ngươi chính là bọn hắn thần. 】

【  tự nhiên là ngươi nói cái gì chính là cái đó 】

【  tin tưởng thần chắc chắn sẽ không lừa bọn họ. 】

【  phấn đấu phấn đấu phấn đấu! Cố gắng một chút nỗ lực! 】

【  mọi người kéo căng thân thể, rống to. 】

【  ngươi nhìn lấy nhiệt tình mười phần trưởng lão đệ tử, hết sức hài lòng. 】

【  có những người này, ngươi tha ngã lo gì tài nguyên tu luyện? 】

【  ba tháng về sau, ngươi Bổ Thiên Thuật tiểu thành. 】

【  ngươi Tha Hóa Thánh Nhân Pháp cũng càng thêm hoàn thiện  có thể khống chế đệ tam cảnh Tiên Hoàng. 】

【  lúc này, Vong Cơ Tiên Hoàng bên kia, tổ kiến Như Ý Tiên Minh một chuyện, cũng bận rộn đến không sai biệt lắm, mời ngươi trước đi tham gia cao tầng đại hội, thương nghị nội bộ chức năng phân chia. 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng lần này thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, hoặc dụ dỗ hoặc uy hiếp, đem Như Ý Thiên chín thành Tiên Hoàng, đều đưa đến Thần Cơ điện. 】

【  còn lại Tiên Hoàng đều là một số tán tu, lâm thời ở tại Như Ý Thiên. 】

【  ngươi đến nhìn lướt qua, hết thảy 34 tôn Tiên Hoàng. 】

【  Bên trong Thiên Môn cảnh 20 tôn, Tiên Kiều cảnh chín vị, Dao Trì cảnh thêm ngươi ở bên trong bốn tôn, Thiên Hải cảnh một tôn. 】

【  Thiên Hải cảnh Tiên Hoàng, dĩ nhiên chính là Vong Cơ Tiên Hoàng vị này người chủ sự. 】

【  ngươi thực tế cảnh giới tuy là sơ nhập Tiên Vương, nhưng triển lộ thực lực, tại Dao Trì cảnh bên trong cũng coi như cường giả. 】

【  mặt khác ba tôn Dao Trì cảnh Tiên Hoàng, thì theo thứ tự là Tây Lăng Tiên Chủ, Thanh Thiên tông chủ, Nguyên Linh lão tổ. 】

【  nhiều như vậy Tiên Hoàng tề tụ một đường, đã hoàn toàn có thể chi phối Như Ý Thiên tương lai. 】

【  tất cả mọi người vào chỗ về sau, Vong Cơ Tiên Hoàng cất cao giọng nói: Như Ý Tiên Minh thành lập, thì để ta tới đảm nhậm minh chủ, Bổ Thiên các chủ, Tây Lăng Tiên Chủ, Thanh Thiên tông chủ, Nguyên Linh lão tổ phân biệt đảm nhậm phó minh chủ, chư vị không có ý kiến chứ? 】

【  mấy người kia đều là trên sân tối cường người, bọn hắn nào dám có ý kiến? 】

【  tự nhiên là dạng này định xuống dưới. 】.