Chương 466: Quay lại thời gian, Địa Cầu điểm đáng ngờ! Hồng Mông mối thù, triệt để mạt sát!

Chương 466: Quay lại thời gian, Địa Cầu điểm đáng ngờ! Hồng Mông mối thù, triệt để mạt sát!

【  đè xuống đến, lại là một số Tiên Minh điều lệ. 】

【  đợi những thứ này cũng đã định về sau, Như Ý Tiên Minh liền chính thức ra đời. 】

【  làm phó minh chủ, lại là khuôn mặt mới, ngươi tại đại hội kết thúc lúc, phát biểu một buổi nói chuyện. 】

【  cơ bản cũng là một số đoàn kết nhất trí, cùng nhau trông coi tiếng phổ thông. 】

【  chỉ có ngươi sau cùng tặng cùng mọi người Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, ngược lại để bọn hắn hai mắt tỏa sáng. 】

【  dù sao, người nào cũng sẽ không ngại chính mình Tiên Hoàng pháp nhiều. 】

【  ngươi Tha Hóa Thánh Nhân Pháp kinh ngươi cải tiến về sau, có đủ loại năng lực, thí dụ như lâm thời gia tăng thực lực, có thể hóa ra phân thân, tru ma trừ tà chờ. 】

【  nhìn lên tựa như một nồi món thập cẩm. 】

【  đối Tiên Hoàng mà nói, thu được mà không mạnh, có chút gà mờ. 】

【  nhưng nhập môn độ khó khăn cực thấp, đối Tiên Hoàng phía dưới tiên tu, có lớn hơn sức hấp dẫn. 】

【  có mấy vị Tiên Hoàng đã quyết định, sau này trở về, muốn tại trong tông phổ biến này pháp. 】

【  tin tưởng môn nhân sẽ cảm kích bọn hắn. 】

【  Như Ý Tiên Minh thành lập, Bổ Thiên các cũng thành Tiên Minh phân bộ. 】

【  ngày thường hết thảy như cũ, như gặp phải trọng đại lựa chọn, nhất định phải nghe theo Tiên Minh cao tầng thống nhất chỉ huy. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng là cao tầng một trong. 】

【  ngoài ra, lẫn nhau ở giữa oán hận chất chứa rất sâu Tiên Hoàng thế lực, cũng không được lại lẫn nhau địch đối với giết chóc. 】

【  dù sao hiện tại trên danh nghĩa, đều là Như Ý Tiên Minh một viên, tiếp tục đánh xuống cũng là nội đấu. 】

【  đương nhiên, còn có thật nhiều liền Tiên Hoàng đều không có trung tiểu thế lực, Như Ý Tiên Minh liền thu nạp hứng thú đều không có, ngược lại là rất tốt cướp đoạt đối tượng. 】

【  đây cũng là ngươi Bổ Thiên các, gần nhất hạ thủ mục tiêu. 】

【  Bổ Thiên các thân ở Mục Châu, vậy trước tiên đem Mục Châu đoạt một lần. 】

【  trước kia Bổ Thiên các vì mặt mũi, còn lưu mấy cái phần tình. 】

【  hiện tại cũng đổi các chủ, còn lưu cái gì thể diện? 】

【  bọn hắn hoặc là chính mình chủ động đầu nhập vào, hoặc là bị ngươi chinh phục, không có thứ hai con đường có thể đi! 】

【  mặt khác, Luân Hồi Thiên Cung cũng tại đại lực chinh chiến Giới Hải. 】

【  Giới Hải tài nguyên đối với ngươi mà nói ngược lại là tiếp theo, những cái kia Tiên Vực không gian vô cùng sinh linh sinh ra chúng sinh niệm lực, mới là lớn nhất làm ngươi trông mà thèm. 】

【  ngươi có thiên phú " vạn linh chú thần ' lại có Tiên Hoàng pháp 《 Vô Lượng Toái Niệm Pháp 》 chỉ cần chúng sinh niệm lực đầy đủ, ngươi thần hồn liền có thể một mực tăng cường. 】

【  ngươi có thể cùng một đám Tiên Hoàng chuyện trò vui vẻ, mặt không đổi sắc. 】

【  ngoại trừ thực lực, thần hồn chi lực cũng không thể bỏ qua công lao. 】

【  chỉ cần cảm ứng được ngươi thần hồn ba động, thì không ai dám đối ngươi bất kính. 】

【  đến mức Tiên Vương cảnh tu hành, tốc độ của ngươi cũng là cực nhanh. 】

【  mới đột phá mấy tháng, thì quay lại thời gian đến ngàn vạn năm trước. 】

【  Trung Cổ thời đại cách nay 10 ức năm. 】

【  dựa theo này tốc độ, không cần ba bốn mươi năm, thì có thể hồi tưởng ngược dòng đến Trung Cổ thời đại, đột phá tuyệt đỉnh Tiên Vương. 】

【  cái tốc độ này, đối động một tí bế quan mấy chục vạn năm Tiên Vương tới nói, không thể nghi ngờ cực kỳ kinh người. 】

【  bất quá, trong quá trình này, ngươi cũng phát hiện một cái để ngươi mười phần không hiểu địa phương. 】

【  đó chính là ngươi không có cách nào lấy tự thân gắn liền với thời gian hư không neo điểm, tìm tới xuyên việt mà đến Địa Cầu vị trí. 】

【  lúc trước ngươi tại huyết tự vị diện sau khi chứng đạo, thì từng ngắn ngủi tìm kiếm qua, chỉ là không thu hoạch được gì. 】

【  ngươi lúc đó cho rằng, Địa Cầu là tại Hỗn Độn Giới Vực vị diện khác, cũng liền không có qua để ý nhiều. 】

【  bây giờ đều đột phá Tiên Vương, thực lực đều sánh vai Tiên Hoàng, nhưng như cũ tìm không thấy Địa Cầu. 】

【  cái này không thể nghi ngờ để ngươi rất là khốn hoặc. 】

【  thật chẳng lẽ như tiền thế rất nhiều tiểu thuyết mạng viết như thế, Địa Cầu cường giả vô số, gánh vác lớn lao nhân quả, đến mức liền ngươi bây giờ cũng khó có thể tìm kiếm? 】

【  hiện tại vẫn là trước tăng cao thực lực đi. 】

【  ngươi tin tưởng thực lực đến nhất định tầng thứ, hết thảy đều sẽ được phơi bày. 】

【  luôn không khả năng...Chờ ngươi thành Tiên Đế, còn tìm không thấy Địa Cầu a? 】

【  thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua một năm. 】

【  ngươi tại Thời Gian Trường Hà phía trên, ngược dòng 8000 vạn năm. 】

【  cái này 8000 vạn năm giới vực lịch sử, ngươi có thể tùy ý xem duyệt. 】

【  nhưng dính đến một số đặc thù người, sự tình, vật, vẫn như cũ sẽ khá mơ hồ. 】

【  như Tiên Thiên tạo hóa linh bảo, cùng đồng dạng ngược dòng đến cái này thời gian điểm Tiên Vương Tiên Hoàng. 】

【  bọn hắn sẽ kiềm chế đi qua, để phòng bị kẻ thù nhằm vào. 】

【  nếu như ngươi muốn mạnh mẽ quan sát cùng bọn hắn tương quan lịch sử, rất dễ kinh động bọn hắn bản thể. 】

【  không có người sẽ vô cớ gây thù hằn, ngươi tự nhiên cũng không ngoại lệ. 】

【  nếu không phải có cần, ngươi cũng sẽ không đi xem duyệt cùng bọn hắn có liên quan lịch sử. 】

【  mà Tiên Thiên Linh Bảo, thì tự mang che lấp chi lực, lại đồng dạng nắm giữ tại cường giả trong tay, ngươi cũng sẽ không đi cưỡng ép xem xét. 】

【  vạn nhất chọc tới Tiên Tôn trên đầu, vậy liền phiền phức lớn rồi. 】

【  làm ngươi bản thể dự định tiếp tục tiềm tu lúc, rất lâu không có động tĩnh Hồng Mông Đạo Cung bên trong màu vàng kim bóng người, đột nhiên nói ra: Chủ nhân, ngài có phải hay không quên chút gì? 】

【  cái gì? 】

【  ngươi cảm thấy kinh ngạc. 】

【  màu vàng kim bóng người nhắc nhở nói: Hồng Mông Tiên Vương nha chủ nhân, ngài không phải đã nói muốn thay lão chủ nhân báo thù sao? 】

【  ta cái gì thời điểm nói qua, muốn báo thù cho hắn rồi? Ngươi không muốn nói mò! 】

【  ngươi một bàn tay đập tại Hồng Mông Đạo Cung trên thân, nhất thời để nó ngậm miệng. 】

【  Hồng cung Tiên Vương lúc trước đầu tiên là bị Kế Đô Tiên Vương cùng Cửu Cung Tiên Vương tính kế, sau đó lại bị hồng nhan Quỳnh Nguyệt Tiên Vương cùng huynh đệ Tử Điện Tiên Vương phản bội. 】

【  đây rõ ràng là chính mình biết người không rõ, không đủ cẩn thận gây nên. 】

【  bị chết không có tật xấu a. 】

【  lại nói, hắn không chết, ngươi sao có thể đạt được Hồng Mông Đạo Cung đâu? 】

【  trong đó, Cửu Cung Tiên Vương đã bị ngươi giết chết. 】

【  đương nhiên, cũng không phải là vì cho Hồng Mông Tiên Vương báo thù. 】

【  mà chính là gia hỏa này, tại ngươi còn không có phi thăng thời điểm, thì tiên đoán ngươi muốn tai họa Tiên Vực cái gì, mang cho ngươi đến không nhỏ phiền phức. 】

【  đã nhiều năm như vậy, ngươi chỗ nào tai họa Tiên Vực rồi? 】

【  hắn rõ ràng là trợn tròn mắt nói lung tung. 】

【  ngươi một mực đại ái vô cương tốt a? 】

【  cho nên, Cửu Cung Tiên Vương tử, hoàn toàn là gieo gió gặt bão. 】

【  lúc này, màu vàng kim bóng người lại yếu ớt nói một câu: Thế nhưng là bọn hắn thành lập tội ngục, còn nói xấu chủ trong thân thể thánh huyết là tội huyết... 】

【  lần này, ngươi có thể nhịn không nổi nữa. 】

【  ngươi bình sinh ghét nhất nói xấu sự tình. 】

【  mấy tên này không chỉ có nói xấu ngươi, thành lập tội ngục còn nhiều lần làm khó dễ ngươi, đã có đường đến chỗ chết! 】

【  ngươi đầu tiên là tại Thời Gian Trường Hà bên trong, tìm kiếm Quỳnh Nguyệt Tiên Vương cùng Tử Điện Tiên Vương dấu vết. 】

【  hai người tại mấy ngàn vạn năm trước chỉ là tuyệt đỉnh Tiên Vương, hiện tại cho ăn bể bụng cũng liền Đế Quang Tiên Vương. 】

【  dù sao không phải tất cả mọi người, đều có ngươi một dạng tu luyện tốc độ. 】

【  ngươi rất nhanh liền tại Thời Gian Trường Hà bên trong, thấy được bọn hắn bốn người, năm đó vây giết Hồng Mông Tiên Vương tràng cảnh. 】

【  Hồng Mông Tiên Vương thân vẫn về sau, Cửu Cung Tiên Vương một mực đợi tại Giới Hải. 】

【  thẳng đến về sau tử trong tay ngươi. 】

【  hắn mặc dù chết rồi, chân linh ấn ký còn tại Thời Gian Trường Hà bên trong. 】

【  ngươi đem hắn chân linh ấn ký một thanh mò lên, bóp nát, đoạn tuyệt hắn hi vọng phục sinh. 】.