Chương 467: Đế Phượng cung, chú giết Kế Đô! Huyền Bằng Yêu Hoàng, Tiên Minh cõng nồi!

Chương 467: Đế Phượng cung, chú giết Kế Đô! Huyền Bằng Yêu Hoàng, Tiên Minh cõng nồi!

【  về sau, liền đến phiên Quỳnh Nguyệt Tiên Vương cùng Tử Điện Tiên Vương. 】

【  hai người này tại Hồng Mông Tiên Vương sau khi chết, kết thành tiên lữ, dắt tay đi Giới Hải Thiên Phượng đại giới, thành trong đó đệ nhất đại thế lực — — Đế Phượng cung trưởng lão, tồn tại đến nay. 】

【  Thiên Phượng đại giới là Giới Hải bên trong, ít có mấy cái xương cứng, chuẩn Tiên Hoàng đều có mười cái, Đế Phượng tông càng là Tiên Hoàng lưu lại đạo thống. 】

【  Luân Hồi Thiên Cung mặc dù sớm đã cùng Thiên Phượng đại giới tiếp xúc, nhưng đến bây giờ không có đem chinh phục. 】

【  ngươi tiên thức khóa chặt Thiên Phượng đại giới vị trí, phút chốc xông vào trong đó. 】

【  đi vào Đế Phượng cung về sau, ngươi trông thấy Tử Điện Tiên Vương ngay tại chỗ ở đánh đàn, Quỳnh Nguyệt Tiên Vương say mê rúc vào trong ngực của hắn. 】

【  ngươi đều theo Thời Gian Trường Hà tìm tới, hai người thế mà còn chưa phát giác. 】

【  độc thân nhiều năm ngươi, không nhìn nổi tình cảnh này, lúc này phẫn nộ quát: Sắp chết đến nơi, còn ở nơi này tú ân ái, thật sự là không biết trời cao đất rộng! 】

【  cuồn cuộn thiên âm, bao phủ Đế Phượng cung. 】

【  bên trong cường giả, bao quát Quỳnh Nguyệt cùng Tử Điện quá sợ hãi. 】

【  sau đó, ngươi tiên thức hóa thành một đầu đại thủ, đem trọn cái Đế Phượng cung nắm trong tay. 】

【  Đế Phượng cung chủ hiện thân nói: Đây là ngũ trọng thiên Đế Phượng Tiên Hoàng lưu lại đạo thống, tiền bối cũng là Tiên Hoàng, thật chẳng lẽ muốn đem chuyện làm tuyệt sao? 】

【  chỉ là Đế Phượng Tiên Hoàng, để cho nàng tìm ta chính là! 】

【  ngươi lạnh hừ một tiếng, đại thủ bóp, Đế Phượng cung tất cả mọi người tất cả đều thành tro. 】

【  Đế Phượng Tiên Hoàng ngươi cũng nhận biết, chính là Tây Lăng tiên thổ đại trưởng lão, Tiên Hoàng đệ nhị cảnh tu vi. 】

【  nhưng muốn muốn tìm ngươi phiền phức, không khác nào con kiến hôi lay cây. 】

【  lại nói, nàng cũng không biết là ngươi làm. 】

【  mạt sát Quỳnh Nguyệt cùng Tử Điện đối với nói xấu người, ngươi lại tại Thời Gian Trường Hà, đem hai người chân linh ấn ký cùng nhau xóa đi. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu tìm kiếm thực lực tối cường Kế Đô Tiên Vương tung tích. 】

【  Kế Đô Tiên Vương hiển nhiên liền muốn so phía trước hai cái, cảnh giác được nhiều. 】

【  làm ngươi vừa mới cưỡng ép xem xét hắn lịch sử dấu vết lúc, hắn thì lập tức cảnh giác, còn hàng lâm một đạo ý thức hóa thân, hỏi ngươi là người phương nào. 】

【  bất quá, cứ như vậy, ngươi căn cứ Thời Gian Trường Hà tìm kiếm tung tích công phu cũng bớt đi, trực tiếp bắt ý thức của hắn hóa thân, thôi diễn vị trí của hắn. 】

【  màu vàng kim bóng người lúc trước nói qua, hắn là theo lục trọng thiên Uy Đức Thiên hạ giới Đế Quang Tiên Vương. 】

【  bây giờ hắn vẫn là tại Uy Đức Thiên bên trong, nhưng cảnh giới lại nâng cao một bước, đột phá chuẩn Tiên Hoàng. 】

【  cửu trọng thiên, càng lên cao lực lượng tầng thứ càng cao. 】

【  Uy Đức Thiên cao thủ như mây, so Vong Cơ Tiên Hoàng mạnh, cũng đếm không hết. 】

【  ngắn hạn ngươi cũng không có tiến vào dự định. 】

【  nhưng, cái này cũng không đại biểu ngươi đối Kế Đô Tiên Vương không thể làm gì. 】

【  ngươi vạn pháp thần tắc bao quát vạn đạo, trong đó tự nhiên bao quát Trớ Chú chi đạo. 】

【  Bổ Thiên các Tiên Kinh lâu, cũng có một bản tên là " Tử Chú Thuật " Tiên Hoàng pháp. 】

【  dù cho không vào Uy Đức Thiên, ngươi một dạng có thể lấy tia ý thức này phân thân làm môi giới, đem hắn chú tử. 】

【  bất quá, ngươi cũng không biết Kế Đô Tiên Vương tại Uy Đức Thiên, phải chăng có cái gì cường đại chỗ dựa. 】

【  ổn thỏa lý do, ngươi bắt tới một tên Như Ý Thiên tên là Thánh Thiên đệ nhất cảnh Tiên Hoàng, cưỡng ép để hắn tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, đem hắn khống chế về sau, lại từ hắn đến thi triển Tử Chú Thuật. 】

【  cứ như vậy, có nguy hiểm gì, trước từ hắn chịu trách nhiệm, lại từ Như Ý Tiên Minh chịu trách nhiệm. 】

【  ngươi tự nhiên công thành lui thân, ẩn vào hậu trường. 】

【  rất nhanh, ngươi thì khống chế Thánh Thiên Tiên Hoàng, sử xuất Tử Chú Thuật. 】

【  tại phía xa lục trọng thiên uy đức vương Kế Đô Tiên Vương, chính làm sứ giả, tại cho một đám yêu binh yêu tướng, truyền đạt phía trên tác chiến nhiệm vụ. 】

【  đột nhiên, một cỗ lực lượng quỷ dị đánh tới. 】

a

【  Kế Đô Tiên Vương phát ra tiếng kêu thảm, Tiên Thể đứt thành từng khúc, tại chỗ bạo thành một đoàn huyết vụ. 】

【  một đám yêu binh yêu tướng quá sợ hãi, Kế Đô Tiên Vương có thể Huyền Bằng Yêu Hoàng trước mặt hồng nhân, đột nhiên mạc danh kỳ diệu tử tại bọn hắn trong quân, mặc cho ai đều phải mộng. 】

【  chỉ là, bọn hắn cũng không biết người nào là hung thủ, chỉ có thể tầng tầng báo cáo. 】

【  rất nhanh, một cái già thiên tế nhật hắc vũ Đại Bằng, đến chỗ này. 】

【  hắn hóa thành hình người, một phen điều tra về sau, phát hiện đây là một cỗ đến từ ngũ trọng thiên nguyền rủa. 】

【  Huyền Bằng Yêu Hoàng còn tưởng rằng lần này đánh giết, là đến từ thế lực đối địch, không nghĩ tới đúng là hạ tầng không gian. 】

【  nghe nói Như Ý Thiên gần nhất làm một cái Như Ý Tiên Minh, thu nạp Như Ý Thiên cơ hồ tất cả Tiên Hoàng. 】

【  đạo này nguyền rủa đã đến từ một vị Tiên Hoàng, rất có thể cùng Như Ý Tiên Minh có quan hệ. 】

【  Huyền Bằng Yêu Hoàng rất nhanh liền hàng lâm Như Ý Tiên Minh tổng bộ — — Thần Cơ điện. 】

【  hắn chính là Tiên Hoàng đệ ngũ cảnh Thần Đài cảnh Tiên Hoàng, lại phía sau là Xích Di yêu đình, Vong Cơ Tiên Hoàng không dám thất lễ, vội vàng triệu tập Như Ý Tiên Minh sở hữu Tiên Hoàng, thanh tra hung thủ. 】

【  bị ngươi khống chế Thánh Thiên Tiên Hoàng, tự nhiên không có khả năng đuổi đi tìm cái chết, đã sớm đảo ngược bỏ chạy Uy Đức Thiên. 】

【  Uy Đức Thiên có tam đại thế lực, theo thứ tự là Xích Di yêu đình, Khai Nguyên thánh đình, Kim Khuyết tiên đình. 】

【  trong đó, Xích Di yêu đình cùng Khai Nguyên thánh đình quan hệ kém cỏi nhất. 】

【  ngươi trực tiếp để Thánh Thiên Tiên Hoàng, gia nhập Khai Nguyên thánh đình. 】

【  dạng này đã có thể bảo mệnh, lại có thể vì ngươi tại Uy Đức Thiên đánh xuống nhất định thế lực căn cơ. 】

【  Thánh Thiên Tiên Hoàng cái này vừa trốn, rất nhanh liền bị Như Ý Tiên Minh tra được, nhất là hắn còn lấy đánh giết Kế Đô Tiên Vương vì đầu danh trạng, gia nhập Khai Nguyên thánh đình, đây không thể nghi ngờ là tại trần trụi đánh Huyền Bằng Yêu Hoàng mặt. 】

【  Như Ý Tiên Minh vì thế, còn bồi rất nhiều tài nguyên cho Huyền Bằng Yêu Hoàng, lấy lắng lại lửa giận của hắn. 】

【  thật vất vả đuổi đi Huyền Bằng Yêu Hoàng, Vong Cơ Tiên Hoàng lập tức mặt âm trầm, để sở hữu Tiên Hoàng lập xuống không được vi phạm Tiên Minh lợi ích đại đạo lời thề. 】

【  nhất thời thì có thật nhiều người không vui. 】

【  thành lập mới bắt đầu, vốn là nói tốt là rời rạc liên minh, bây giờ làm cái này vừa ra, mọi người đến lúc đó đừng chỗ tốt không có mò lấy, phiền phức cũng có một đống. 】

【  phó minh chủ Tây Lăng Tiên Chủ, Thanh Thiên tông chủ, Nguyên Linh lão tổ ba người, cũng kiên quyết phản đối. 】

【  chỉ có ngươi kiên định đứng ở Vong Cơ Tiên Hoàng một phương, khuyên mọi người lấy đại cục làm trọng. 】

【  lúc này, một vị tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp Tiên Hoàng, đứng ra hừ lạnh nói: Đã ngươi nói đại cục làm trọng, vậy chúng ta khẳng định không tại trong cục! Dù sao cũng không đủ chỗ tốt, chúng ta không có khả năng lập xuống đại đạo lời thề. 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng nhìn thấy ồn ào mọi người, cuối cùng đành phải từ bỏ đề nghị này. 】

【  bất quá, hắn vẫn là cảnh cáo nói: Lần sau như lại phát sinh việc này, hắn nhất định đem truy sát đến chết. 】

【  tan họp về sau, hết thảy tựa hồ khôi phục như thường. 】

【  chỉ là việc này cho Như Ý Tiên Minh tạo thành vết rách, thời gian ngắn khó có thể lấp đầy. 】

【  rất nhanh lại qua ba tháng. 】

【  ngươi quay lại thời gian, đã vượt qua 1 ức năm. 】

【  đồng thời ngươi đem Bổ Thiên các không ít gia tăng ngộ tính bảo vật luyện hóa, ngươi cơ sở ngộ tính lại tăng thêm một đoạn. 】

【  trong khoảng thời gian này, Bổ Thiên các cơ hồ đem Mục Châu sở hữu Tiên Vương thế lực thu phục, thế lực lớn mạnh gần gấp đôi. 】.