Chương 468: Di La tông, Thời Gian Bình! Bái kiến minh chủ, từ trên trời giáng xuống chưởng pháp!

Chương 468: Di La tông, Thời Gian Bình! Bái kiến minh chủ, từ trên trời giáng xuống chưởng pháp!

【  bây giờ, trong tông Tiên Vương đã siêu ngàn tôn. 】

【  cái này đặt ở Ma Tàng Thiên, là khó có thể tưởng tượng. 】

【  mà vẫn chỉ là Như Ý Thiên 36 tiên châu nhất châu chi địa. 】

【  hiện tại, Bổ Thiên các đã tăng thêm tân quy. 】

【  muốn nhập các, nhất định phải tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  dù sao, ngươi cần nhất là trung thành! 】

【  chỉ là, muốn đem tay vươn vào cái khác tiên châu, lại có điểm khó khăn. 】

【  bởi vì cùng Mục Châu liền nhau mấy cái châu, đều là Như Ý Tiên Minh bên trong, cái khác mấy cái Tiên Hoàng thế lực phạm vi. 】

【  một cái không tốt, liền thành nội đấu. 】

【  bất quá, ngươi hoàn toàn không hoảng hốt. 】

【  ngươi còn có Tha Hóa Thánh Nhân Pháp  có thể chậm rãi thẩm thấu Như Ý Tiên Minh thế lực khác. 】

【  chỉ là quá trình này, không có võ lực chinh phục tới trực tiếp. 】

【  Bổ Thiên các người, cũng không thể nhàn rỗi. 】

【  ngươi đem bọn hắn đưa nhập Luân Hồi Thiên Cung, đi chinh phục Giới Hải. 】

【  vì ngươi hoành đồ bá nghiệp, góp một viên gạch. 】

【  ngoài ra, ngươi tại Bổ Thiên các đạo thân, ra ngoài rồi một chuyến. 】

【  căn cứ bị ngươi hiến tế Bổ Thiên đạo tử Hàn Thanh ký ức, lớn nhất mấy ngày gần đây tại Côn Châu Di La tông phụ cận, sẽ có một kiện tên là " Thời Gian Bình " Tiên Thiên Linh Bảo xuất thế. 】

【  vật này có thể hấp thu Thời Gian Trường Hà bên trong thời gian chi lực, để ngươi quay lại thời gian biến đến lại càng dễ. 】

【  cụ thể hiệu quả như thế nào, Hàn Thanh cũng không hiểu biết. 】

【  nhưng khẳng định không kém. 】

【  bởi vì ở kiếp trước, Thời Gian Bình đã rơi vào Di La tông một vị Tiên Quân trong tay, để hắn như sao chổi giống như quật khởi. 】

【  sau cùng thậm chí 7 vạn năm về sau, đột phá Tiên Hoàng, đem Hàn Thanh vị này đế tinh đều bỏ lại đằng sau. 】

【  ngươi đi vào Di La tông phụ cận, ẩn núp xuống tới. 】

【  cái này Di La tông là Côn Châu đệ nhất đại tông, tự nhiên cũng có Tiên Hoàng tọa trấn. 】

【  ngươi ẩn núp đi, cũng không phải là bởi vì sợ hãi Di La tông Tiên Hoàng, mà chính là không muốn phức tạp, ảnh hưởng Thời Gian Bình xuất thế. 】

【  một đêm trôi qua, cũng không khác thường. 】

【  ngày thứ hai, ngày thứ ba, đều là như thế. 】

【  thẳng đến ngày thứ tư, Di La tông góc đông nam có một cỗ thời không ba động, bỗng nhiên hiện lên. 】

【  cỗ này thời không ba động mười phần yếu ớt, nếu là Tiên Hoàng không cẩn thận xem xét, cũng khó có thể phát giác. 】

【  làm ngươi đã tìm đến lúc, chỉ thấy một cái màu nâu nhạt bình nhỏ, rơi vào một vị gầy gò thanh niên chi thủ. 】

【  người này Tiên Quân cảnh giới, hẳn là bình thường lịch sử quỹ tích dưới, thu hoạch được Thời Gian Bình vị kia may mắn. 】

【  lấy ra đi ngươi! 】

【  ngươi đưa tay chộp một cái, Thời Gian Bình lập tức thoát ly hắn chưởng khống, rơi vào tay ngươi. 】

【  ngươi có thể theo nâu nhạt bình nhỏ trên thân, cảm nhận được nồng đậm thời gian chi lực. 】

【  ngươi cảm thấy giật mình. 】

【  chẳng lẽ cái này Tiên Thiên Linh Bảo, là bị thời gian sông cọ rửa đến hiện thế? 】

【  ngươi là người phương nào, dám đoạt ta bảo vật! 】

【  gầy gò thanh niên giận không nhịn nổi. 】

【  đây chính là một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, đối Tiên Quân mà nói trân quý dị thường. 】

【  kết quả thả trong tay hắn còn chưa nóng, liền bị ngươi cướp đi. 】

【  muốn không phải biết ngươi thực lực ở trên hắn, hắn chỉ sợ sớm đã nhịn không được xông lại. 】

【  bất quá, hắn đã trong bóng tối thông tri, chính mình Đế Quang Tiên Vương cảnh giới sư tôn. 】

【  tin tưởng ngươi tuyệt đối chạy không thoát. 】

【  chỉ là một cái ngoại lai giả, thế mà đang còn muốn Di La tông địa bàn giật đồ, thật sự là tự tìm đường chết! 】

【  rất nhanh, một đạo tiên quang thì rơi vào ngươi trước mặt. 】

【  tiên quang bên trong đi ra trung niên nam tử hết sức tự phụ, hoặc là có thể nói là tự tin, hắn nhìn chằm chằm ngươi, thản nhiên nói: "Lưu lại Tiên Thiên Linh Bảo, đồng thời quạt chính mình mười cái bàn tay, hôm nay việc này coi như qua. 】

【  nếu không, liền đem mệnh lưu lại! 】

【  ngươi vừa mới chuẩn bị rời đi, nghe nói như thế, lại là cười. 】

【  ngươi đạo: Ta sống nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu nhìn thấy ngươi phách lối như vậy người. 】

【  trung niên nam tử hừ lạnh nói: Hôm nay ngươi liền gặp được! 】

【  cái khác Di La tông trưởng lão đệ tử đang không ngừng chạy đến, trung niên nam tử thấy thế, thần sắc càng thêm kiêu căng: Tại ta Di La tông địa bàn, đừng nói ngươi một cái Tiên Vương, liền xem như Tiên Hoàng tới, cũng không dám lỗ mãng! 】

【  thật sao? Cái kia ta hôm nay nhưng muốn thử một lần. 】

【  ngươi nâng lên một cánh tay, như Thái Cổ Thần Sơn trấn áp xuống. 】

【  đây là. . . Tiên Hoàng? 】

【  bên trong tay nam tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân thể hiện lên các loại tiên thuật, muốn phản kháng, nhưng như cũ bị gắt gao trấn áp, quỳ trên mặt đất. 】

【  hai chân của hắn, thân eo, lồng ngực thậm chí đầu, theo thứ tự vỡ nát thành huyết vụ. 】

【  Tiên Hoàng ở trước mặt, người khác căn bản không dám lên trước ngăn cản, đành phải thông báo Di La lão tổ. 】

【  làm Di La lão tổ đến đến về sau, gầy gò thanh niên chỉ ngươi, oán hận nói: Lão tổ, cũng là người này giết sư tôn! 】

【  ba ba ba. . . 】

【  không ngờ, Di La lão tổ không nói hai lời, thì cầm lên gầy gò thanh niên, cho hắn một trận to mồm. 】

【  quất đến hắn đầy miệng nát răng, bọt máu bay tứ tung. 】

【  gầy gò thanh niên trực tiếp mộng, lão tổ đây là đánh nhầm người a? 】

【  chung quanh cái khác Di La tông người, cũng há to miệng, không thể tin được tình cảnh này. 】

【  Di La tông người, tại Côn Châu ngang ngược đã quen. 】

【  nhưng cuối cùng, loại tính cách này đều là học được từ Di La lão tổ. 】

【  hắn mới là Di La tông kiêu ngạo nhất người a! 】

【  lúc này nhìn qua, vì sao phản giống như là tại hướng trước mắt cuồng đồ chịu thua? 】

【  Di La lão tổ thẳng đến đem gầy gò thanh niên quất đến ngất đi, lúc này mới dừng tay. 】

【  đem trên mặt máu thịt be bét gầy gò thanh niên ném qua một bên, Di La lão tổ đi vào ngươi trước mặt, cung kính nói ra: Tông môn người có mắt không biết minh chủ, mong được tha thứ. 】

【  tuy nhiên ngươi chỉ là Như Ý Tiên Minh phó minh chủ, nhưng Vong Cơ Tiên Hoàng không ở đây chỗ, tự nhiên muốn hướng cao gọi. 】

【  dù cho Tiên Hoàng, cũng tránh không được nhân tình thế thái. 】

【  Di La tông người khác thấy thế, chấn động trong lòng, ào ào quỳ xuống, hô to gặp qua minh chủ. 】

【  Như Ý Tiên Minh tính cả phó minh chủ ở bên trong, hết thảy có năm vị minh chủ. 】

【  trong đó, Vong Cơ Tiên Hoàng, Thanh Thiên tông chủ, Tây Lăng Tiên Chủ, Nguyên Linh lão tổ, đều là Như Ý Thiên thành danh đã lâu lâu năm Tiên Hoàng. 】

【  ngươi như thế lạ lẫm, chỉ có thể là một năm rưỡi trước, vừa hiện thân Bổ Thiên các đệ thất nhậm các chủ. 】

【  ngươi trấn áp thô bạo Bổ Thiên các hiện ở các chủ, rất nhiều người đều cho rằng ngươi là Như Ý Thiên đệ nhị cường giả. 】

【  không nghĩ tới hôm nay lại là ngươi đại giá quang lâm! 】

【  hôm nay đến chỗ này, chỉ là vì thu hồi ta bảo bối. 】

【  ngươi giương lên trong tay Thời Gian Bình, lại tới gần Di La lão tổ nói: Chỉ là tại quá trình này, không cẩn thận giết ngươi Di La tông một vị Đế Quang Tiên Vương, ngươi sẽ không hướng Vong Cơ Tiên Hoàng cáo trạng a? 】

【  Di La lão tổ nghe vậy, đem đầu dao động như đánh trống chầu, cam đoan với ngươi nói: Tuyệt đối sẽ không! 】

【  mà trong lòng của hắn lại nói: Ngươi đặc yêu giật đồ coi như xong, còn giết ta nhị đồ đệ,...Chờ ngươi đi, ta không liên hợp mấy cái đồng đạo đi Thần Cơ điện đại náo một phen, ta Di La hai chữ sẽ ghi ngược lại! 】

【  ngươi cười nói: Vậy là tốt rồi. 】

【  sau đó, ngươi hóa thành một đạo hồng quang hướng vào mây xanh. 】

【  rất nhanh, lại trên không trung hóa thành một quả cầu lửa rơi xuống. 】

【  tại sao lại trở về rồi? 】

【  mọi người không hiểu. 】

【  chỉ có Di La lão tổ biến sắc, cái này tựa như là một bộ thất truyền đã lâu, từ trên trời giáng xuống chưởng pháp a. 】

【  xem ra Bổ Thiên các chủ, căn bản cũng không có tin tưởng qua hắn! 】.