Chương 469: Thời gian chi thủy, hiệu quả nghịch thiên! Đột phá tuyệt đỉnh Tiên Vương, hắn là ma tinh!

Chương 469: Thời gian chi thủy, hiệu quả nghịch thiên! Đột phá tuyệt đỉnh Tiên Vương, hắn là ma tinh!

【  một chưởng phía dưới, Di La tông tất cả mọi người bị ngươi trấn áp. 】

【  bọn hắn ý thức lâm vào Hỗn Độn bên trong. 】

【  mơ mơ màng màng, có người để bọn hắn tu luyện một bộ gọi là Tha Hóa Thánh Nhân Pháp công pháp. 】

【  nhập môn về sau, bọn hắn mới thanh tỉnh lại, sau đó dùng thành kính mà cuồng nhiệt ánh mắt nhìn về phía ngươi. 】

【  bọn hắn, thu được tân sinh! 】

【  giải quyết Di La tông hậu, ngươi về tới Bổ Thiên các. 】

【  ngươi bắt đầu nếm thử Thời Gian Bình hiệu quả. 】

【  tại ngươi bản thể toàn lực điều khiển, Thời Gian Bình có thể thôn phệ lượng lớn thời gian chi lực, để quay lại đi qua ngăn trở lực giảm đi, tốc độ chí ít nhanh gấp mười lần! 】

【  đồng thời những thứ này thời gian chi lực, bị Thời Gian Bình ngưng tụ thành giọt giọt thời gian chi thủy. 】

【  một giọt thời gian chi thủy, liền có thể để thiên tài địa bảo tại một ngày bên trong, gia tốc 10 vạn năm sinh trưởng. 】

【  cái này so sánh kinh khủng. 】

【  phải biết, rất nhiều thần dược tiên thảo, đều là sinh trưởng thời gian càng lâu, hiệu quả càng tốt. 】

【  có ánh sáng âm chi thủy tại, loại này thiên tài địa bảo, ngươi liền có thể vô hạn bồi dưỡng, có thể xưng nghịch thiên! 】

【  lấy ngươi thời gian bây giờ, một ngày liền có thể ngưng ra trăm giọt thời gian chi thủy, cũng chính là hàng ngàn vạn năm sinh trưởng năm, không biết lại có thể đến tạo ra bao nhiêu tiên dược. 】

【  ngươi đầu tiên nghĩ đến, chính là tăng trưởng ngộ tính tiên dược. 】

【  có thể đối ngươi có thể tạo tác dụng, chí ít đều phải ba bốn mươi vạn năm trở lên năm. 】

【  cho dù ở Như Ý Thiên, dạng này tiên dược cũng là cực kì thưa thớt. 】

【  bây giờ có thời gian chi thủy, hết thảy rất khác nhau. 】

【  ngươi ngộ tính, lại đem nghênh đón một đợt đại bạo phát! 】

【  đế tinh không hổ là đế tinh, thế mà có thể bị ngươi bắt nhiều như vậy lông dê. 】

【  đầu tiên là tu vi, lại là tiên pháp, hiện tại thế mà còn có Thời Gian Bình cơ duyên như vậy. 】

【  coi như không tệ nha. 】

【  ngươi có chút chờ mong cái kế tiếp đế tinh. 】

【  căn cứ Hàn Thanh ký ức, mười năm sau Nguyên Linh tộc từng xuất hiện một vị đế tinh, về sau bị Nguyên Linh lão tổ đưa đi thất trọng thiên Thái Hoàng Thiên, bái một vị Tiên Tôn vi sư. 】

【  chỉ là vị này đế tinh tu luyện có thành tựu về sau, ngược lại mang theo mấy vị Tiên Hoàng, trở lại Như Ý Thiên đem Nguyên Linh tộc diệt tộc. 】

【  liền đối với mình có đại ân tộc quần, đều có thể thống hạ sát thủ. 】

【  thế này sao lại là cái gì đế tinh. 】

【  rõ ràng chính là ma tinh! 】

【  ngươi đã nói sẽ không lại hiến tế đế tinh. 】

【  nếu như hiến tế ma tinh, ngươi không coi là vi phạm chính mình lời hứa. 】

【  thời gian ngày lại ngày trôi qua, ngươi tu vi cùng ngộ tính mỗi một ngày đều đang tăng nhanh như gió. 】

【  một năm sau, ngươi quay lại thời gian 4 ức năm. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính tại phục dụng lượng lớn tiên dược về sau, cũng từ có thể so với Tiên Hoàng đệ tam cảnh, đi tới có thể so với Tiên Hoàng đệ ngũ cảnh. 】

【  lại, trong năm ấy, đã có bảy tám Tiên Hoàng thế lực, bởi vì rộng khắp tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, mà bị ngươi khống chế. 】

【  hai năm sau, ngươi quay lại thời gian càng lúc càng nhanh, đi tới 8 ức năm. 】

【  ngươi ngộ tính tăng nhiều, có thể so với Tiên Hoàng đỉnh phong. 】

【  Như Ý Tiên Minh bên trong, đã có hơn phân nửa thế lực trong bóng tối thụ ngươi khống chế. 】

【  dù cho Thần Cơ điện, cũng có ngươi mấy trăm tai mắt. 】

【  chỉ là gần nhất mấy tháng, Vong Cơ Tiên Hoàng một mực thần thần bí bí, không biết đang mưu đồ thứ gì. 】

【  lại nửa năm, ngươi quay lại thời gian 10 ức năm, ngươi cuối cùng đem thời gian quay lại đến Trung Cổ thời đại. 】

【  ngươi đột phá tới tuyệt đỉnh Tiên Vương, thực lực tăng mạnh! 】

【  ngươi bây giờ, một cái đạo thân xuất thủ, tuyệt không kém hơn Tiên Hoàng đệ tứ cảnh Vong Cơ Tiên Hoàng. 】

【  nói cách khác, Như Ý Thiên đã không người có thể uy hiếp đến ngươi an nguy. 】

【  bất quá, muốn bắt giết Vong Cơ Tiên Hoàng, vẫn như cũ rất khó khăn. 】

【  dù sao, gia hỏa này am hiểu nhất không phải chiến đấu, mà chính là thủ đoạn bảo mệnh. 】

【  liền xem như Tiên Hoàng đệ ngũ cảnh, muốn bắt giết hắn, cũng không phải chuyện dễ. 】

【  bất quá, lúc này Như Ý Tiên Minh bên trong, ba phần tư đều là người của ngươi, chỉ cần bố trí thỏa đáng, chưa chắc không thể để cho Vong Cơ Tiên Hoàng lật thuyền trong mương. 】

【  chỉ là như thế nào bố trí, ngược lại là một nan đề. 】

【  muốn là đại quy mô nhân viên điều động, chắc chắn để Vong Cơ Tiên Hoàng trong lòng sinh nghi. 】

【  cùng lúc đó, tại Thần Cơ điện tai mắt, phát tới tin tức nặng ký. 】

【  nói Vong Cơ Tiên Hoàng đã tra được thân phận chân thật của ngươi, ngươi chính là hạ giới cùng hắn kết thù kết oán Lục Trường Sinh. 】

【  mấy năm trước, ngươi vẫn chỉ là có thể so với chuẩn Tiên Hoàng. 】

【  không nghĩ tới, vừa mới qua đi không đến 10 năm, ngươi liền Tiên Hoàng đệ tam cảnh Bổ Thiên các chủ đều có thể trấn áp. 】

【  hiện tại Vong Cơ Tiên Hoàng là đứng ngồi không yên, muốn trực tiếp đối với ngươi xuất thủ, lại sợ đả thảo kinh xà. 】

【  cho nên hắn quyết định lần nữa tổ chức Tiên Minh đại hội, tại trên đại hội liền cùng cái khác Tiên Hoàng, hợp lực đưa ngươi tru sát, vĩnh viễn trừ hậu hoạn. 】

【  may mắn ngươi cái này tai mắt, là Vong Cơ Tiên Hoàng tâm phúc, nếu không còn thật sẽ đối với ngươi tạo thành một chút phiền toái. 】

【  không thể không nói, Vong Cơ Tiên Hoàng xác thực tâm tư kín đáo, làm bất cứ chuyện gì đều coi trọng một cái bày mưu rồi hành động. 】

【  biến thành người khác đoán chừng khó thoát khỏi cái chết. 】

【  nhưng hắn sẽ không nghĩ tới, Như Ý Tiên Minh đã sớm bị ngươi khống chế hơn phân nửa. 】

【  ngươi mới là Như Ý Tiên Minh chân chính chúa tể giả. 】

【  đã hắn muốn vây giết ngươi, ngươi dứt khoát liền đến cái tương kế tựu kế. 】

【  ngươi còn đang lo không có phù hợp cơ hội, đem sở hữu Tiên Hoàng gom lại cùng một chỗ đây. 】

【  không có mấy ngày nữa, Vong Cơ Tiên Hoàng thì lấy đại sự thương lượng làm lý do, triệu tập một đám Tiên Hoàng, đi Thần Cơ điện tụ họp một chút. 】

【  ngươi biết, lớn muốn tới. 】

【  nửa ngày sau, sở hữu Tiên Hoàng tề tụ Thần Cơ điện. 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng ở trước mặt tất cả mọi người, bắt đầu hướng ngươi làm khó dễ. 】

【  hắn đầu tiên là xuất ra đại lượng chứng cứ, phủ định trong miệng ngươi Bổ Thiên các đệ thất nhậm các chủ thân phận, xác nhận thân phận chân thật của ngươi. 】

【  những chứng cớ này đều là theo thời gian dài ở giữa bên trong chiếm được, bằng vào Vong Cơ Tiên Hoàng, tuyệt đối khó có thể làm được, chẳng lẽ hắn sau lưng vẫn còn có cao thủ tương trợ? 】

【  ngươi nghĩ ra mấy năm trước, đến từ Xích Di yêu đình huyền bằng Tiên Hoàng. 】

【  chẳng lẽ là hắn đang làm trò quỷ? 】

【  bất quá, hắn tu vi mặc dù so Vong Cơ Tiên Hoàng cao hơn, nhưng cũng rất khó làm đến điểm này a? 】

【  ngươi đầu tiên là trang làm sắc mặt rất khó coi dáng vẻ, muốn nhìn một chút Vong Cơ Tiên Hoàng muốn chơi trò xiếc gì. 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng gặp này, trong lòng một trận đắc ý, mặc cho ngươi thiên túng kỳ tài, còn không phải trong tay lão phu ăn quả đắng? 】

【  lúc này, có Tiên Hoàng đứng ra, nói: Coi như thân phận của hắn là giả, nhưng những sự tình này đều phát sinh ở Như Ý Tiên Minh thành lập trước đó, chúng ta không cần thiết thay Bổ Thiên các ra mặt a? 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng lại cũng không giận, mà chính là cười lạnh nói: Người này thực lực tiến triển, quả thực đánh vỡ thường nhân nhận biết, ta hoài nghi hắn chính là ma tinh! ! ! 】

【  ma tinh xuất thế, thiên hạ chung tru diệt! 】

【  đầu quy củ này, thế nhưng là mỗi cái kỷ nguyên thời kì cuối quy tắc ngầm, chẳng lẽ đại gia không muốn tuân thủ sao? 】

【  không ít Tiên Hoàng nhất thời trầm mặc. 】

【  ma tinh đại biểu cho diệt thế, đế tinh đại biểu cho cứu thế. 】

【  bất luận một vị nào tiên tu, đối mặt hai loại tồn tại, đều biết làm như thế nào chọn. 】

【  hoặc là nói, phần lớn người đều không được chọn. 】.