Chương 470: Bị vây đánh Vong Cơ Tiên Hoàng! Dị vực Ma Ha Tiên Tôn! Tân minh chủ!

Chương 470: Bị vây đánh Vong Cơ Tiên Hoàng! Dị vực Ma Ha Tiên Tôn! Tân minh chủ!

【  đã Vong Cơ Tiên Hoàng đem ma tinh cái mũ đập trên đầu ngươi, đồng thời có lý có cứ, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể thà giết lầm, cũng không thể bỏ qua. 】

【  nếu quả thật từ trên người ngươi tìm tới diệt thế tế đàn, đem hiến cho thất bát trọng thiên Tiên Tôn, bọn hắn có có thể được ban thưởng không ít. 】

【  quả thực là nói vớ nói vẩn! 】

【  ta Lục mỗ người có thể có hôm nay, toàn dựa vào bản thân nỗ lực, theo đến không là bởi vì cái gì ma tinh! 】

【  ngươi lớn tiếng bác bỏ, muốn bảo trì tự thân danh dự. 】

【  thế nhưng là mọi người căn bản không nghe, mà chính là chậm rãi xông tới. 】

【  động thủ! 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng quát lên một tiếng lớn, xuất thủ trước. 】

【  cái khác Tiên Hoàng theo sát phía sau, toàn bộ sử xuất cường đại công kích. 】

【  thế mà, trong đó hơn phân nửa công hướng không phải ngươi, mà chính là Vong Cơ Tiên Hoàng! 】

【  phốc phốc! 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng do xoay sở không kịp, bị đánh đến ho ra đầy máu. 】

【  cái khác Tiên Hoàng, cũng bị cái này biến cố đột phát sợ ngây người. 】

【  không phải đã nói công kích Lục Trường Sinh sao? 】

【  làm sao toàn đánh Vong Cơ Tiên Hoàng đi? 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng cũng một mặt khó có thể tin, 】

【  ngươi nhìn lấy hắn, cười nói: Có phải rất ngạc nhiên hay không? Công đạo tự tại nhân tâm, ngươi đùa bỡn quyền mưu, tùy ý cho ta chụp mũ, chẳng lẽ lấy vì toàn bộ người đều sẽ mắc lừa? 】

【  rất nhiều Tiên Hoàng cũng ào ào nói ra, bọn hắn đã sớm nhìn Vong Cơ Tiên Hoàng không vừa mắt. 】

【  trên sân tình thế ---- phía dưới nghịch chuyển, không có tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp Tiên Hoàng, đối với cái này lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, miễn cho dẫn lửa thiêu thân. 】

【  mà ngươi thì mang theo hai mươi mấy cái Tiên Hoàng, điên cuồng bao vây Vong Cơ Tiên Hoàng. 】

【  hắn tại huyết tự vị diện hóa thân lưu lại đạo thống — — Thiên Cơ các, nói xấu ngươi là ma tinh. 】

【  sau khi phi thăng, hắn cái này bản thể cũng nói xấu ngươi là ma tinh. 】

【  thật sự là chó không đổi được đớp cứt! 】

【  muốn đối phó ngươi cứ việc nói thẳng, làm gì tìm loại này sứt sẹo lấy cớ? 】

【  ngươi hôm nay nhất định muốn nện chết hắn cái này, luôn bịa đặt gia hỏa. 】

【  ngươi thực lực tăng mạnh, lại mang theo nhiều người như vậy, Vong Cơ Tiên Hoàng trốn cũng trốn không thoát. 】

【  một phút sau, Vong Cơ Tiên Hoàng bị đánh đến Tiên Thể băng diệt, dần dần chống đỡ hết nổi. 】

【  hắn cắn răng nghiến lợi nhìn ngươi liếc một chút, lấy ra một khối thần bàn, đánh ra một đạo quang trụ, phá vỡ Như Ý Thiên không gian hàng rào, bay về phía dị vực. 】

【  không bao lâu, một cỗ giam cầm hư không, phá diệt vạn vật, cường đại đến để Như Ý Thiên không gian ý chí, cũng bắt đầu hỗn loạn khí tức hàng lâm. 】

【  đây tuyệt đối là Tiên Tôn! 】

【  mà lại là đến từ dị vực Tiên Tôn! 】

【  đến từ tương lai lão Ngộ Không từng nói qua, Vong Cơ Tiên Hoàng sau cùng đầu phục cùng thế giới chân tướng có liên quan " hắn " . 】

【  chẳng lẽ cũng là chỉ vị này dị vực Tiên Tôn? 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng càn rỡ cười to: Ta vốn là không nghĩ là nhanh như thế bại lộ, đều là các ngươi bức ta đó! Các ngươi chết hết cho ta đi! 】

【  ngay tại hắn đắc ý thời điểm, bầu trời đột nhiên truyền đến một thanh âm: Ma Ha, ngươi vượt biên giới! 】

【  sau đó, lại là một cỗ khó nói lên lời khí tức bạo phát. 】

【  hai cỗ khí tức tại Như Ý Thiên bên ngoài, giao thủ mấy chiêu, hư không sụp đổ thành Hỗn Độn, các loại Tiên Vực quy tắc đều tùy theo đại biến. 】

【  dị vực Ma Ha Tiên Tôn, cuối cùng vẫn thối lui. 】

【  chỉ lưu lại một mắt trợn tròn Vong Cơ Tiên Hoàng. 】

【  đầu nhập vào dị vực, nên giết! 】

【  Ma Ha Tiên Tôn tuy nhiên đi, nhưng cửu trọng thiên Tiên Tôn nhưng lại Vị Ly đi, ngược lại lạnh hừ một tiếng, đánh ra một đạo tiên quang, đem Vong Cơ Tiên Hoàng phá diệt thành tro, lúc này mới rời đi. 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng rơi vào dạng này xuống tràng, hoàn toàn là hắn tự ăn ác quả. 】

【  nếu như hắn chỉ là đầu nhập vào dị vực, Tiên Tôn chưa chắc sẽ tự mình đối với hắn xuất thủ. 】

【  dù sao Tiên Hoàng cấp phản đồ mặc dù không nhiều, nhưng dị vực cùng cửu thiên thập địa, thường cách một đoạn thời gian tổng sẽ xuất hiện một số. 】

【  hắn lớn nhất không phải làm, chính là tại cửu trọng thiên bên trong, dẫn tới dị vực Tiên Tôn. 】

【  một cái không tốt, liền sẽ sinh linh đồ thán, cho cửu thiên thập địa mang tới tổn thất, xa so với phản bội nghiêm trọng. 】

【  cho nên, Vong Cơ Tiên Hoàng xem như chết có ý nghĩa. 】

【  lần này cũng may mắn có Tiên Tôn xuất thủ, nếu không ngươi cũng chỉ có thể đem hắn như Bổ Thiên các chủ một dạng, trấn áp lại. 】

【  đến Tiên Hoàng cảnh giới, tại Thời Gian Trường Hà lưu lại không là chân linh ấn ký, mà chính là bản ngã hình chiếu. 】

【  chỉ cần những thứ này hình chiếu bất diệt, Tiên Hoàng chính là Bất Tử chi thân. 】

【  chỉ có Tiên Tôn mới có thể xóa đi những thứ này hình chiếu, Tiên Hoàng ở giữa, là khó có thể lẫn nhau đánh chết. 】

【  lấy ngươi thực lực trước mắt, tự nhiên chỉ có thể đem trấn áp phong cấm. 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng sau khi chết, ngươi còn cố ý đi Thời Gian Trường Hà đi vòng vo một vòng, cũng không có phát hiện hắn bản ngã hình chiếu. 】

【  xem ra, hắn là triệt để tử vong. 】

【  đã Vong Cơ Tiên Hoàng đã chết, như vậy Như Ý Thiên thiên, cũng nên thay đổi. 】

【  vừa mới tùy ngươi xuất thủ Tiên Hoàng, nhất trí đề cử ngươi vì minh chủ. 】

【  ngươi thực lực, mọi người cũng nhìn ở trong mắt, rõ ràng viễn siêu Tiên Hoàng đệ tam cảnh, đã đạt đến cùng Vong Cơ Tiên Hoàng đồng dạng cảnh giới. 】

【  huống hồ, còn có nhiều người như vậy chống đỡ. 】

【  Tây Lăng Tiên Chủ, Thanh Thiên tông chủ, Nguyên Linh lão tổ ba vị này đệ tam cảnh Tiên Hoàng, cũng chưa phản đối. 】

【  cứ như vậy, ngươi thành Như Ý Tiên Minh tân minh chủ. 】

【  đã ngươi thành tân minh chủ, Tiên Minh bên trong đoàn kết vấn đề, cũng là thời điểm giải quyết một cái. 】

【  Như Ý Tiên Minh hết thảy có ba mươi mấy nhà Tiên Hoàng thế lực, bây giờ chỉ có hai mươi mấy nhà bị ngươi triệt để thu phục, còn có chín nhà bằng mặt không bằng lòng. 】

【  dạng này hiển nhiên là bất lợi cho đoàn kết. 】

【  ngươi xuất ra Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, để còn lại chín vị Tiên Hoàng, nhất định phải tu luyện nhập môn. 】

【  ngươi đột nhiên như thế yêu cầu, lại liên tưởng đến đột nhiên ngã về ngươi hai mươi mấy vị Tiên Hoàng, ngu ngốc cũng biết ở trong đó có vấn đề. 】

【  bọn hắn tự nhiên không muốn tu luyện. 】

【  chỉ là, ngươi người đông thế mạnh, đã không phải do bọn hắn. 】

【  Tây Lăng Tiên Chủ đối Thanh Thiên tông chủ cùng Nguyên Linh lão tổ nói: Ba người chúng ta đều là đệ tam cảnh Tiên Hoàng, coi như cái kia Lục Trường Sinh so với chúng ta mạnh hơn một cảnh giới, cũng chưa chắc có thể đem chúng ta ba người toàn bộ bắt lấy! Đại gia chia nhau chạy đường, chạy đi trực tiếp đi lục trọng thiên tìm kiếm viện trợ! 】

【  thời đại này, người nào không có quan hệ thân thích? 】

【  lục trọng thiên cũng có thật nhiều theo ngũ trọng thiên đi lên cường giả, chỉ cần để bọn hắn biết được ngươi hung ác, tuyệt đối không có ngươi quả ngon để ăn. 】

【  bất quá, bọn hắn ba người có thể nghĩ tới, ngươi làm sao có thể nghĩ không ra? 】

【  lần này, vì vạn vô nhất thất bắt giữ Vong Cơ Tiên Hoàng, ngươi mặt khác hai tôn đạo thân sớm đã mai phục tại phụ cận. 】

【  ai ngờ còn không tới kịp xuất thủ, Vong Cơ Tiên Hoàng thì ngã xuống. 】

【  bây giờ vừa vặn dùng để, đối phó đám người kia. 】

【  theo ngươi mặt khác hai tôn đạo thân xuất hiện, Tây Lăng Tiên Chủ, Thanh Thiên tông chủ, Nguyên Linh lão tổ cùng cái khác sáu vị Tiên Hoàng, triệt để lâm vào tuyệt vọng. 】

【  còn có hai tôn giống như ngươi cao thủ, cái này bọn hắn là không chỗ có thể trốn. 】

【  Tây Lăng Tiên Chủ lập tức đổi giọng, biểu thị nguyện ý tu luyện. 】

【  tuy nhiên Tiên Hoàng chỉ cần hình chiếu bất tử, liền bản thân bất diệt. 】

【  nhưng kỷ nguyên đại kiếp lâm, ai cũng không hy vọng bị trấn áp đến kỷ nguyên hủy diệt một khắc này. 】

【  khi đó, liền Thời Gian Trường Hà đều muốn hủy diệt, bọn hắn tự nhiên cũng không sống nổi. 】.