Chương 471: Nguyên Diễm, Thao Thiết đế tinh! Lần nữa hiến tế, Hồng Mông tiến giai!

Chương 471: Nguyên Diễm, Thao Thiết đế tinh! Lần nữa hiến tế, Hồng Mông tiến giai!

【  tại một phen uy bức lợi dụ phía dưới, ngoại trừ Nguyên Linh lão tổ bên ngoài, cái khác tám vị Tiên Hoàng toàn bộ đem Tha Hóa Thánh Nhân Pháp tu luyện nhập môn. 】

【  đến mức Nguyên Linh lão tổ, hắn sợ hãi tu luyện này công về sau, làm ra tổn thương gì tộc quần sự tình, dù cho ngươi liên tục hướng hắn cam đoan, cũng không làm nên chuyện gì. 】

【  hắn nói, trừ phi ngươi lập xuống đại đạo lời thề, bằng không hắn là không sẽ tu luyện. 】

【  ngươi có chút tức giận, đây rõ ràng là không tin ngươi nhân phẩm a. 】

【  ngươi đi vào Như Ý Thiên lâu như vậy, còn không có đồ tông diệt tộc qua a? 】

【  đương nhiên, Mục Châu một số Tiên Vương thế lực không tính. 】

【  ngược lại đại gia tại ngươi chỉ huy dưới, chân thành đoàn kết, liền tranh đấu đều ít đi rất nhiều. 】

【  giống như ngươi một cái tiếng lành đồn xa đại thiện nhân, hắn thế mà không tin ngươi? 】

【  không tin thì không tin đi, dù sao xem ai nấu qua được người nào. 】

【  ngươi đem Nguyên Linh lão tổ trấn áp lại, lại tự mình tiến đến Nguyên Linh tộc phân phát Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  lão tổ không luyện, tộc nhân của hắn, có thể nhất định phải luyện. 】

【  ngoài ra, ngươi tại sao muốn tự mình tiến đến? 】

【  đây không phải Hàn Thanh ký ức biểu hiện, tương lai Nguyên Linh tộc sẽ xuất hiện một vị đế tinh sao? 】

【  ngươi lần này tiến đến, tự nhiên cũng là nhìn xem, có thể hay không sớm tìm tới vị này đế tinh tung tích. 】

【  làm ngươi đi vào Nguyên Linh tộc lúc, Nguyên Linh tộc thế hệ tuổi trẻ, ngay tại kiểm trắc tu vi. 】

【  loại kiểm tra này, cách mỗi 10 năm liền sẽ tiến hành một lần. 】

【  chủ yếu là vì tuyển ra những cái kia tiềm lực không tệ tuổi trẻ tộc nhân, tiến hành trọng điểm vun trồng. 】

【  Nguyên Diễm, Huyền Tiên tam trọng! 】

【  theo một thanh âm vang lên, một vị thiếu niên hiu quạnh hạ kiểm trắc đài. 】

【  chung quanh không ngừng truyền đến tiếng giễu cợt. 】

【  đều 100 năm, thực lực còn không có chút nào tăng trưởng, đời này cũng cứ như vậy. 】

【  đã từng thiên tài, chung quy là vẫn lạc! 】

【  thật sự là cho hắn vì gia tộc chiến tử Tiên Vương phụ mẫu mất mặt! 】

【  ngươi thấy tình cảnh này, có loại không hiểu cảm giác quen thuộc. 】

【  ngươi lặng yên không một tiếng động đối trên sân một số người sưu hồn, biết được hết thảy tiền căn hậu quả. 】

【  nguyên lai cái này gọi Nguyên Diễm thiếu niên, từng là Nguyên Linh tộc thế hệ tuổi trẻ hiếm thấy thiên tài, chín tuổi lúc thì tu luyện đến Huyền Tiên cảnh tam trọng. 】

【  Nguyên Linh tộc cao tầng vốn là đối với hắn ôm lấy kỳ vọng cao, cho hắn không ít tài nguyên, ai ngờ 100 năm qua đi, hắn tu vi lại là không có chút nào tiến thêm. 】

【  thân là Tiên Hoàng Nguyên Linh lão tổ, đều từng tự thân vì hắn kiểm nghiệm qua, lại không có từ trên người hắn phát hiện bất cứ dị thường nào, 】

【  từ đó, Nguyên Diễm vị này thiên tài, cũng liền trầm luân thành phế tài, chịu đủ cùng thế hệ người trào phúng. 】

【  loại này tao ngộ trong mắt ngươi, rất giống nhân vật chính đãi ngộ. 】

【  chẳng lẽ người này cũng là đế tinh? 】

【  ngươi lấy ra diệt thế tế đàn. 】

【  diệt thế tế đàn cũng chỉ có rất nhỏ bé phản ứng. 】

【  căn bản không như lần trước gặp phải Hàn Thanh như thế, kịch liệt bạo động. 】

【  bất quá, có phản ứng là được. 】

【  có một bộ phận đế tinh, sẽ có một cái giác tỉnh quá trình, tại không có triệt để giác tỉnh trước, diệt thế tế đàn cũng rất khó xác nhận bọn hắn có phải là đế tinh. 】

【  ngươi không có tùy tiện đối Nguyên Diễm xuất thủ, để tránh quấy nhiễu hắn giác tỉnh quá trình. 】

【  dựa theo Hàn Thanh ký ức, Nguyên Diễm giác tỉnh đại khái sẽ ở mười năm sau hoàn thành. 】

【  thời gian này đối với ngươi mà nói quá lâu. 】

【  nhìn có phương pháp gì không, để hắn có thể sớm giác tỉnh. 】

【  đã Nguyên Diễm luyện hóa lại nhiều tài nguyên, cũng không thể tăng trưởng tu vi, ngươi quyết định liền để hắn nuốt cái đầy đủ. 】

【  rất nhanh, tại ngươi can thiệp dưới, Nguyên Linh tộc cao tầng lần nữa coi trọng hơn Nguyên Diễm, cũng hào phóng cho hắn đại lượng tài nguyên. 】

【  Nguyên Diễm vốn là bởi vì những năm này trào phúng, đối Nguyên Linh tộc tràn ngập oán hận. 】

【  trong tộc cao tầng đột nhiên đến như vậy vừa ra, ngược lại để hắn có chút thụ sủng nhược kinh. 】

【  vì không cô phụ gia tộc hi vọng, Nguyên Diễm bắt đầu liều mạng tu luyện. 】

【  một năm trôi qua đi, Nguyên Diễm tu vi vẫn như cũ không có chút nào tiến bộ. 】

【  thân thể của hắn tựa như là động không đáy, tựa hồ lại nhiều tài nguyên cũng lấp không đầy. 】

【  rất nhiều người đều nói đem tài nguyên cho hắn, quá lãng phí. 】

【  Nguyên Linh tộc trưởng lại cổ vũ hắn, nhất định phải kiên trì. 】

【  gặp đến gia tộc như thế tín nhiệm chính mình, Nguyên Diễm rốt cục nói ra trên người mình bí mật. 】

【  hắn nói mình chỉ cần một ngủ, liền sẽ mộng thấy một viên như thâm uyên miệng lớn tinh thần, treo ở đỉnh đầu của hắn. 】

【  đã nhiều năm như vậy, hắn vĩnh viễn chỉ làm cái này một giấc mộng. 】

【  hắn hoài nghi trên người mình dị thường, cùng cái mộng cảnh này có cực đại quan hệ. 】

【  ẩn vào hậu trường ngươi, nghe đến đó, trăm phần trăm xác định hắn cũng là đế tinh. 】

【  sau đó để Nguyên Linh tộc, mở cho hắn thả nhiều tư nguyên hơn. 】

【  như thế lại là một năm qua đi, Nguyên Diễm thôn phệ tài nguyên, tựa hồ đạt tới cái nào đó điểm tới hạn, trên người hắn rốt cục phát sinh một loại nào đó biến hóa. 】

【  trên trời ức vạn tinh thần hạ xuống quang huy, có một viên túi dạ dày bộ dáng tinh thần, mang theo ánh sáng chói mắt, từ hắn trên người nổi lên. 】

【  cái này 28 đế tinh bên trong Thao Thiết tinh! 】

【  ngươi thấy thế vui mừng quá đỗi, vội vàng đem sau khi thức tỉnh Nguyên Diễm ném vào diệt thế tế đàn. 】

【  người này tại Hàn Thanh ký ức bên trong, từng hủy diệt gia tộc của mình, không phải vật gì tốt. 】

【  so với ma tinh, những gì hắn làm, mới càng giống là ma tinh. 】

【  vì thế nhân an nguy suy nghĩ, vẫn là sớm một chút đem hắn hiến tế thì tốt hơn. 】

【  không ngờ, tại diệt thế tế đàn bên trong Nguyên Diễm, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ, có thể so với Tiên Hoàng đệ ngũ cảnh mạnh mẽ khí tức. 】

【  ta thật vất vả trọng sinh trở về, sao có thể vừa trọng sinh liền bị hiến tế! 】

【  sau khi giác tỉnh, Nguyên Diễm giống như là đổi một người. 】

【  ánh mắt bên trong tràn ngập lão luyện cùng tàn nhẫn. 】

【  hắn trên thân bắn ra cỗ này sức mạnh mạnh mẽ, tràn đầy thời gian chi lực, giống như là hắn sử dụng thủ đoạn nào đó, mượn tới tương lai lực lượng. 】

【  bất quá, hắn người đã ở diệt thế tế đàn bên trong, hết thảy giãy dụa đều không làm nên chuyện gì. 】

【  trong lòng ngươi cũng âm thầm giật mình, may mắn ngươi ra tay rất nhanh, nếu không nói không chừng thật làm cho hắn cho trốn. 】

【  bất quá, theo hắn trong lời nói có thể nghe ra. 】

【  hắn cũng là trọng sinh giả. 】

【  xem ra trọng sinh, đúng là cái này một kỷ nguyên đế tinh phẩm chất riêng. 】

【  nếu không tổng sẽ không như thế trùng hợp, liên tục hai cái đế tinh đều là trọng sinh giả. 】

【  chỉ là như vậy vừa đến, về sau muốn muốn bắt cái khác đế tinh, có thể liền không như vậy dễ dàng. 】

【  còn có Thiếu Hư Tiên Vương chỗ đó, cũng có chút khó khăn. 】

【  hắn sớm đã giác tỉnh đế tinh, lại là trọng sinh giả, còn có Tiên Tôn cấp bậc sư tôn. 】

【  như muốn điểm hóa, sợ không phải nhất thời chi công. 】

【  ngươi chỉ có thể cảm thán, những thứ này bật hack, cũng quá bất hợp lý. 】

【  chính là từ tại bọn hắn tồn tại, mới khiến cho giống như ngươi cần cù chăm chỉ tu luyện người thành thật, bước đi liên tục khó khăn. 】

【  không bao lâu, Nguyên Diễm liền bị triệt để hiến tế hoàn tất. 】

【  một đạo to lớn lực lượng, lần nữa hàng lâm đến trên người của ngươi. 】

【  bất quá, nó lần này cải biến, cũng không phải là ngươi tu vi, mà chính là ngươi thể nội Hồng Mông Đạo Cung! 】

【  Hồng Mông Đạo Cung có các loại thần cấm cùng đại đạo phù văn hiện ra. 】

【  nó phẩm giai tại không ngừng tăng lên. 】.