Chương 472: Tiên Thiên Chí Bảo, bản nguyên tử khí! Bát trọng thiên tên điên, Huyễn Thiên Tháp!

Chương 472: Tiên Thiên Chí Bảo, bản nguyên tử khí! Bát trọng thiên tên điên, Huyễn Thiên Tháp!

【  làm cỗ lực lượng này tiêu hao hoàn tất về sau, Hồng Mông Đạo Cung có cổ lão Hỗn Độn chi khí lượn lờ. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung nguyên bản tại Tiên Thiên Linh Bảo bên trong, là thuộc về phẩm giai tương đối cao một số. 】

【  lần này hiến tế sau lực lượng, càng là trực tiếp đưa nó tăng lên tới Tiên Thiên Chí Bảo tầng thứ! 】

【  Tiên Thiên Chí Bảo, cực kỳ hiếm thấy, rất nhiều Tiên Hoàng cuối cùng cả đời cũng chưa từng gặp qua. 】

【  bình thường chỉ có Tiên Tôn, mới có tư cách nắm giữ. 】

【  lúc này ngươi mới tuyệt đỉnh Tiên Vương, thế mà cũng nắm giữ một kiện thuộc về mình Tiên Thiên Chí Bảo! 】

【  cái này muốn là truyền đi, dẫn tới phiền phức cũng không so diệt thế tế đàn tiểu. 】

【  ngươi đầu tiên là tra xét thăng giai sau Hồng Mông Đạo Cung, có nào tân năng lực. 】

【  đứng mũi chịu sào, chính là trên người ngươi mười cái thiên phú, hạn mức cao nhất toàn bộ tăng lên tới Tiên Tôn tầng thứ. 】

【  cái này biến hóa, không thể bảo là không lớn. 】

【  liền lấy ngươi thiên phú chư giới duy nhất tới nói  bất kỳ người nào không cách nào thông qua ngươi quá khứ, tương lai, phân thân hoặc cái khác tương quan chi vật, đưa ngươi mạt sát. 】

【  trước kia đối với Tiên Vương Tiên Hoàng có hiệu lực, lúc này liền xem như Tiên Tôn  đồng dạng thụ này hạn chế. 】

【  còn có ngươi vận mệnh hư vô, liền Tiên Tôn cũng vô pháp thôi diễn cùng ngươi có liên quan tồn tại. 】

【  ngươi bảo mệnh năng lực tăng mạnh. 】

【  đến mức thực lực phương diện, ngươi vạn linh chú thần, có thể đem thần hồn không bình cảnh tăng lên đến Tiên Tôn tầng thứ. 】

【  vô hạn đốn ngộ hạn mức cao nhất cũng lần nữa cất cao. 】

【  trong khoảng thời gian này, theo ngươi thu hoạch được Thời Gian Bình, bồi dưỡng ra đại lượng tăng cường ngộ tính tiên dược thần dược, cơ sở ngộ tính tăng lên tới Tiên Hoàng đỉnh phong. 】

【  vô hạn đốn ngộ đối ngộ tính tăng phúc, cũng từ lúc mới đầu vạn lần phía dưới hạ xuống mấy trăm lần. 】

【  lúc này lại là lần nữa khôi phục được vạn lần. 】

【  ngươi Phá Vọng Thần Đồng cũng sản sinh biến hóa, liếc nhìn lại, thế mà nhìn thấu lục trọng thiên, thất trọng thiên, bát trọng thiên. . . 】

【  làm tầm mắt của ngươi đến đệ bát trọng thiên lúc, chỉ thấy có một tôn cao cư đế tọa, toàn thân chảy xuôi theo màu đen huyết dịch thân ảnh, hướng ngươi nhìn tới. 】

【  là ai đang dòm ngó ta? 】

【  đạo kia thân ảnh khí thế quá mức khủng bố, chỉ là một thanh âm, liền phảng phất muốn rung sụp Vạn Cổ Chư Thiên, tại bát trọng thiên nhấc lên sóng lớn ngập trời. 】

【  thất trọng thiên, bát trọng thiên rất nhiều Tiên Tôn bị kinh động, thầm nghĩ: Không biết là ai, lại tại trêu chọc tôn này tên điên. 】

【  ngươi lập tức thu hồi ánh mắt, nhưng vẫn như cũ bị truyền rớt xuống, không có ý nghĩa một tia lực lượng coi trọng sáng tạo. 】

【  ngươi không phải có vận mệnh hư vô sao? 】

【  tôn này thân ảnh vì sao vẫn có thể phát hiện ngươi. 】

【  hắn đến tột cùng ra sao cảnh giới? 】

【  luôn không khả năng là Tiên Đế đi! 】

【  lại cửu trọng thiên càng lên cao càng khủng bố hơn, đây vẫn chỉ là bát trọng thiên, không biết cửu trọng thiên lại có cái gì lão quái vật. 】

【  xem ra Tiên Thiên Chí Bảo cũng không an toàn, Phá Vọng Thần Đồng về sau vẫn là muốn cẩn thận sử dụng. 】

【  ngoại trừ mang cho ngươi thiên phú phương diện to lớn biến hóa, ngươi phát hiện Hồng Mông Đạo Cung sinh ra Hồng Mông Tử Khí, cũng phát sinh biến hóa. 】

【  hắn tiến giai thành Hồng Mông bản nguyên tử khí. 】

【  Hồng Mông Tử Khí lớn nhất công hiệu, liền để cho chí cường tiên khí hoặc chí cường tiên vật, tiến giai thành Hậu Thiên Linh Bảo hoặc hậu thiên kỳ vật. 】

【  trừ cái đó ra, còn có thể để thuỷ tổ nhẹ nhõm vượt qua sinh tử đại kiếp, đột phá Chí Tiên. 】

【  mà Hồng Mông bản nguyên tử khí, thì tại cái trước cơ sở, nâng cao một bước. 】

【  có thể đem hết thảy Hậu Thiên chi vật, đề thăng đến Tiên Thiên cấp bậc. 】

【  mang ý nghĩa, chỉ cần cho ngươi sung túc thời gian, cái gì Tiên Thiên Linh Bảo, Tiên Thiên kỳ vật, hoàn toàn không thiếu. 】

【  Hồng Mông bản nguyên tử khí đối tiên tu thực lực tăng lên, cũng cực kỳ kinh người. 】

【  Tiên Quân phía dưới, có thể tiêu tan hết thảy kiếp nạn. 】

【  Thiên Tiên Thuần Dương thiên kiếp, Đại La mười lần sinh diệt niết bàn, thuỷ tổ sinh tử đại kiếp, bao quát Chí Tiên trảm tam thi chi kiếp, có Hồng Mông bản nguyên tử khí, tất cả đều tiêu tan thành vô hình. 】

【  nhất là sinh diệt niết bàn cùng sinh tử đại kiếp, tỉ lệ tử vong cao đến dọa người. 】

【  ngươi một số tha ngã, kinh lịch những thứ này kiếp nạn lúc, một cái sơ sẩy, thì dễ dàng chuyển thế trọng tu. 】

【  lúc này chỉ cần luyện hóa một luồng Hồng Mông bản nguyên tử khí, Tiên Quân phía dưới có thể nói một mảnh đường bằng phẳng. 】

【  đến mức Tiên Quân cảnh giới chín lần khảo nghiệm, bởi vì Hồng Mông bản nguyên tử khí, phù hợp đại đạo bản nguyên, cũng có thể giảm xuống không ít khảo nghiệm độ khó khăn, tăng tốc tu hành tốc độ. 】

【  đương nhiên, khảo nghiệm độ khó khăn giảm xuống, Tiên Vực Thiên Đạo phản hồi tu vi cũng sẽ giảm xuống, xem như có lợi có hại. 】

【  đối với bây giờ có thể so với Tiên Hoàng ngươi mà nói, cái này Hồng Mông bản nguyên tử khí  đồng dạng đại hữu dụng đồ. 】

【  luyện hóa về sau  có thể để ngươi càng thêm dễ dàng lĩnh ngộ thần tắc, thậm chí càng cao tầng thứ đạo tắc. 】

【  nhất là đạo tắc, dính đến Tiên Tôn tầng thứ tu hành. 】

【  không biết bao nhiêu Tiên Hoàng bị vây chết tại một bước này. 】

【  cái này Hồng Mông bản nguyên tử khí, đối bọn hắn mà nói, quả thực thì là bảo vật vô giá. 】

【  ngoài ra, ngươi có 1 ức hơn 7600 vạn cái tha ngã, đột phá chuẩn Tiên Hoàng về sau, liền có thể dung hợp bọn hắn tăng cường thực lực. 】

【  ngươi còn chính chê bọn họ chỉnh thể thực lực đề thăng quá chậm. 】

【  bây giờ có cái này Hồng Mông bản nguyên tử khí, bọn hắn thực lực muốn không nhanh chóng đề thăng cũng khó khăn. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung hiện tại một năm, có thể sinh ra 100 sợi Hồng Mông bản nguyên tử khí. 】

【  tại Trường Sinh giới vạn lần gia tốc dưới, một năm chính là trăm vạn sợi. 】

【  số lượng này đã cực kỳ khủng bố. 】

【  nhưng so sánh ngươi cái kia 1 ức hơn 7600 vạn cái tha ngã, vẫn như cũ có chút giật gấu vá vai. 】

【  xem ra còn phải làm một cái thời gian gia tốc loại Tiên Thiên Linh Bảo, cầm lấy đi Trường Sinh giới sử dụng. 】

【  trước mắt, dạng này Tiên Thiên Linh Bảo, ngươi trong tay cũng không có. 】

【  nhưng dạng này Hậu Thiên Linh Bảo, ngươi ngược lại là có một cái. 】

【  kỳ danh Huyễn Thiên Tháp, có thể gia tốc gấp 8 lần thời gian. 】

【  lại vẻn vẹn đối Tiên Quân trở xuống tu sĩ hữu hiệu. 】

【  ngươi bỏ ra 100 sợi Hồng Mông bản nguyên tử khí, đem Huyễn Thiên Tháp tăng lên tới Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc. 】

【  lúc này, Huyễn Thiên Tháp nội bộ gia tốc thời gian, bạo tăng gấp mười lần, đồng thời Tiên Vương cùng Tiên Hoàng cũng có thể sử dụng. 】

【  bạo tăng gấp mười lần, cũng mới 80 lần, ngươi cảm thấy vẫn là quá chậm. 】

【  ngươi tiếp tục cho Huyễn Thiên Tháp, không ngừng chuyển vận Hồng Mông bản nguyên tử khí. 】

【  nửa tháng sau, tại Trường Sinh giới vạn lần gia tốc dưới, Huyễn Thiên Tháp thôn phệ mấy ngàn sợi Hồng Mông bản nguyên tử khí, trở thành lớn nhất đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  lúc này, thời gian của nó gia tốc năng lực đi tới 200 lần. 】

【  phối hợp Trường Sinh giới, cái kia chính là 200 vạn lần. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung nguyên bản một năm  có thể sinh ra 100 sợi Hồng Mông bản nguyên tử khí. 】

【  hiện tại thời gian lưu tốc kéo căng về sau, một năm liền có thể sinh ra 2 ức sợi Hồng Mông bản nguyên tử khí! 】

【  Hồng Mông bản nguyên tử khí cũng không phải là bỗng dưng sinh ra. 】

【  màu vàng kim bóng người nói, là Hồng Mông Đạo Cung luyện hóa Hỗn Độn Giới Vực bản nguyên chi lực đoạt được. 】

【  muốn là luyện hóa nhiều, sẽ dẫn đến Hỗn Độn Giới Vực sớm đi vào suy vong kỳ. 】

【  ngươi tâm địa lương thiện, đổi lại trước kia chắc chắn sẽ không làm như vậy. 】

【  nhưng bây giờ là lúc nào? 】

【  kỷ nguyên đại kiếp đều mau tới. 】

【  dù sao toàn bộ Hỗn Độn Giới Vực đều nhanh hết con bê, cái này lông dê không bắt ngu sao mà không bắt nha. 】

【  cùng bản nguyên hủy diệt, còn không bằng lưu cho ngươi tạo phúc Tiên Vực. 】.