Chương 473: Thời gian tu chỉnh chi lực, Đạo Thần Quả! Ngộ tính tăng nhiều, đột phá Đế Quang Tiên Vương!

Chương 473: Thời gian tu chỉnh chi lực, Đạo Thần Quả! Ngộ tính tăng nhiều, đột phá Đế Quang Tiên Vương!

【  thời gian trôi qua, ngươi cùng hơn 1 ức hắn ta thực lực, mỗi ngày đều đang nhanh chóng tăng trưởng. 】

【  Thượng Cổ thời đại, cách nay 60 ức năm. 】

【  ngươi đã quay lại đã đến giờ 20 ức năm tả hữu, khoảng cách đột phá Đế Quang Tiên Vương, lấy trước mắt tốc độ đoán chừng còn cần năm năm tả hữu. 】

【  làm ngươi bản thể bước vào Thời Gian Trường Hà tu luyện lúc, vô luận là Trường Sinh giới vẫn là Huyễn Thiên Tháp, đều là không ảnh hưởng tới ngươi. 】

【  duy nhất đối ngươi có ảnh hưởng, chỉ có toàn bộ Hỗn Độn Giới Vực thời gian lưu tốc. 】

【  nếu không, ngươi chỉ cần sau thời gian uống cạn tuần trà, thì có thể đột phá. 】

【  ngươi một bên tại Thời Gian Trường Hà tu luyện, một bên tại lĩnh ngộ thời gian thần tắc. 】

【  ngươi trước đây từng lĩnh ngộ Thời Gian quy tắc, nhưng so với thời gian thần tắc độ khó khăn, hắn chỉ có thể coi là thời gian nhập môn cấp. 】

【  Thời Gian quy tắc  có thể để ngươi tại hiện thế phạm vi nhỏ cải biến thời gian lưu tốc, làm đến thời gian ngừng lại, thậm chí thời gian quay ngược lại. 】

【  nhưng thời gian thần tắc, muốn là đem ngộ ra, ngươi có thể hàng lâm Thời Gian Trường Hà tùy ý một cái thời gian, cải biến lịch sử đi hướng. 】

【  Tiên Hoàng cũng có loại năng lực này, nhưng hạn chế rất nhiều  bình thường sẽ không dễ dàng vận dụng. 】

【  bởi vì muốn cải biến lịch sử, liền phải đối mặt Thời Gian Trường Hà tu chỉnh chi lực. 】

【  cải biến lịch sử, ảnh hưởng càng lớn, tu chỉnh chi lực liền sẽ càng mạnh. 】

【  tỉ như trở lại quá khứ giết chết một con kiến, đối với lịch sử ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, cần phải đối mặt tu chỉnh chi lực tự nhiên cực yếu. 】

【  nếu như muốn giết chết một vị nào đó trọng yếu lịch sử nhân vật, cái kia đối mặt tu chỉnh chi lực, dù cho Tiên Hoàng cũng rất khó gánh vác. 】

【  nhớ ngày đó, tương lai đột phá Tiên Hoàng Tôn Ngộ Không, chỉ là cho ngươi đưa hai bản Tiên Hoàng pháp, chính mình liền hôi phi yên diệt. 】

【  nếu như hoàn toàn lĩnh ngộ thời gian thần tắc, cải biến lịch sử phải đối mặt tu chỉnh chi lực, thì sẽ giảm mạnh. 】

【  nói cách khác, cải biến lịch sử sẽ càng thêm dễ dàng. 】

【  thần tắc phía trên còn có đạo tắc, hiệu quả càng thêm nghịch thiên. 】

【  chỉ bất quá, đó là Tiên Tôn chuyện sau đó. 】

【  ngươi bản thể chuyên chú tu luyện, ngươi ba tôn đạo thân cũng không có nhàn rỗi. 】

【  một tôn đạo thân tọa trấn Luân Hồi Thiên Cung, chinh chiến Giới Hải, bồi dưỡng tha ngã. 】

【  một tôn đạo thân tọa trấn Như Ý Thiên, truyền bá Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, thu phục sở hữu trung tiểu thế lực, không buông tha bất luận cái gì cá lọt lưới. 】

【  sau cùng một tôn đạo thân, thì là đi hướng Uy Đức Thiên, thu thập cơ duyên. 】

【  những cơ duyên này, đều là căn cứ Nguyên Diễm vị này trọng sinh giả ký ức đoạt được. 】

【  Nguyên Diễm trong tương lai sống sót thời gian, so Hàn Thanh nhiều hơn một nửa, có 15 vạn năm lâu. 】

【  hắn có thể sống lâu như thế, không phải là bởi vì bản thân hắn lợi hại đến mức nào, mà chính là hắn trong tương lai giác tỉnh đế tinh về sau, bị Nguyên Linh lão tổ đưa đi thất trọng thiên, bái một vị Tiên Tôn vi sư. 】

【  hắn là tại vị kia Tiên Tôn che chở cho, mới sống lâu như vậy. 】

【  đáng tiếc, sau cùng đồng dạng chết bởi tương lai Thiếu Hư Tiên Hoàng chi thủ. 】

【  căn cứ Nguyên Diễm ký ức, 15 vạn năm về sau, Thiếu Hư Tiên Hoàng đã thôn phệ bảy tám vị đế tinh. 】

【  đế tinh ở giữa lẫn nhau thôn phệ tinh mệnh, có thể trực tiếp lớn mạnh tự thân tu vi. 】

【  khi đó Thiếu Hư Tiên Hoàng, đã là nửa bước Tiên Tôn chi cảnh. 】

【  là kỷ nguyên chi tử đứng đầu nhất một trong những người được lựa chọn. 】

【  muốn trở thành kỷ nguyên chi tử, cũng không phải là muốn đem trừ chính mình bên ngoài cái khác 27 viên đế tinh, toàn bộ thôn phệ. 】

【  bởi vì trong quá trình này, chắc chắn sẽ có một số đế tinh, sẽ bị ma tinh hiến tế rơi. 】

【  nếu như yêu cầu thôn phệ cái khác sở hữu đế tinh, kỷ nguyên chi tử cơ hồ rất khó sinh ra. 】

【  trên thực tế, kỷ nguyên chi tử trọng yếu nhất, là gánh chịu toàn bộ kỷ nguyên khí vận. 】

【  tinh mệnh lớn mạnh, chỉ là gia tăng cái này xác suất, cũng không phải là không phải này không thể. 】

【  bất quá, tương lai Thiếu Hư Tiên Hoàng, có thể chiếm lấy nhiều như vậy đế tinh tinh mệnh, hiển nhiên có hắn chỗ hơn người. 】

【  không biết tại càng tương lai xa xôi, có đột phá hay không Tiên Tôn. 】

【  nếu như đột phá, vậy hắn cũng là Tiên Tôn trọng sinh, điểm hóa độ khó khăn chỉ sợ cao hơn chân trời. 】

【  ngươi đoán chừng chính mình chí ít cũng phải nắm giữ Tiên Tôn thực lực, mới có thể đi mưu đồ việc này. 】

【  lấy ngươi bây giờ tu luyện tốc độ, cái này một trời cũng sẽ không quá xa. 】

【  một năm sau, ngươi tại Uy Đức Thiên đạo thân, lấy một đống cơ duyên, thắng lợi trở về. 】

【  trong đó lớn nhất bị ngươi coi trọng bên trong, chính là tiên dược Đạo Thần Quả. 】

【  vật này có thể tăng nhiều ngộ tính, dù cho đối Tiên Tôn cũng có nhất định hiệu quả. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính đi vào Tiên Hoàng đỉnh phong về sau, thế gian tuyệt đại bộ phận gia tăng ngộ tính thiên tài địa bảo, đều đối ngươi mất đi tác dụng. 】

【  hi vọng cái này Đạo Thần Quả, có thể để ngươi cơ sở ngộ tính, bước vào Tiên Tôn hàng ngũ. 】

【  đương nhiên, tới tay Đạo Thần Quả số lượng hơi ít, chỉ có ba cái, còn phải bồi dưỡng một phen. 】

【  hai năm sau, ngươi ăn vào mấy chục viên trên ức năm phần Đạo Thần Quả, ngươi cơ sở ngộ tính thành công bước vào Tiên Tôn hàng ngũ! 】

【  ngươi đối thời gian thần tắc lĩnh ngộ tốc độ, tăng mạnh một mảng lớn! 】

【  cùng lúc đó, Như Ý Thiên 36 tiên châu, sở hữu thế lực lớn nhỏ, đồng đều đã bị ngươi triệt để nắm giữ trong tay, tất cả đều tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, trở thành ngươi cuồng tín đồ. 】

【  Giới Hải bên trong vô số thế giới, cũng bị Luân Hồi Thiên Cung chinh phục hơn phân nửa. 】

【  mỗi ngày vọt tới lượng lớn chúng sinh niệm lực, để ngươi căn bản luyện hóa không hết. 】

【  ngươi thần hồn thôn phệ vô số chúng sinh niệm lực về sau, đã không so lục cảnh Tiên Hoàng yếu đi. 】

【  đến mức luyện hóa không xong chúng sinh niệm lực, ngươi cũng không có lãng phí, mà chính là hướng chảy hơn 170 triệu tha ngã, vì đó tăng trưởng thực lực. 】

【  tại gần như vô hạn tài nguyên cung ứng dưới, ngươi tha ngã bên trong, Tiên Quân đã vượt qua 1000 vạn, Chí Tiên đã vượt qua 1 ức, còn lại tha ngã, tu vi cũng không có thấp hơn Kim Tiên cảnh. 】

【  chỉ là càng về sau tu luyện càng chậm, Tiên Vương đến bây giờ không đủ ngàn người. 】

【  cái này kỳ thật, cũng là một cái phi thường khủng bố số lượng. 】

【  lúc đầu sáng tạo Tha Hóa Thiên Ma Pháp lúc, tha ngã bên trong Tiên Vương chỉ có sáu người. 】

【  chỉ mới qua ngắn ngủi mấy chục năm, thì phát triển đến bây giờ quy mô, đã là một kỳ tích. 】

【  ba năm sau, ngươi lần nữa phục dụng mấy trăm miếng trên ức năm phần Đạo Thần Quả, cho đến vật này triệt để đối ngươi vô dụng mới dừng lại. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính lần nữa bạo tăng một đoạn, tại Tiên Tôn bên trong cũng không tính người yếu. 】

【  tuy nhiên cái này Đạo Thần Quả đối ngươi bản thể vô dụng, nhưng đối với tha ngã nhưng lại có tác dụng lớn  có thể tiếp tục bồi dưỡng. 】

【  ngộ tính lần nữa bạo tăng về sau, ngươi chỉ dùng hơn nửa năm, liền hoàn toàn ngộ ra thời gian thần tắc. 】

【  ngươi quay lại thời gian tốc độ, tăng vọt gấp năm sáu lần. 】

【  nguyên bản ngươi còn cần bốn năm tả hữu, mới có thể trở về ngược dòng đến 60 ức năm trước Thượng Cổ thời đại, lúc này chỉ cần không đến một năm là đủ. 】

【  ba năm rưỡi về sau, ngươi thành công đem thời gian quay lại đến Thượng Cổ thời đại. 】

【  ngươi đột phá Đế Quang Tiên Vương! 】

【  ngươi thực lực tăng nhiều, không kém gì đệ ngũ cảnh Thần Đài cảnh Tiên Hoàng! 】

【  tiếp đó, muốn đột phá chuẩn Tiên Hoàng, liền muốn quay lại đến hai trăm ức năm trước Thái Cổ thời đại. 】

【  lấy ngươi bây giờ kinh khủng quay lại tốc độ, căn bản không cần mấy năm. 】

【  đồng thời Thời Gian Bình, còn có thể bị ngươi dùng Hồng Mông bản nguyên tử khí, tăng cường một đợt, đến lúc đó quay lại tốc độ còn có thể tăng nhiều một đoạn. 】

【  chuẩn Tiên Hoàng đối với ngươi mà nói, cũng xúc tu có thể được. 】.