Chương 474: Đột phá Tiên Hoàng điều kiện, thần bí nhân! Kiếm Thiên Tiên Hoàng, gặp lại diệt thế tế đàn!

Chương 474: Đột phá Tiên Hoàng điều kiện, thần bí nhân! Kiếm Thiên Tiên Hoàng, gặp lại diệt thế tế đàn!

【  bây giờ vấn đề lớn nhất, còn là tha ngã thực lực bồi dưỡng. 】

【  muốn đột phá Tiên Hoàng, có hai điều kiện. 】

【  một là tự thân thần tắc đạt tới cường độ nhất định, thần tắc cường độ quá yếu, khó mà chống đỡ được đột phá lúc Tiên Vực hạ xuống uy áp. 】

【  hai là dung hợp 999 cái tha ngã. 】

【  ngươi vạn pháp thần tắc, thuế biến trước chính là quy tắc chi vương, cái trước đối với ngươi mà nói không khó lắm. 】

【  cái sau số lượng ngươi đã thỏa mãn, kém cũng là chất lượng. 】

【  ngươi nguyên bản định dung hợp 999 tôn Đế Quang Tiên Vương, bây giờ lại đưa ánh mắt thả cao hơn một chút, muốn dung hợp 999 chuẩn Tiên Hoàng. 】

【  hiện tại hiển nhiên kém đến cực xa. 】

【  dựa theo hắn hiện tại ta tu luyện tốc độ, đoán chừng phải mấy trăm năm mới có thể đạt tới mục tiêu. 】

【  may mắn, ngươi còn có Phong Thần Bảng. 】

【  trong khoảng thời gian này, ngươi đã sớm cho Phong Thần Bảng tiến hành một phen thăng cấp, để nó trở thành như Huyễn Thiên Tháp một dạng đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo  có thể trực tiếp sắc phong chuẩn Tiên Hoàng. 】

【  lấy ngươi bây giờ có được tín ngưỡng chi lực, đủ để sắc phong hơn 400 vị chuẩn Tiên Hoàng. 】

【  còn kém hơn 500 lỗ hổng. 】

【  Phong Thần Bảng sắc phong Thần Linh tín ngưỡng chi lực, đến từ bị nó tự thân bị nó sắc phong Thần Linh tín đồ. 】

【  cùng tu luyện của ngươi Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, hình thành tín ngưỡng chi lực, cũng không kiêm dung. 】

【  tiếp đó, ngươi dự định tại Giới Hải bên trong, cho Phong Thần Bảng nhiều vạch ra một điểm số lượng, để nó tại trong vòng năm năm, đem tất cả lỗ hổng cho bổ sung. 】

【  sau ba tháng, lục trọng thiên Huyền Bằng Tiên Hoàng hạ giới, nói với ngươi Kế Đô cái chết để hắn tại Xích Di yêu đình thể diện mất hết, hắn cần ngươi Như Ý Tiên Minh, trợ hắn giết chết Thánh Thiên Tiên Hoàng cái này kẻ cầm đầu. 】

【  ngươi nói không có vấn đề, thì nhìn Huyền Bằng Yêu Hoàng phải chăng có thể thanh toán tương ứng giá tiền. 】

【  không ngờ, Huyền Bằng Yêu Hoàng giận dữ. 】

【  hắn nói Thánh Thiên Tiên Hoàng hành hung thời điểm, vẫn là Như Ý Tiên Minh người. 】

【  Như Ý Tiên Minh đối với cái này vốn là chịu trọng yếu trách nhiệm, hắn không tìm Như Ý Tiên Minh tính sổ sách cũng không tệ rồi, há có thể trái lại hướng hắn tác muốn thù lao? 】

【  cái này ngươi minh bạch, cái này Huyền Bằng Yêu Hoàng cũng là đến tay không bắt sói. 】

【  nói không chừng giết Thánh Thiên Tiên Hoàng về sau, còn đem sở hữu nước bẩn giội tại Như Ý Tiên Minh trên thân. 】

【  đã hắn không có hảo ý, vậy cũng đừng trách ngươi không khách khí. 】

【  ngươi trực tiếp toàn lực xuất thủ, đem hắn đánh một trận tơi bời. 】

【  lần này, hắn lập tức trở nên hào phóng, trực tiếp đem chính mình một nửa thân gia đưa cho ngươi. 】

【  sau đó, chân của ngươi mới từ trên mặt của hắn để xuống. 】

【  các ngươi thương nghị xong động thủ thời gian về sau, Huyền Bằng Yêu Hoàng lúc này mới rời đi. 】

【  lần này, hắn là một điểm chỗ tốt không có mò lấy, lần nữa ném quá mất mặt phát. 】

【  Huyền Bằng Tiên Hoàng sau khi rời đi không lâu, Khai Nguyên thánh đình Thánh Thiên Tiên Hoàng, liền bị một vị thần bí nhân cầm đi. 】

【  thần bí nhân đem hắn dẫn tới một chỗ hoang vắng biệt viện, cũng ở chung quanh bố trí xuống đại lượng sát trận. 】

【  sau đó không lâu, Huyền Bằng Yêu Hoàng đến chỗ này, nói cho thần bí nhân hết thảy tiến triển thuận lợi. 】

【  ngươi sau khi lấy được tin tức này, lộ ra một tia băng lãnh ý cười. 】

【  xem ra cái này Huyền Bằng Yêu Hoàng, căn bản không phải hướng Thánh Thiên Tiên Hoàng đi, mà là nhằm vào ngươi tới! 】

【  thời gian rất nhanh liền đến ước định ngày. 】

【  ngươi dựa theo Huyền Bằng Yêu Hoàng cho vị trí, đi vào Uy Đức Thiên Khai Nguyên thánh đình Giang Ninh phủ. 】

【  Khai Nguyên thánh đình, hết thảy có 78 phủ, một phủ chi địa tuyệt không thể so với ý thiên nhất châu chi địa tiểu. 】

【  cái này Giang Ninh phủ, chính là Thánh Thiên Tiên Hoàng hiện tại đợi địa phương. 】

【  đến địa điểm ước định về sau, Huyền Bằng Yêu Hoàng sớm đã chờ đợi đã lâu. 】

【  hắn mang ngươi đi vào hoang vắng biệt viện bên ngoài, để ngươi đi vào trước dẫn đi cùng Thánh Thiên Tiên Hoàng đi theo Tiên Hoàng, hắn mới thuận tiện trấn áp Thánh Thiên Tiên Hoàng. 】

【  lần này an bài, nhìn qua mười phần hợp lý. 】

【  ngươi lại lắc đầu, nói vẫn là ngươi lên trước đi! 】

【  ngươi một chân đem Huyền Bằng Yêu Hoàng, rơi vào hoang vắng biệt viện, nhất thời thiên lôi dẫn ra địa hỏa, các loại sát trận bạo phát, đem Huyền Bằng Tiên Hoàng đánh cho cả người là thương tổn. 】

【  Huyền Bằng Tiên Hoàng vội vàng hô: Đừng đánh nữa, chính mình người, chính mình người a! 】

【  người ở bên trong cũng không để ý tới, thẳng đến đem Huyền Bằng Tiên Hoàng đánh gần chết, cái này mới dừng lại. 】

【  một vị đeo kiếm thanh niên mang theo bị khống chế Thánh Thiên Tiên Hoàng, từ bên trong đi ra, thấy thế cau mày nói: Tại sao là ngươi? Không phải đã nói cái kia Lục Trường Sinh trước tiến đến sao? 】

【  Huyền Bằng Tiên Hoàng trong lòng cũng khổ, hắn cũng không biết ngươi lại đột nhiên trở mặt, làm sau lưng đánh lén một bộ này. 】

【  lúc này, ngươi mới thản nhiên đi tới, nhìn lấy đeo kiếm thanh niên nói: Các ngươi Khai Nguyên thánh đình thế mà cùng Xích Di yêu đình liên thủ đối phó ta, thật là khiến người ta thụ sủng nhược kinh. 】

【  có Thánh Thiên Tiên Hoàng cái này nằm vùng tại, ngươi đã sớm minh bạch này người thân phận. 】

【  đeo kiếm thanh niên chính là Khai Nguyên thánh đình đệ ngũ cảnh Tiên Hoàng — — Kiếm Thiên Tiên Hoàng, cũng là trước kia cầm đi Thánh Thiên Tiên Hoàng thần bí nhân. 】

【  phải biết, Xích Di yêu đình cùng Khai Nguyên thánh đình thế nhưng là như nước với lửa. 】

【  huyền bằng cùng Kiếm Thiên phân thuộc khác biệt thế lực, thế mà lại liên thủ đối phó ngươi, ít nhiều có chút thật không thể tin. 】

【  có thể ngươi trên mặt nổi, vẫn chưa đắc tội cái này hai đại thế lực a? 】

【  đây là ngươi trăm mối vẫn không có cách giải địa phương. 】

【  vì biết rõ sau lưng nguyên do, ngươi mới cam nguyện mạo hiểm, đến chỗ này. 】

【  hai đại thế lực đều có thất cảnh Tiên Hoàng tồn tại. 】

【  nếu như chỉ là Kiếm Thiên cùng huyền bằng hai người hành vi lén lút, cái kia còn nói được. 】

【  nếu như là này cao tầng muốn nhằm vào ngươi, vậy ngươi chỉ có thể tranh thủ thời gian chuyển di tài nguyên, ẩn núp một trận. 】

【  ngươi trực tiếp hỏi Kiếm Thiên Tiên Hoàng, vì sao muốn dẫn ngươi đến đây, ngươi vẫn chưa đắc tội hắn a? 】

【  không ngờ, Kiếm Thiên Tiên Hoàng cũng không trả lời, đưa tay dẫn động mảnh này khu vực sở hữu sát trận, đưa ngươi vây khốn. 】

【  gặp ngươi không chỗ có thể trốn, Kiếm Thiên Tiên Hoàng lúc này mới cười nói: Ngươi xác thực không có có đắc tội ta, nhưng người nào để cho ta là ma tinh đâu? 】

【  nói, Kiếm Thiên Tiên Hoàng lấy ra một cái diệt thế tế đàn. 】

【  ngươi gặp này im lặng nói: Ta cũng không phải đế tinh, đem ta dẫn tới làm gì? 】

【  Kiếm Thiên Tiên Hoàng cười lạnh nói: Đừng trang, ta diệt thế tế đàn đã sớm cảm ứng được, Như Ý Thiên có đế tinh giác tỉnh, sau đó ta còn để Huyền Bằng Yêu Hoàng mang theo diệt thế tế đàn trước đi điều tra một phen, kết quả phát hiện diệt thế tế đàn khẽ dựa gần ngươi thì có phản ứng! 】

【  ngươi không phải đế tinh ai là đế tinh! 】

ngươi

【  đây là ngươi bị hiểu lầm đến thảm nhất một lần. 】

【  ngươi liên tiếp hiến tế hai cái đế tinh, trên thân nói không chừng có tinh lực còn sót lại, bởi vậy bị Kiếm Thiên Tiên Hoàng hiểu lầm. 】

【  bất quá, cái này cũng làm ngươi thở dài một hơi. 】

【  nếu là Kiếm Thiên Tiên Hoàng hành vi cá nhân, vậy ngươi cũng không có cái gì tốt lo lắng. 】

【  ngươi mặt khác hai tôn đạo thân, không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp xuất thủ. 】

【  Huyền Bằng Yêu Hoàng bởi vì trước đây bị sát trận trọng thương, thực lực đại tổn. 】

【  Kiếm Thiên Tiên Hoàng cơ bản cũng là đánh hai. 】

【  rất nhanh, hắn liền bị ngươi đạo thân trấn áp. 】

【  trên sân tình thế một chút nghịch chuyển, trong ánh mắt của hắn tràn ngập không cam lòng. 】

【  lúc này, ngươi phá vỡ sát trận, lấy ra một dạng đồ vật, trong nháy mắt để trong mắt của hắn không cam lòng, bị kinh hãi thay thế. 】

【  ngươi xuất ra, bất ngờ cũng là diệt thế tế đàn, mà lại so với hắn còn muốn đại! 】.