Chương 475: Gặp lại Thái Thượng Lão Quân, tái diễn Phong Thần? Đế tinh tung tích, Sùng Hằng Yêu Hoàng!

Chương 475: Gặp lại Thái Thượng Lão Quân, tái diễn Phong Thần? Đế tinh tung tích, Sùng Hằng Yêu Hoàng!

【  cái này sao có thể? 】

【  Kiếm Thiên Tiên Hoàng khó có thể tin. 】

【  diệt thế tế đàn không đều là giống nhau lớn sao? 】

【  chẳng lẽ ngươi tế đàn, thôn phệ qua cái khác diệt thế tế đàn? 】

【  nghĩ đến đoạn thời gian trước, truyền đi xôn xao tối cường ma tinh, Kiếm Thiên Tiên Hoàng sắc mặt lập tức thì trắng bệch vô cùng. 】

【  nguyên lai ngươi căn bản không phải cái gì đế tinh, mà chính là tối cường ma tinh! 】

【  Như Ý Thiên giác tỉnh đế tinh, đoán chừng đã sớm bị ngươi hiến tế. 】

【  bị trấn áp Huyền Bằng Tiên Hoàng đối Kiếm Thiên Tiên Hoàng chửi ầm lên, nói mình tín nhiệm hắn như vậy, lại dẫn hắn đi tìm cái chết. 】

【  ngươi không để ý đến hai người này, bắt đầu trực tiếp để trong tay mình tế đàn, thôn phệ mới diệt thế tế đàn. 】

【  mỗi cái diệt thế tế đàn, đều cầm giữ có số lượng nhất định diệt thế chi lực. 】

【  cắn nuốt càng nhiều, diệt thế chi lực càng mạnh, lấy được khen thưởng, tự nhiên càng phong phú. 】

【  không tiêu một lát, ngươi diệt thế tế đàn thì hoàn thành thôn phệ, hình thể lần nữa lớn hơn một vòng. 】

【  ngươi có chút chờ mong, lần tiếp theo đế tinh hiến tế. 】

【  còn có 26 cái đế tinh, thật sự là đại tự nhiên ban tặng a. 】

【  thôn phệ hoàn tất, ngươi nhìn về phía Kiếm Thiên Tiên Hoàng cùng Huyền Bằng Tiên Hoàng. 】

【  ngươi cho bọn hắn hai lựa chọn. 】

【  một là tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  hai là bị ngươi trấn áp lại,...Chờ ngươi có Tiên Tôn thực lực, lại mạt sát bọn hắn. 】

【  một người một yêu liếc nhau, cuối cùng đều lựa chọn đệ nhất cái. 】

【  Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, làm ngươi hạch tâm pháp môn một trong, sớm đã tại ngươi khống chế dưới, bị thôi diễn đến đến gần vô hạn Tiên Tôn pháp cấp độ. 】

【  hai người tuy nhiên đều là đệ ngũ cảnh Tiên Hoàng, nhưng chỉ cần vừa tu luyện, thì căn bản trốn không thoát ngươi khống chế. 】

【  kỳ thật, coi như hai người không tu luyện, ngươi cũng sẽ ép buộc hai người tu luyện. 】

【  trấn áp lại chiếm chỗ cùng tinh lực không nói, sẽ còn dẫn tới Xích Di yêu đình cùng Khai Nguyên thánh đình dò xét, mang cho ngươi đến ngoài định mức phiền phức. 】

【  hai người đem Tha Hóa Thánh Nhân Pháp sau khi nhập môn, ngươi liền để một người một yêu trở lại mỗi người địa bàn, tiếp tục ẩn núp, đồng thời nhiều thay ngươi lưu ý một số hai đại đỉnh cấp thế lực trọng yếu tình báo, đặc biệt là liên quan tới đế tinh cùng ma tinh. 】

【  sau đó, ngươi rời đi Uy Đức Thiên, quay trở về Như Ý Thiên. 】

【  thế mà, vừa trở về không đến một tháng, một cái ngoài ý liệu người quen cũ, vậy mà tìm tới cửa. 】

【  cái kia chính là thất trọng thiên Nhân Giáo chi tổ — — Thái Thượng Lão Quân. 】

【  chỉ bất quá, lần này ngươi nhìn thấy không phải hóa thân, mà chính là hắn bản tôn. 】

【  hắn thực lực sớm đã đạt tới Tiên Hoàng đệ thất cảnh Lăng Tiêu cảnh, mọi cử động ngậm có thiên uy, cho người ta lớn lao áp lực. 】

【  ngươi biết Thái Thượng Lão Quân thích nhất thanh tịnh vô vi, không thích náo nhiệt, cho nên chỉ là đơn độc tiếp đãi hắn. 】

【  hắn lần này đến đây, tự nhiên không phải là vì ôn chuyện, mà chính là muốn tìm ngươi mượn Phong Thần Bảng. 】

【  cái này Phong Thần Bảng nguyên bản là Hồng Hoang chi vật, chỉ là Hồng Hoang vực hủy diệt về sau, vật này cũng theo hỗn loạn biến mất không thấy gì nữa. 】

【  những năm này, Hồng Hoang vực người, cũng một mực tại tìm kiếm nó. 】

【  thẳng đến luân hồi giả tại Giới Hải đại quy mô xuất hiện, mới tìm hiểu nguồn gốc, tìm được ngươi trên đầu. 】

【  đương nhiên, lần này Thái Thượng Lão Quân đến đây, cũng không phải mượn không ngươi. 】

【  hắn biểu thị Phong Thần Bảng còn có một nguyên bộ Tiên Thiên Linh Bảo, tên là Đả Thần Tiên. 】

【  cùng Phong Thần Bảng cùng một chỗ sử dụng, có thể để cả hai phát huy ra đến gần vô hạn Tiên Thiên Chí Bảo uy năng, có thể đả thương Tiên Tôn. 】

【  chỉ cần ngươi đem Phong Thần Bảng mượn hắn 10 vạn năm, 10 vạn năm sau hắn sẽ đem hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo cùng một chỗ cho ngươi. 】

【  tại người ngoài xem ra, đây không thể nghi ngờ là bánh từ trên trời rớt xuống. 】

【  thời gian mười vạn năm, trong nháy mắt vung lên thôi. 】

【  có thể được đến Đả Thần Tiên, tuyệt đối kiếm lợi lớn. 】

【  nhưng ngươi lại không có lập tức đáp ứng, mà chính là hỏi ngược lại: Vì sao Hồng Hoang người, phải tốn lớn như vậy đại giới mượn dùng Phong Thần Bảng? Cái này rõ ràng không phù hợp lẽ thường. 】

【  Thái Thượng Lão Quân cũng không có che giấu, nói thẳng: Kỷ nguyên đại kiếp gần, Hồng Quân sư tôn muốn tái diễn Phong Thần, đề thăng Hồng Hoang hậu bối thực lực, vì bọn hắn tranh thủ một đường sinh cơ. 】

【  lý do này tựa hồ không có kẽ hở. 】

【  nhưng ngươi nhưng từ Nguyên Diễm vị này trọng sinh giả ký ức bên trong biết được, tái diễn Phong Thần về sau, thất trọng thiên Hồng Hoang nhất mạch gần như chết hết, chỉ có Hồng Quân lão tổ cùng mấy cái vị đệ tử sống tiếp được, 】

【  lại tất cả đều tu vi tiến nhanh. 】

【  nửa bước Tiên Tôn Hồng Quân lão tổ, càng là đột phá đến Tiên Tôn chi cảnh. 】

【  giữa hai cái này, muốn là không có gì liên quan, đánh chết ngươi cũng không tin. 】

【  ngoài ra, ngươi liên tưởng đến Ma Tàng Thiên tái diễn Tây Du một chuyện. 】

【  đầu tiên là tái diễn Tây Du, sau đó tái diễn Phong Thần. 】

【  cái trước chưa hẳn không phải cái sau một lần diễn thử, chờ hoàn thiện về sau, cái sau cũng có thể chính thức đưa vào danh sách quan trọng. 】

【  quan tại Hồng Hoang cao cụ thể đang mưu đồ thứ gì, ngươi bây giờ vẫn chưa biết được. 】

【  nhưng muốn mượn đi Phong Thần Bảng 10 vạn năm, cái kia là tuyệt đối không có khả năng sự tình. 】

【  không nói trước Phong Thần Bảng việc quan hệ ngươi đột phá Tiên Hoàng, riêng là cái này thời gian mười vạn năm, ngươi liền không khả năng đáp ứng. 】

【  ngươi tu luyện đến bây giờ, không đủ thiên tuế. 】

【  10 vạn năm quá lâu, ngươi chỉ tranh sớm chiều. 】

【  nhưng Hồng Hoang nhất mạch, chung quy vẫn là có rất nhiều cao thủ, ngươi không thể trực tiếp cự tuyệt, sau đó nhân tiện nói: Phong Thần Bảng bên trong có ta sắc phong rất nhiều Thần Linh, ta phải hoa một điểm Thời An đưa bọn hắn. 】

【  như vậy đi, 100 năm về sau lại cho ngươi như thế nào? 】

【  thiện, một lời đã định! 】

【  Thái Thượng Lão Quân gật đầu đáp ứng, cưỡi Thanh Ngưu, chậm rãi rời đi. 】

【  100 năm thời gian không tính là cái gì, hoàn toàn chờ được. 】

【  chỉ là hắn lại không biết, một trăm năm sau không phải hắn tìm ngươi mượn Phong Thần Bảng, mà chính là ngươi tìm hắn mượn Đả Thần Tiên. 】

【  nửa năm sau, Thời Gian Bình tại Hồng Mông bản nguyên tử khí tác dụng dưới, thành công tấn giai đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  ngươi quay lại thời gian tốc độ lại nhanh một đoạn. 】

【  nguyên bản phải dùng bốn năm năm mới có thể trở về ngược dòng đến Thái Cổ thời đại, bây giờ chỉ cần hai năm rưỡi. 】

【  ngoài ra, thời gian chi thủy hiệu dụng, cũng gần như gấp bội, một giọt có thể tăng dài tiên thực 20 vạn năm sinh trưởng năm. 】

【  một năm sau, tại lục trọng thiên Huyền Bằng Yêu Hoàng, đột nhiên cho ngươi truyền tin, nói Xích Di yêu đình Sùng Hằng Yêu Hoàng, hư hư thực thực phát hiện đế tinh tung tích. 】

【  này thì tin tức là theo Sùng Hằng Yêu Hoàng tùy tùng từ trong miệng truyền ra, Sùng Hằng Yêu Hoàng đối với cái này cực lực phủ nhận. 】

【  cũng không lâu lắm, tin tức truyền ra người hầu kia, biểu thị là mình hồ ngôn loạn ngữ, từ thôi chức vị về sau, mất tích không thấy. 】

【  đã xuất hiện hai cái đế tinh, đều bị ngươi lấy được chỗ ích không nhỏ. 】

【  ngươi để Huyền Bằng Yêu Hoàng tiếp tục dò xét, cũng phái một tôn đạo thân, tiến đến hiệp trợ hắn. 】

【  Sùng Hằng Tiên Hoàng chính là Xích Di yêu đình, duy hai đệ lục cảnh Ngọc Kinh cảnh Yêu Hoàng, tại yêu đình bên trong quyền cao chức trọng. 】

【  chỉ cần hắn không muốn thừa nhận, coi như Xích Di yêu đình chi chủ long văn Yêu Hoàng, cũng bắt hắn không có cách nào. 】

【  Huyền Bằng Yêu Hoàng đối với cái này, cũng chỉ có thể từ từ đồ chi. 】

【  bất quá, ngươi đạo thân, lại là sử dụng thiên biến vạn hóa, tiềm nhập Sùng Hằng Yêu Hoàng phủ đệ, điều tra lời đồn thật giả. 】.