Chương 476: Hồ Nguyệt Tinh, Kim Khuyết sứ giả! Chiến Thần Phi Bồng, dị tính huynh đệ!

Chương 476: Hồ Nguyệt Tinh, Kim Khuyết sứ giả! Chiến Thần Phi Bồng, dị tính huynh đệ!

【  Sùng Hằng Yêu Hoàng bản thể là Giải Trãi, hình thể to lớn, phục thị hắn người hầu có hơn nghìn cái. 】

【  ngươi thành công lẫn vào trong đó, trở thành một viên. 】

【  vì phòng ngừa đả thảo kinh xà, ngươi đã không có hỏi thăm cũng không có sưu hồn, mà là tại người hầu bên trong lan truyền Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  bất quá, Tha Hóa Thánh Nhân Pháp tại Như Ý Thiên danh khí quá lớn, Uy Đức Thiên rất nhiều thế lực, đã phát giác không thích hợp, đem liệt vào cấm kỵ pháp môn, không cho phép tu luyện. 】

【  ngươi liền đối với nội dung hơi làm sửa chữa, cũng cho nó lấy tên 《 Hóa Long Quyết 》. 】

【 《 Hóa Long Quyết 》 có thể chiết xuất Yêu tộc huyết mạch, tại người hầu bên trong rất nhanh truyền bá ra. 】

【  phàm là tu luyện Hóa Long Quyết yêu, đều sẽ cho ngươi cung cấp, ngươi muốn tin tức. 】

【  rất nhanh, ngươi thì biết rõ ràng đế tinh chân tướng. 】

【  nguyên lai là nửa tháng trước, Sùng Hằng một vị thủ hạ, hướng hắn bẩm báo, phát hiện 28 đế tinh bên trong — — Nguyệt Hồ tinh tung tích. 】

【  Nguyệt Hồ tinh đến tột cùng tại vị trí nào, bọn này người hầu cũng không biết. 】

【  bất quá, bọn hắn lại biết được hôm đó bẩm báo người thân phận. 】

【  hắn chính là Sùng Hằng Yêu Hoàng thủ hạ yêu tướng — — Tượng Tiêu Tiên Vương. 】

【  sau đó, ngươi rời đi Sùng Hằng Yêu Hoàng phủ đệ, trước đi tìm Tượng Tiêu Tiên Vương. 】

【  Tượng Tiêu Tiên Vương ở vào quân doanh bên trong, làm ngươi chui vào lúc, phát hiện hắn từ khi đi Sùng Hằng Yêu Hoàng chỗ đó, thì cũng không trở về nữa. 】

【  không biết là thay Sùng Hằng Tiên Hoàng tìm kiếm đế tinh tung tích đi, vẫn là bị bí mật xử lý xong. 】

【  bất quá, Tượng Tiêu Tiên Vương dù cho không thấy, nhưng hắn đã có thể tìm được đế tinh tung tích, chắc hẳn bên cạnh hắn cần phải cũng không ít người biết chuyện mới là. 】

【  ngươi liền tại Tượng Tiêu Tiên Vương chỗ quân doanh, trắng trợn truyền bá Hóa Long Quyết. 】

【  như thế một tháng sau, mới thấy hiệu quả. 】

【  có người biết chuyện đối ngươi đạo: Tượng Tiêu Tiên Vương từng tại quân doanh cách đó không xa kháng Kim Thành, muốn làm đường phố trắng trợn cướp đoạt một tên hồ yêu, chỉ là cái kia hồ yêu lai lịch phi phàm, tùy tùng dị thường lợi hại, không chỉ có không có để Tượng Tiêu đạt được, ngược lại đem giáo huấn một lần sau nghênh ngang rời đi. 】

【  nghe vậy, ngươi ánh mắt ngưng tụ. 】

【  nếu như đoán không lầm, tên kia hồ yêu hẳn là Tượng Tiêu Tiên Vương trong miệng Hồ Nguyệt Tinh. 】

【  Sùng Hằng yêu tinh bên này, chỉ có thể đạt được nhiều đầu mối như vậy. 】

【  đến đón lấy muốn có được càng nhiều có quan hệ đế tinh manh mối, hoặc là cạy mở Sùng Hằng Yêu Hoàng miệng, hoặc là chỉ có thể đi kháng Kim Thành thử thời vận. 】

【  Sùng Hằng Yêu Hoàng thực lực quá mạnh, ngươi quyết định vẫn là đi trước kháng Kim Thành thử một chút. 】

【  chỉ cần Hồ Nguyệt Tinh không có bị ma tinh hoặc là đế tinh bắt lấy, dù cho rơi vào Sùng Hằng Yêu Hoàng trong tay, ngươi cũng vẫn như cũ có cơ hội đắc thủ. 】

【  ngươi đi vào kháng Kim Thành Tượng Tiêu Tiên Vương gặp phải hồ yêu cái kia con đường, thông qua quay lại thời gian, trở lại như cũ ngày đó phát sinh sự tình, cũng một đường đi tới Túy Nguyệt lâu. 】

【  nơi này là đầu kia hồ yêu, sau cùng biến mất địa phương. 】

【  ngươi tiếp tục quay lại thời gian, phát hiện có đệ lục cảnh Tiên Hoàng xuất thủ, quấy nhiễu đi qua thời không hình ảnh. 】

【  ngươi cưỡng ép đánh vỡ quấy nhiễu, thế tất sẽ kinh động người kia. 】

【  Sùng Hằng cũng là đệ lục cảnh Tiên Hoàng, không biết đây hết thảy, có phải hay không hắn thủ bút. 】

【  ngươi tiếp lấy lại đối Túy Nguyệt lâu người sưu hồn một phen, phát hiện các nàng có quan hệ ký ức đã bị xóa đi. 】

【  các nàng cũng không biết hồ yêu, đi nơi nào. 】

【  ngươi không tin tà, đối Túy Nguyệt lâu người chung quanh, toàn bộ sưu hồn một phen. 】

【  cuối cùng tại một cái bên đường lão ăn mày chỗ đó, đạt được hồ yêu tựa hồ đến từ thất trọng thiên tin tức. 】

【  đây là hồ yêu cùng bên người người nói chuyện với nhau lúc, ngẫu nhiên nhấc lên, bị lão ăn mày nghe được. 】

【  về sau lão ăn mày rời đi Túy Nguyệt lâu phụ cận, đi địa phương khác ăn xin, cái này đoạn ký ức mới không có bị xóa đi. 】

【  manh mối vẫn là quá mơ hồ. 】

【  hồ yêu bây giờ người ở phương nào, vẫn như cũ là một câu đố. 】

【  ngươi đạo thân trở lại Sùng Hằng Yêu Hoàng phủ đệ, nhìn hắn nơi này có đột phá hay không miệng. 】

【  ngươi bên này còn chưa tìm được kết quả lúc, Uy Đức Thiên Kim Khuyết tiên đình đột nhiên hạ xuống sứ giả, đi vào Như Ý Tiên Minh tổng bộ, hi vọng toàn bộ Như Ý Tiên Minh, nhập vào Kim Khuyết tiên đình. 】

【  đương nhiên, sứ giả lý do cũng mười phần đầy đủ, nói kỷ nguyên đại kiếp sắp tới, Tiên Vực náo động sắp đến, chỉ có nhập vào Kim Khuyết tiên đình, Như Ý Tiên Minh tương lai mới có đường sống. 】

【  lại, luận thực lực, Kim Khuyết tiên đình tại Uy Đức Thiên tam đại đỉnh cấp thế lực bên trong, là tối cường. 】

【  Kim Khuyết Tiên Hoàng cũng là Uy Đức Thiên, công nhận đệ nhất nhân. 】

【  gia nhập Kim Khuyết tiên đình, mới là Như Ý Tiên Minh lựa chọn tốt nhất. 】

【  sứ giả chi ngôn, câu câu đều có lý. 】

【  nhưng ngươi vẫn là uyển cự. 】

【  Như Ý Tiên Minh, tốt xấu có ba mươi mấy vị Tiên Hoàng, Kim Khuyết tiên đình tùy tiện phái cái Tiên Hoàng nhất cảnh sứ giả, động động mồm mép thì muốn thu phục, đó là ý nghĩ hão huyền. 】

【  ngươi để sứ giả trở về, thay cái có thể lên được mặt bàn người đến đây. 】

【  ngụ ý, cấp bậc của hắn quá thấp, không xứng cùng ngươi thương nghị việc này. 】

【  sứ giả phẩy tay áo bỏ đi, trở về Kim Khuyết tiên đình một phen thêm mắm thêm muối, dẫn tới Kim Khuyết Tiên Hoàng không thích, trực tiếp phái ra Chiến Thần Phi Bồng Tiên Hoàng. 】

【  Phi Bồng Tiên Hoàng suất lĩnh đại quân đến đây, muốn muốn mạnh mẽ thu phục Như Ý Tiên Minh. 】

【  ngươi vốn chỉ là treo giá, muốn hướng kim phiệt tiên đình tác cao hơn nữa chức vị. 】

【  đến mức bảo vật, ngươi có Thời Gian Bình cùng Hồng Mông Đạo Cung hai đại sát khí, mặc kệ là tiên dược vẫn là Tiên Thiên Linh Bảo, căn bản không thiếu. 】

【  nhưng ngươi nhìn thấy Phi Bồng Tiên Hoàng về sau, lại là cải biến chủ ý. 】

【  Phi Bồng Tiên Hoàng là đệ lục cảnh đỉnh phong cường giả, tại Kim Khuyết tiên đình, là trừ Kim Khuyết Tiên Hoàng bên ngoài đệ nhất cường giả. 】

【  nếu như có thể cùng hắn kết vì huynh đệ, Kim Khuyết tiên đình bên trong, cần phải không người dám trêu chọc ngươi. 】

【  lại Sùng Hằng Tiên Hoàng chỗ đó xuất hiện đế tinh một chuyện, hắn có lẽ cũng có thể đối ngươi có chỗ giúp ích. 】

【  đương nhiên, ngươi không thể trực tiếp bại lộ ý đồ, trước tiên cần phải triển lộ tự thân giá trị, biểu hiện thành ý của ngươi. 】

【  ngươi tại Kim Khuyết tiên đình cũng có nhãn tuyến, biết người sứ giả kia trở về, cố ý nói ngoa một phen. 】

【  ngươi đầu tiên là triển lãm mấy ngày trước đây, tiếp đãi Kim Khuyết sứ giả sở hữu tràng cảnh cùng đối thoại, cho thấy chính mình đối Kim Khuyết tiên đình, cũng đều kính chi ý. 】

【  ngươi lúc đó chỉ là để sứ giả trở về biến thành người khác đến đây, thương nghị đầu nhập vào một chuyện, không nghĩ tới hắn sẽ nói ngoa. 】

【  thấy thế, Phi Bồng Tiên Hoàng khí diễm hàng mấy phần, không lại hùng hổ dọa người. 】

【  sau đó, ngươi lại lấy ra thất trọng thiên Thái Thượng Lão Quân tìm ngươi giao dịch một chuyện. 】

【  Thái Thượng Lão Quân thực lực, không kém cỏi chút nào Kim Khuyết Tiên Hoàng, lại đứng sau lưng Hồng Hoang nhất mạch. 】

【  liền hắn đều đối ngươi rất là khách khí, không có được cưỡng đoạt sự tình, không thể nghi ngờ để Phi Bồng Tiên Hoàng rất là giật mình. 】

【  không nói những cái khác, bằng vào ngươi cùng Hồng Hoang nhất mạch quan hệ, Kim Khuyết tiên đình cũng không có khả năng lại cử động ngươi. 】

【  làm Phi Bồng Tiên Hoàng khí diễm toàn bộ tiêu tán, cho rằng thu phục Như Ý Tiên Minh đã là chuyện không có thể lúc, ngươi nhưng lại cho hắn hi vọng. 】

【  ngươi nói mình mười phần kính nể hắn nghĩa khí cùng thực lực, nếu như có thể cùng hắn kết bái làm huynh đệ khác họ, Như Ý Tiên Minh tự nhiên thành Kim Khuyết tiên đình một bộ phận, đến lúc đó mặc cho điều động. 】

【  tại kiến thức ngươi thân phận cùng bối cảnh, Phi Bồng Tiên Hoàng cũng không có cự tuyệt, tại chỗ thì uống máu ăn thề, cùng ngươi kết làm huynh đệ khác họ. 】

【  dù sao ngươi thực lực chỉ so với hắn thấp một cái tiểu cảnh giới, đã là một phương đại thế lực chi chủ, lại có Hồng Hoang nhất mạch làm chỗ dựa. 】

【  có ngươi cái này huynh đệ, hắn hoàn toàn huyết kiếm lời không lỗ! 】.