Chương 477: Lưu đày Tiên Cổ, Thiên Hoàng Địa Hoàng! Tuyệt Tiên Kiếm Trận, uy chấn tiên đình!

Chương 477: Lưu đày Tiên Cổ, Thiên Hoàng Địa Hoàng! Tuyệt Tiên Kiếm Trận, uy chấn tiên đình!

【  bái vì huynh đệ về sau, ngươi lưu Phi Bồng tại Như Ý Thiên uống ba ngày. 】

【  về sau, ngươi theo hắn tiến về Uy Đức Thiên Kim Khuyết tiên đình, tiếp nhận phong thưởng. 】

【  Kim Khuyết tiên đình tổng bộ, phiêu phù ở đám mây phía trên. 】

【  hết thảy có 33 tòa treo lơ lửng giữa trời đại lục, mỗi một tòa đại lục, đều là một kiện uy năng kinh người Tiên Thiên Linh Bảo biến thành. 】

【  không thể không nói, cái này Kim Khuyết tiên đình đúng là tài đại khí thô, không thẹn với Uy Đức Thiên đệ nhất đại thế lực tên tuổi. 】

【  ngươi theo Phi Bồng Tiên Hoàng đi vào Kim Khuyết bảo điện, chỉ thấy Kim Khuyết Tiên Hoàng thân mang đế quan đế bào, ngồi tại bảo điện chỗ sâu nhất, tiên đình rất nhiều tiên tướng tiên quan phân lập hai bên. 】

【  không bao lâu, trước đó vị kia thêm mắm thêm muối sứ giả, liền bị áp đi ra, Kim Khuyết Tiên Hoàng trước mặt mọi người tuyên bố, đem lưu đày Tiên Cổ chiến trường ba vạn năm. 】

【  Tiên Cổ chiến trường chính là lục trọng thiên hung hiểm nhất địa phương một trong. 】

【  nơi đó là Tiên Cổ thời đại, Tiên Ma đại chiến sau lưu lại cổ chiến trường, mai táng vô số Tiên Ma thi thể. 】

【  vô số tiên thi ma thi, năm này tháng nọ phía dưới, phát sinh dị biến, biến thành các loại quỷ dị quái vật. 】

【  vì phòng ngừa những quái vật này xông ra Tiên Cổ chiến trường, họa loạn thế gian, Kim Khuyết tiên đình, Khai Nguyên thánh đình, Xích Di yêu đình tam phương đỉnh cấp thế lực, đều mỗi người phái ra nhân thủ trấn thủ hung địa. 】

【  chỗ kia, Tiên Hoàng không để ý đều sẽ bị trọng thương, hoặc là nhiễm lên các loại ly kỳ cổ quái nguyền rủa. 】

【  đệ thất nhậm Bổ Thiên các chủ, chính là tại Tiên Cổ chiến trường mất tích, sống chết không rõ. 】

【  sứ giả nghe được lưu đày đi địa phương quỷ quái kia, sắc mặt đều tái nhợt mấy phần. 】

【  hắn không hiểu, chính mình dù sao cũng là Kim Khuyết Tiên Hoàng thân tín, tại sao lại bởi vì một cái tấc công chưa lập ngoại nhân, bị như thế trọng phạt. 】

【  luôn không khả năng bởi vì, ngươi cùng Phi Bồng Tiên Hoàng là bái làm huynh đệ chết sống a? 】

【  mà ngươi lại rõ ràng, Kim Khuyết Tiên Hoàng hơn phân nửa là kiêng kị sau lưng ngươi Hồng Hoang thế lực, mới cố ý lấy lòng, kết một thiện duyên. 】

【  tiếp đó, hắn đối ngươi phong thưởng, hẳn là cũng sẽ không thiếu. 】

【  ngươi đoán không lầm, Kim Khuyết Tiên Hoàng trực tiếp phong ngươi làm Địa Hoàng, chưởng quản 33 khối trong đại lục sơn hải đại lục. 】

【  chúng tiên xôn xao một mảnh. 】

【  Kim Khuyết tiên đình thiên quan chế độ, chia làm nhất đến cửu phẩm, nhất phẩm phía trên, lại có một tôn tam thiên ngũ địa. 】

【  một tôn, chỉ là Kim Khuyết chi chủ. 】

【  tam thiên ngũ địa, chỉ ba vị Thiên Hoàng, năm vị Địa Hoàng. 】

【  Thiên Hoàng trước mắt chỉ có Phi Bồng, Tôn Cực, Càn Chí ba vị lục cảnh Tiên Hoàng. 】

【  Địa Hoàng, thì tương đương quý hiếm. 】

【  Kim Khuyết tiên đình ngũ cảnh Tiên Hoàng trừ ngươi bên ngoài, có khác bảy người, trong đó bốn người là địa hoàng, còn có ba người chỉ là nhất phẩm thiên quan. 】

【  ba người này, đều nhìn chằm chằm vào còn sót lại Địa Hoàng trống chỗ, không nghĩ tới sẽ bị ngươi một ngoại nhân cướp đi. 】

【  trong đó, tính khí táo bạo nhất Lôi Thương Tiên Hoàng, lúc này đứng ra biểu thị phản đối. 】

【  hắn nói ngươi mới đến liền phải hậu thưởng, khó lấy phục chúng, trừ phi ngươi có thể đem hắn ở bên trong ba vị ngũ cảnh Tiên Hoàng, toàn bộ đánh phục, nếu không còn thỉnh Kim Khuyết Tiên Hoàng thu hồi mệnh lệnh đã ban ra. 】

【  Kim Khuyết Tiên Hoàng cũng không muốn rét lạnh chúng tiên tâm, sau đó hỏi ý của ngươi như nào. 】

【  ngươi tự nhiên là đáp ứng. 】

【  Kim Khuyết tiên đình đã hỏi như vậy, khẳng định là hi vọng ngươi xuất thủ. 】

【  ngươi cũng đang muốn tìm người lập uy, Lôi Thương Tiên Hoàng bây giờ chủ động đứng ra, không có gì thích hợp bằng. 】

【  ngươi cùng Lôi Thương Tiên Hoàng, đi vào Kim Khuyết tiên điện bên ngoài. 】

【  Lôi Thương Tiên Hoàng ra tay trước, muốn đánh ngươi một trở tay không kịp. 】

【  ngươi không nghĩ đến cái này gia hỏa, nhìn qua chất phác đàng hoàng, động thủ lại là một điểm nghiêm túc. 】

【  Lôi Thương Tiên Hoàng bản thể là Quỳ Ngưu, một chiêu một thức đều là thuần túy nhất lực lượng. 】

【  nhưng ngươi là thể tu xuất thân, thân phía trên bất kỳ một cái nào hạt nhỏ đều có Chí Tiên cảnh lực lượng, tại thể chất phía trên hoàn toàn không kém hắn, thậm chí càng đè qua một đầu. 】

【  quan chiến quần tiên có chút giật mình, bọn hắn vẫn là lần đầu gặp Lôi Thương Tiên Hoàng, tại Lực chi nhất đạo ở vào hạ phong. 】

【  Lôi Thương Tiên Hoàng gặp một mực bị ngươi đè lên đánh, không chút do dự hiện ra bản thể, tiếng rống như sấm, độc đủ hướng ngươi trùng điệp đạp xuống. 】

【  ngươi thấy thế sẽ không tiếp tục cùng hắn so đấu khí lực, mà chính là lấy ra bị ngươi dùng Hồng Mông bản nguyên tử khí, đề thăng thành đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo Chiến Thiên Phủ, một phủ liền đem Quỳ Ngưu chân chặt xuống dưới. 】

【  Lôi Thương Tiên Hoàng mắng ngươi không nói võ đức, cầm Tiên Thiên Linh Bảo đánh lén hắn cái này lão nhân gia. 】

【  sau đó, gọn gàng mà linh hoạt nhận thua. 】

【  phía sau đăng tràng, là ba người bên trong thực lực tối cường Mạc Thần Tiên Hoàng. 】

【  hắn biết được trong tay ngươi Chiến Thiên Phủ lợi hại, một chút tràng thì lấy ra Tiên Thiên Linh Bảo Già Thiên Tán, bao phủ tự thân. 】

【  ngươi một phủ chém đi xuống, vậy mà không thể rung chuyển mảy may. 】

【  ngươi lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới cái này Già Thiên Tán, cũng là đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  Mạc Thần Tiên Hoàng thân cao 100 trượng, dường như một tôn không gì địch nổi Thiên Thần, hắn cúi đầu nhìn lấy ngươi, lạnh lùng nói: Ta cái này Già Thiên Tán theo không có người đánh vỡ, ta Tiên Thiên đứng ở thế bất bại, ngươi lấy cái gì thắng ta? 】

【  gặp hắn phách lối như vậy, ngươi quyết định cho hắn phía trên một chút cường độ. 】

【  ngươi thu hồi Chiến Thiên Phủ. 】

【  Mạc Thần Tiên Hoàng cười lạnh nói: Làm sao, cái này muốn nhận thua a? 】

【  ngươi không có nhiều lời, trực tiếp lấy ra bốn thanh tiên kiếm. 】

【  trong chốc lát, một cỗ không có gì sánh kịp thảm liệt sát khí, giống như Viễn Cổ Hung Thú giống như tàn phá bừa bãi mà ra. 】

【  ăn ta Tuyệt Tiên Kiếm Trận! 】

【  ngươi vung tay lên, bốn thanh tiên kiếm lập tức rơi vào Mạc Thần Tiên Hoàng đông nam tây bắc bốn cái phương vị, vô tận kiếm khí tàn phá bừa bãi, hình thành một mảnh kinh khủng giết hại Địa Ngục. 】

【  đây là ngươi sử dụng Hồng Mông bản nguyên tử khí, chế tạo bốn thanh đỉnh cấp tiên kiếm, lại dùng nghịch thiên ngộ tính đã sáng tạo ra một bộ có thể đả thương lục cảnh Tiên Hoàng tuyệt thế sát trận. 】

【  kiếm trận vừa mới phát uy, liền để Mạc Thần Tiên Hoàng Già Thiên Tán hình thành màn sáng, vỡ vụn thành từng mảnh. 】

【  trên sân chư vị Tiên gia, không không quá sợ hãi. 】

【  ngươi đây cũng quá hào đi? 】

【  trước là một thanh thần phủ, sau có bốn thanh tiên kiếm, tất cả đều là đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo? 】

【  toàn bộ Kim Khuyết tiên đình, chỉ sợ chỉ có Kim Khuyết Tiên Hoàng, mới có như thế đa trọng bảo. 】

【  Kim Khuyết Tiên Hoàng cũng có chút giật mình, cái này bốn thanh tiên kiếm có điểm giống Hồng Hoang nhất mạch Thông Thiên giáo chủ trong tay Tru Tiên Tứ Kiếm, nhưng khí tức cùng vẻ ngoài lại hoàn toàn khác biệt. 】

【  Tru Tiên Tứ Kiếm, là thiên sinh địa dưỡng bốn thanh đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo, cho nên có thể tạo thành uy lực tuyệt luân Tru Tiên Kiếm Trận. 】

【  trong tay ngươi cái này bốn thanh kiếm, làm sao có thể trùng hợp như vậy, cũng có thể nguyên bộ sử dụng? 】

【  luôn không khả năng, là hậu thiên chế tạo thành a? 】

【  Già Thiên Tán một phá, Mạc Thần Tiên Hoàng toàn thân rạn nứt, cơ hồ mạng sống như treo trên sợi tóc. 】

【  hắn vội vàng nhận thua, cái này mới không có để thương thế chuyển biến xấu. 】

【  ngươi liên bại hai đại Tiên Hoàng, lại lấy ra Tuyệt Tiên Kiếm Trận dạng này đại sát khí, trên sân không người không phục. 】

【  còn lại vị kia ngũ cảnh Tiên Hoàng, không chỉ có không dám khiêu chiến, ngược lại đưa lên hậu lễ, hy vọng có thể kết giao bằng hữu. 】

【  bằng hữu nha, nhiều người bằng hữu nhiều con đường, ngươi tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt. 】

【  sau khi chiến đấu, ngươi vì kết giao nhiều bằng hữu, còn tại sơn hải đại lục xếp đặt buổi tiệc, kết giao bạn bè 】

【  liền Kim Khuyết Tiên Hoàng đều đến đây cổ động. 】.