Chương 478: Kim Khuyết cấm địa, Tà Kiếm Tiên! Kế trong kế, hướng ta tới?

Chương 478: Kim Khuyết cấm địa, Tà Kiếm Tiên! Kế trong kế, hướng ta tới?

【  trời tối người yên, quần tiên tán đi về sau, chỉ có Phi Bồng Tiên Hoàng lưu lại. 】

【  hắn đối ngươi nói: Địa Hoàng chỉ ở " nhất tôn tam thiên " phía dưới, quyền thế cực lớn, nhưng vẫn như cũ có ba không thể làm. 】

【  ngươi hiếu kỳ thỉnh giáo. 】

【  Phi Bồng nói: Một là không thể thông địch phản quốc, hai là không thể trêu chọc thất trọng thiên phía trên thế lực, ba là không thể một mình tiến về 33 tòa trong đại lục Tà Hồn đại lục. 】

【  ngươi nói trước hai chuyện còn dễ lý giải, cái này chuyện thứ ba không biết có cỡ nào huyền cơ? 】

【  Phi Bồng Tiên Hoàng lộ ra một tia nhớ lại chi sắc, thở dài nói; việc này còn cùng Tiên Cổ chiến trường có quan hệ. 】

【  năm đó, Kim Khuyết Tiên Hoàng tại Tiên Cổ chiến trường chinh chiến lúc, ngoài ý muốn phát hiện một thanh uy lực vô cùng lớn tiên kiếm, liền đem mang về. 】

【  không ngờ, chuôi tiên kiếm này, chính là Tiên Cổ thời đại một vị cường Đại Kiếm Tiên tà niệm ngụy trang mà thành, hắn đi vào Kim Khuyết tiên đình về sau, nhấc lên tinh phong huyết vũ. 】

【  cuối cùng, Kim Khuyết Tiên Hoàng hội tụ toàn bộ tiên đình chi lực, lại liều mạng trọng thương, mới đưa cái kia đạo Kiếm Tiên tà niệm, phong ấn tại khóa hồn tháp bên trong. 】

【  toà kia Tỏa Hồn Tháp, lại được an trí tại Tà Hồn đại lục. 】

【  từ đó, chỗ đó liền trở thành tiên đình cấm địa, trừ phi Kim Khuyết Tiên Hoàng tự mình phê chuẩn, nếu không dù cho Thiên Hoàng cũng không thể tới gần. 】

【  ngươi không nghĩ tới, Kim Khuyết tiên đình tổng bộ, còn có nguy hiểm như vậy đồ vật. 】

【  ngươi hỏi Phi Bồng, vì sao không đem Tỏa Hồn Tháp, đặt ở một cái càng thêm ẩn nấp địa phương an toàn? 】

【  nếu như bị có ý khác người đánh phá phong ấn, chẳng phải là sẽ ủ thành một trận đại họa? 】

【  Phi Bồng nói hắn cũng không biết, có lẽ Kim Khuyết Tiên Hoàng có chính hắn suy tính đi. 】

【  chờ Phi Bồng Tiên Hoàng cũng cáo từ sau khi rời đi, ngươi đứng dậy, đối với vừa ẩn che nơi hẻo lánh nói: Ra đi. 】

【  một cái nhỏ gầy đầu trọc hắc bào nam tử, từ trong bóng tối đi ra, nhìn lấy ngươi tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: Ngươi thực lực tuy nhiên chỉ có Tiên Hoàng ngũ cảnh, nhưng ngươi tiên thức cũng đã không so đệ thất cảnh Kim Khuyết Tiên Hoàng yếu đi. 】

【  ngươi kinh ngạc nói: Ngươi chính là cái kia đạo Tiên Cổ chiến trường Kiếm Tiên tà niệm? 】

【  trước mắt cái này đầu trọc hắc bào nam tử, thực chất là từ tà niệm cấu thành, lại ở vào một loại hết sức yếu ớt không ổn định trạng thái, muốn không phải ngươi thần hồn chi lực tại vạn linh chú thần về sau, viễn siêu thường nhân, cũng căn bản không phát hiện được. 】

【  đầu trọc hắc bào nam tử nói: Không sai, ngươi có thể xưng ta là — — Tà Kiếm Tiên! 】

【  biết được thân phận của hắn về sau, ngươi không có lộ ra cái gì vẻ sợ hãi. 】

【  trước mắt tên đầu trọc này nam tử quá mức suy yếu, liền như là một cái sắp hồn phi phách tán cô hồn dã quỷ, rất khó đối ngươi cấu thành uy hiếp. 】

【  ngươi dò xét hắn một phen, hiếu kỳ nói: Ngươi không phải bị phong ấn ở Tỏa Hồn Tháp sao? 】

【  Tà Kiếm Tiên hừ lạnh nói: Ta thế nhưng là nửa bước Tiên Tôn lưu lại tà niệm, dù cho Tuyệt Hồn tháp là đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo, cũng khó có thể ngăn cản ta hướng ngoại giới bắn ra lực lượng. 】

【  đương nhiên, nhất định phải có đệ thất cảnh Tiên Hoàng thần hồn chi lực, mới có thể trông thấy ta bắn ra suy nghĩ. 】

【  ta nhìn tiểu tử ngươi, chính là một cái kỷ nguyên khó gặp một lần tu tiên kỳ tài, thế nào, có hứng thú hay không bái ta vi sư? 】

【  ngươi cho hắn một cái liếc mắt, trực tiếp hướng chỗ ở đi đến. 】

【  Tà Kiếm Tiên lập tức cản ở trước mặt ngươi, nói: Không bái sư cũng được, chỉ cần ngươi thả ta đi ra, ta liền đem suốt đời sở học toàn bộ truyền cho ngươi. 】

【  ngươi nói ngươi đánh không lại Kim Khuyết Tiên Hoàng, để hắn dẹp ý niệm này. 】

【  Tà Kiếm Tiên lại là nghiêm sắc mặt, tận tình khuyên bảo nói: Muốn cứu ta, không nhất định phải có thực lực, trọng yếu nhất chính là muốn có lòng tin cùng can đảm. 】

【  từ bỏ, thì nhất định cứu không ra, nếm thử, còn có một nửa cơ hội. 】

【  cái này canh gà mùi vị quá đậm, ngươi biểu thị chính mình uống không dưới. 】

【  ngươi đối với hắn nói không đi nữa, ngươi liền muốn đi bẩm báo Kim Khuyết Tiên Hoàng. 】

【  Tà Kiếm Tiên nghe vậy, lúc này mới thối lui. 】

【  nói đùa, chỉ là một đạo tà niệm, lại muốn để ngươi một cái chính đạo nhân sĩ đi cứu nó, chánh thức ý nghĩ hão huyền! 】

【  đến đón lấy hai tháng, ngươi đều đang quen thuộc sơn hải đại lục tất cả sự vật, cũng đem Như Ý Tiên Minh tổng bộ, chuyển đến nơi này, vì sơn hải đại lục tăng thêm mấy phần náo nhiệt. 】

【  Tà Kiếm Tiên tại một tháng này, một mực không có lần nữa xuất hiện. 】

【  không biết là thật sợ Kim Khuyết Tiên Hoàng, vẫn là bắn ra tà niệm cần tích lũy nhất đoạn thời gian lực lượng. 】

【  Sùng Hằng Yêu Hoàng bên kia, ngược lại là xuất hiện mới tình huống. 】

【  bởi vì mất tích đã mất Tượng Tiêu Tiên Vương, hiện thân! 】

【  ngươi còn tưởng rằng hắn bị Sùng Hằng Yêu Hoàng bí mật xử lý xong đâu, không nghĩ tới hắn lại chính mình nhảy ra ngoài. 】

【  ngươi làm tức thì đối với hắn tiến hành bắt, nhìn xem có thể hay không từ trên người hắn thu hoạch được một số đầu mối mới. 】

【  nhưng là, làm ngươi khẽ dựa gần Tượng Tiêu Tiên Vương, Đại La Động Quan Pháp thì hướng ngươi cảnh báo. 】

【  ngươi minh bạch khả năng này là một cái bẫy rập, sau đó tạm thời án binh bất động. 】

【  bất quá, dạng này hao tổn phía dưới đi cũng không được biện pháp. 】

【  ngươi suy nghĩ một cái giải quyết chi pháp. 】

【  ngươi tìm đến một vị thụ ngươi khống chế chuẩn Tiên Hoàng, để hắn đi tới gần Tượng Tiêu Tiên Vương. 】

【  kết quả vừa mới tới gần, Sùng Hằng Tiên Hoàng thì lập tức xuất hiện, đem trấn áp. 】

【  cái này chuẩn Tiên Hoàng là ngươi cố ý chọn lựa, Xích Di yêu đình lục cảnh Tiên Hoàng — — Thiên Ngục Tiên Hoàng thủ hạ. 】

【  Xích Di yêu đình chỉ có Sùng Hằng, Thiên Ngục hai vị lục cảnh Tiên Hoàng, cho nên minh tranh ám đấu đến hết sức lợi hại. 】

【  thấy một lần là tử đối đầu người, Sùng Hằng Yêu Hoàng trực tiếp tiến hành sưu hồn, sau đó thì theo trong trí nhớ của hắn tìm kiếm đến, rất nhiều ngươi cố ý chuẩn bị đồ vật. 】

【  sau khi xem xong, Sùng Hằng Yêu Hoàng sắc mặt, rất khó coi. 】

【  vạn vạn không nghĩ đến, Thiên Ngục Yêu Hoàng lại là ma tinh, mà lại đối Hồ Nguyệt Tinh thế tại tất đợi, tại hắn phủ đệ đều sắp xếp không ít gian tế. 】

【  Sùng Hằng Yêu Hoàng đầu tiên là về đến phủ, theo người hầu bên trong bắt được mười cái phản đồ, cũng đối với cái khác người hầu nói: Không có phản đồ có thể trốn qua pháp nhãn của ta, ai dám ăn cây táo rào cây sung, bản hoàng nhất định khiến bọn hắn sống không bằng chết. 】

【  cái khác người hầu ào ào sợ hãi nói: Yêu Hoàng đại nhân mắt sáng như đuốc, chúng tiểu nhân sao dám có khác hai lòng? 】

【  Sùng Hằng Yêu Hoàng một trận đắc ý, sau đó lại đem những này phản đồ toàn bộ nhốt lại. 】

【  chờ ngày thứ hai triều hội lúc, hắn đem thả ra, chấn kinh đầy triều quan viên. 】

【  đối mặt Sùng Hằng Yêu Hoàng chỉ chứng, Thiên Ngục Yêu Hoàng tức giận đến sắc mặt tái nhợt, hô to đây là nói xấu. 】

【  Thiên Ngục Yêu Hoàng tại Xích Di yêu đình quyền cao chức trọng, địa vị gần với Long Văn Yêu Hoàng, Long Văn Yêu Hoàng đối với cái này không thể không thận trọng đối đãi. 】

【  làm hắn kiểm tra đám kia gian tế ký ức lúc, rất nhanh đã tìm được " sơ hở ' phát hiện những người này ký ức bị người động tay động chân. 】

【  coi là thật thật ký ức để lộ về sau, đảo ngược, Sùng Hằng Yêu Hoàng mới là ma tinh! 】

【  chính là bởi vì bị Thiên Ngục Tiên Hoàng thủ hạ, phát hiện manh mối, có tật giật mình hắn, mới chọn tiên phát chế nhân, đem nước bẩn đảo ngược giội cho Thiên Ngục Yêu Hoàng. 】

【  bầy yêu lần nữa xôn xao, không nghĩ tới luôn luôn lấy ngang ngược thô lỗ mà nổi tiếng Sùng Hằng Yêu Hoàng, cũng sẽ như thế công vu tâm kế. 】

【  muốn không phải Long Văn Yêu Hoàng nhìn rõ mọi việc, vẫn thật là bị hắn lừa gạt. 】

【  Sùng Hằng Yêu Hoàng tâm lý hơi hồi hộp một chút, hoàn cay, đến đây vì hắn! 】.