Chương 479: Hồng Hoang Tô Đát Kỷ, gặp lại Thời Ma! Kiếm Thiên bị tập kích, Khai Nguyên thái tử!

Chương 479: Hồng Hoang Tô Đát Kỷ, gặp lại Thời Ma! Kiếm Thiên bị tập kích, Khai Nguyên thái tử!

【  làm Sùng Hằng Yêu Hoàng hết đường chối cãi thời khắc, Tượng Tiêu Tiên Vương đột nhiên đối với hắn phát tới tin cầu cứu. 】

【  Sùng Hằng Tiên Hoàng muốn trợ giúp, đối với hắn hận đến cắn răng nghiến lợi Thiên Ngục Yêu Hoàng chỗ nào chịu thả hắn đi, nói cho hắn biết hôm nay đừng hòng rời đi Kim Khuyết bảo điện. 】

【  mà ngươi đạo thân, lúc này đã theo Tượng Tiêu Tiên Vương trên thân, biết được hết thảy tiền căn hậu quả. 】

【  tên kia Kháng Kim Thành hồ yêu, xác thực cũng là Hồ Nguyệt Tinh. 】

【  nhưng bởi vì dính đến Hồng Hoang nhất mạch, Sùng Minh Yêu Hoàng vẫn chưa khó xử nàng, ngược lại chủ động giúp nàng che lấp tung tích. 】

【  hiện tại, nàng đã trở lại thất trọng thiên rồi. 】

【  tên của nàng gọi là — — Tô Đát Kỷ! 】

【  Phong Thần thế giới cũng có một cái cùng tên hồ yêu. 】

【  thực lực của nàng không mạnh, tại Phong Thần bên trong địa vị lại là trọng yếu vô cùng, không thể thiếu. 】

【  Hồng Hoang nhất mạch gần nhất dự định khởi động lại Phong Thần, nếu như cái này hồ yêu, cũng là Phong Thần bên trong dụ hoặc Trụ Vương Tô Đát Kỷ, không thể nghi ngờ khó giải quyết rất nhiều. 】

【  bất quá, ngươi đã tra đến nơi này, không có khả năng bỏ dở nửa chừng. 】

【  sau đó, ngươi thì phái đạo thân tiến về thất trọng thiên tìm tòi hư thực. 】

【  cũng không lâu lắm, thì tra ra Hồng Hoang nhất mạch Nữ Oa nương nương dưới trướng, hoàn toàn chính xác có một đầu gọi là Tô Đát Kỷ hồ yêu, đoạn thời gian trước từng ly khai thất trọng thiên, đi vào lục trọng thiên chờ đợi một trận. 】

【  lần này, rốt cục triệt để xác nhận thân phận. 】

【  cái kia Tô Đát Kỷ thụ Tiên Hoàng đệ thất cảnh Nữ Oa che chở, ngươi tạm thời không tiện hạ thủ. 】

【  nhưng chỉ cần biết rằng thân phận của nàng, bắt nàng chỉ là vấn đề thời gian. 】

【  bất quá, tại quá trình này cũng phải chú ý, không thể bị cái khác ma tinh hoặc đế tinh hái được quả đào. 】

【  Hồ Nguyệt Tinh một chuyện, ngươi ngược lại là đã điều tra xong. 】

【  nhưng Sùng Hằng Yêu Hoàng, lại là gặp vận rủi lớn. 】

【  đối mặt " bằng chứng ' hắn lâm vào tự chứng minh bẫy rập, căn bản là không có cách chứng minh chính mình không phải ma tinh. 】

【  dù sao, ma tinh trọng yếu nhất chính là diệt thế tế đàn, không giống đế tinh như thế người mang tinh mệnh. 】

【  chỉ cần đem diệt thế tế đàn giấu đi, sao có thể phân biệt hắn là ma tinh? 】

【  Sùng Hằng Yêu Hoàng biết, tiếp tục như vậy nữa  chờ đợi hắn chỉ có bị phong ấn một con đường. 】

【  lúc này duy nhất có thể chứng minh hắn trong sạch, liền chỉ có Hồ Nguyệt Tinh Tô Đát Kỷ tự mình ra mặt. 】

【  hắn tốt xấu giúp đối phương một thanh, đối phương cũng không thể thấy chết mà không cứu sao? 】

【  Sùng Hằng Yêu Hoàng hướng Long Văn Yêu Hoàng nói rõ việc này, long văn Tiên Hoàng lập tức phái người đi thất trọng thiên, tìm Tô Đát Kỷ chứng thực. 】

【  không nghĩ tới, Tô Như chính mình tới một câu " không biết không biết ' tại chỗ liền đem Sùng Hằng Yêu Hoàng làm mộng. 】

【  lần này, Sùng Hằng Yêu Hoàng chỉ có thể thừa nhận hành vi phạm tội, cũng chủ động mang Long Văn Yêu Hoàng bọn người, đi tìm giấu đi diệt thế tế đàn. 】

【  khi đi tới một chỗ hoang mạc về sau, đột nhiên có các loại đỉnh cấp sát trận kích phát. 】

【  đây là Sùng Hằng Yêu Hoàng trước đây ngẫu nhiên gặp một nơi hung hiểm, không nghĩ tới thật có một ngày có thể phát huy được tác dụng. 】

【  Sùng Hằng Yêu Hoàng thừa dịp loạn chạy trốn, chỉ là hắn cái này vừa chạy, xem như triệt để ngồi vững ma tinh danh hào. 】

【  ma tinh chuyện rất quan trọng, Long Văn Yêu Hoàng thông tri Khai Nguyên thánh đình cùng Kim Khuyết tiên đình, tại toàn bộ Uy Đức Thiên đối Sùng Hằng Yêu Hoàng tiến hành truy nã. 】

【  ngươi cũng không nghĩ tới Sùng Hằng Yêu Hoàng thảm như vậy, ngươi khi đó chỉ là nghĩ đem hắn khốn ở một thời gian ngắn, để hắn không cách nào xuất thủ tương trợ Tượng Tiêu Tiên Vương thôi. 】

【  đi cho tới bây giờ một bước này, cần phải là hắn chính mình vấn đề. 】

【  nửa năm sau, ngươi đem thời gian quay lại đến một trăm ức năm trước. 】

【  ngươi đã đi đến đột phá chuẩn Tiên Hoàng một nửa lộ trình. 】

【  chỉ là đến một trăm ức năm trước về sau, ngươi phát hiện không ít Thời Ma bóng dáng. 】

【  những thứ này Thời Ma lấy mặt người hoặc thú mặt hình thái, xuyên thẳng qua tại Thời Gian Trường Hà các ngõ ngách, phục sinh từng vị chết đi lịch sử nhân vật. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính đã đạt tới Tiên Tôn cấp bậc, lại có hay không hạn đốn ngộ, rất nhanh liền hiểu được Thời Ma phục sinh thủ đoạn. 】

【  những thứ này Thời Ma, sửa lại thời gian đạo tắc, để trong lịch sử cường giả, vị trí thời không phát sinh hỗn loạn. 】

【  tại thời không thác loạn tình huống dưới, trong lịch sử cường giả  có thể xuất hiện tại quá khứ tương lai bất luận cái gì thời gian điểm. 】

【  mà Thời Ma chính là muốn đem những người này, lấy tới tương lai thời không bên trong. 】

【  ở trong quá trình này, cũng sẽ tồn tại thời gian tu chỉnh chi lực, lại cường giả bản thân cũng sẽ phản kháng. 】

【  cho nên, vì giảm bớt tu chỉnh chi lực cùng lực phản kháng độ, Thời Ma đồng dạng lựa chọn là cường giả chết đi thi thể. 】

【  đối với những thứ này trong lịch sử đã chết đi cường giả mà nói, nếu như có một ngày quan tài rỗng, không nhất định là giả chết hoặc phục sinh, cũng có thể là bị Thời Ma vận đến tương lai. 】

【  Thời Ma có thể dung nhập Thời Gian Trường Hà, rất khó giết chết. 】

【  chỉ cần không đến trêu chọc ngươi, ngươi cũng không thèm để ý. 】

【  nói như vậy thời gian càng cổ lão, Thời Ma số lượng càng nhiều, thực lực càng mạnh. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực đã tồn thế hơn 1000 ức năm. 】

【  bây giờ mới một trăm ức năm trước, liền có thể nhìn đến Thời Ma, ngươi không khỏi cảm thán, xem ra kỷ nguyên đại kiếp là thật muốn tới. 】

【  thời gian đảo mắt lại qua bốn tháng, ngươi quay lại thời gian đi vào 120 ức năm tả hữu. 】

【  đúng lúc này, tiềm phục tại Khai Nguyên thánh đình Kiếm Thiên Tiên Hoàng, lại đột nhiên tao ngộ không rõ nhân vật tập kích. 】

【  tập kích giả, có Tiên Hoàng đệ lục cảnh thực lực. 】

【  hắn tựa hồ không muốn bại lộ thân phận, cả người một mực bao phủ tại một tầng mê vụ phía dưới. 】

【  bởi vì thực lực chênh lệch quá lớn, Kiếm Thiên Tiên Hoàng rất nhanh liền bị bắt sống, mất đi ý thức. 】

【  ngươi phái một tôn đạo thân trước đi xử lý việc này. 】

【  có thể cứu thì cứu, cứu không được vậy liền. . . Không cứu. 】

【  dù sao Tiên Hoàng không phải dễ dàng như vậy bị giết chết, cùng lắm thì để Kiếm Thiên Tiên Hoàng ăn nhiều một chút đau khổ. 】

【  Khai Nguyên thánh đình hết thảy đều cũng có tuyền, Lạc Hồn cùng Khai Nguyên thái tử, ba tôn lục cảnh cường giả. 】

【  Kiếm Thiên Tiên Hoàng từng bởi vì thu đồ một chuyện, đắc tội qua Lạc Hồn Tiên Hoàng, không biết có phải hay không hắn ra tay. 】

【  ngươi đạo thân đi vào Khai Nguyên thánh đình, căn cứ Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, cảm ứng Kiếm Thiên Tiên Hoàng vị trí. 】

【  ngươi phát hiện, hắn lại là tại Khai Nguyên thái tử phủ thượng. 】

【  chẳng lẽ tập kích hắn thần bí nhân là Khai Nguyên thái tử? 】

【  ngươi cảm giác có chút thật không thể tin. 】

【  Đô Tuyền, Lạc Hồn, Khai Nguyên thái tử ba vị lục cảnh Tiên Hoàng bên trong, cùng Kiếm Thiên Tiên Hoàng quan hệ tốt nhất chính là Khai Nguyên thái tử. 】

【  Kiếm Thiên Tiên Hoàng còn từng giúp hắn, làm qua không ít công việc bẩn thỉu. 】

【  chẳng lẽ là biết được quá nhiều bí mật, dẫn đến Khai Nguyên thái tử trở mặt? 】

【  thái tử phủ thủ vệ quá mức sâm nghiêm, làm ngươi đạo thân ngay tại tìm cơ hội ẩn vào đi lúc, bên trong Kiếm Thiên Tiên Hoàng lại là tỉnh táo lại. 】

【  khoảng cách gần như thế, hắn trải qua hết thảy, ngươi đạo thân cũng có thể cảm giác được. 】

【  Kiếm Thiên Tiên Hoàng phát hiện, hắn bị chặt đi tứ chi, làm thành người tàn phế, chứa ở một cái trong bình. 】

【  trong đàn còn có kịch độc dịch thể, ăn mòn miệng vết thương của hắn, để hắn đau đến không muốn sống. 】

【  Khai Nguyên thái tử đang đứng tại đàn trước, thưởng thức hắn thống khổ biểu lộ. 】

【  ngươi đạo thân có chút giật mình, coi như muốn sát nhân diệt khẩu, cũng không cần dạng này tra tấn người a? 】

【  cái này hoàn toàn là đối đãi cực độ thống hận cừu nhân, chỗ chọn lựa tàn nhẫn thủ đoạn. 】.