Chương 480: Kiếp trước mối thù, đột phá chuẩn Tiên Hoàng! Lần thứ ba hiến tế!

Chương 480: Kiếp trước mối thù, đột phá chuẩn Tiên Hoàng! Lần thứ ba hiến tế!

【  Khai Nguyên thái tử cúi người xuống, oán độc nói ra: Kiếm Thiên, ở kiếp trước ta mang ngươi thoát đi Tiên Cổ chiến trường, không nghĩ tới ngươi lại thừa dịp ta trọng thương, đem ta hiến tế... Cũng đúng, dù sao ai có thể nghĩ tới, ngươi là ma tinh đâu? 】

【  khá lắm, lại là đế tinh! 】

【  ngươi tim đột nhiên đập nhanh hơn, trong mắt càng là có mãnh liệt vẻ hưng phấn. 】

【  mới vừa đi một cái Hồ Nguyệt Tinh, lại tới một cái mới đế tinh. 】

【  thật sự là ngủ gật đưa cái gối. 】

【  ngươi không biết gia hỏa này, là lúc nào trọng sinh. 】

【  nhưng ngươi biết, tương lai của hắn hẳn không có ngươi. 】

【  nếu không liền hẳn là hướng ngươi trả thù. 】

【  kỳ thật, vô luận là Hàn Thanh vẫn là Nguyên Diễm, tương lai của bọn hắn đều chưa từng xuất hiện ngươi. 】

【  nếu như dựa theo bình thường thời gian tuyến, ngươi cần phải tại không lâu sau đó, chết bởi Vong Cơ Tiên Hoàng chi thủ. 】

【  tính toán ra, vẫn là hầu tử cho ngươi một lần nghịch thiên cải mệnh cơ hội. 】

【  cái này Khai Nguyên thái tử, thực lực còn muốn tại ngươi phía trên. 】

【  lúc này không nên đả thảo kinh xà, ít nhất cũng phải đột phá chuẩn Tiên Hoàng, mới có thể xuống tay với hắn. 】

【  đến mức Kiếm Thiên Tiên Hoàng, vậy liền nhẫn nại nữa một chút. 】

【  dù sao Khai Nguyên thái tử đều muốn bị hiến tế, trước khi chết để hắn vui vẻ một chút thế nào? 】

【  về sau một đoạn thời gian, Khai Nguyên thái tử thì biến đổi nhiều kiểu tra tấn Kiếm Thiên Tiên Hoàng. 】

【  hắn còn để Kiếm Thiên Tiên Hoàng, tranh thủ thời gian giao ra diệt thế tế đàn. 】

【  cái đồ chơi này đối đế tinh tới nói, dị thường nguy hiểm, nhưng muốn là hiến cho Tiên Tôn, lại có thể thu được không ít chỗ tốt. 】

【  dù sao căn cứ Khai Nguyên thái tử kiếp trước ký ức, có không ít Tiên Tôn đều ưa thích thu thập diệt thế tế đàn. 】

【  có lẽ Tiên Tôn nhóm, có biện pháp triệt để phá hủy nó đi. 】

【  Kiếm Thiên Tiên Hoàng sớm đã thụ ngươi khống chế, tự nhiên là tử không hé miệng, cho ngươi tranh thủ đột phá thời gian. 】

【  một năm rưỡi, nhoáng một cái mà qua. 】

【  ngươi quay lại thời gian, rốt cục đi vào hai trăm ức năm trước Tiên Cổ thời đại. 】

【  ngươi thành công đột phá chuẩn Tiên Hoàng! 】

【  ngươi thực lực tăng mạnh, có thể so với Tiên Hoàng đệ lục cảnh cường giả! 】

【  lại thêm Tuyệt Tiên Kiếm Trận rất nhiều át chủ bài, tại lục cảnh Tiên Hoàng bên trong, cũng chưa có địch thủ! 】

【  ngươi đứng ở Thời Gian Trường Hà phía trên, chỉ thấy Tiên Cổ thời đại Thời Ma, đã bắt đầu kết bè kết đội xuất hiện. 】

【  có thể là số lượng tăng nhiều, những thứ này Thời Ma lá gan cũng lớn hơn, gặp ngươi chỉ là chuẩn Tiên Hoàng cảnh giới, thỉnh thoảng trước đến tập kích ngươi. 】

【  trong đó, không thiếu Tiên Hoàng cảnh Thời Ma. 】

【  kỷ nguyên thời kì cuối, các loại quái vật hoành hành, đối với tu hành người tới nói không thể nghi ngờ là mạt pháp thời đại. 】

【  liền lấy những thứ này Thời Ma tới nói, bời vì bọn hắn tồn tại, không biết bao nhiêu Tiên Vương Tiên Hoàng, đối Thời Gian Trường Hà chùn bước, không dám tùy tiện bước chân. 】

【  mà Tiên Vương về sau, lại là dựa vào Thời Gian Trường Hà tu luyện. 】

【  cho nên rất nhiều người thực lực, đều sẽ giẫm chân tại chỗ. 】

【  bất quá, ngươi thực lực viễn siêu cảnh giới. 】

【  những thứ này Thời Ma rất khó uy hiếp được ngươi. 】

【  sau khi đột phá, ngươi liền để ngươi ba tôn đạo thân, phân biệt mang theo hai kiện đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo, tiến đến bắt Khai Nguyên thái tử. 】

【  từ khi Hồng Mông Đạo Cung tiến giai Tiên Thiên Chí Bảo về sau, cũng là như thế ngang tàng! 】

【  vì không có sơ hở nào, ngươi dự định đem Khai Nguyên thái tử dẫn tới một chỗ vắng vẻ chi địa lại động thủ. 】

【  Khai Nguyên thái tử không phải vẫn muốn diệt thế tế đàn sao? 】

【  ngươi thông qua Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, để Kiếm Thiên Tiên Hoàng, cho Khai Nguyên thái tử một vị trí. 】

【  Khai Nguyên thái tử ở kiếp trước chết tại Kiếm Thiên Tiên Hoàng trong tay, một thế này hết sức cẩn thận, chỉ để thuộc hạ của mình đi lấy. 】

【  thủ hạ đi về sau, nói chỗ đó có lợi hại sát trận, chỉ cần Tiên Hoàng ngũ cảnh cao thủ, mới có thể phá vỡ. 】

【  Khai Nguyên thái tử vẫn là không có tự mình đi trước ý nghĩ, mà chính là tế ra Tiên Thiên Linh Bảo, viễn trình phá vỡ sát trận, để thuộc hạ đem diệt thế tế đàn mang tới. 】

【  thủ hạ của hắn, quả nhiên tại sát trận hạ phương, phát hiện một cái màu xám đen diệt thế tế đàn. 】

【  làm mang về cho Khai Nguyên thái tử xem xét. 】

【  Khai Nguyên thái tử ngây ngẩn cả người. 】

【  không đúng rồi, cái đồ chơi này làm sao so với hắn kiếp trước gặp phải diệt thế tế đàn, lớn nhiều như vậy? 】

【  đang lúc hắn nghi hoặc lúc, đột nhiên theo diệt thế tế đàn bên trong, nhảy ra ba đại hán. 】

【  kiệt khác biệt kiệt, đã ngươi không tự mình đi lấy, vậy chúng ta đành phải đưa tới cửa. 】

【  ba người cười gằn, hướng Khai Nguyên thái tử công tới. 】

【  ba cái đạo thân một người hai kiện đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo, lại tâm ý tương thông, phối hợp với nhau phía dưới. 】

【  chỉ dùng mấy chiêu, liền đem Khai Nguyên thái tử trấn áp. 】

【  bất quá, nơi này dù sao cũng là Khai Nguyên thánh đình tổng bộ. 】

【  tranh đấu động tĩnh chung quy là kinh động đến Tiên Hoàng đệ thất cảnh Khai Nguyên Thánh Hoàng. 】

【  làm càn! 】

【  Khai Nguyên Thánh Hoàng gặp có người tại thánh thành bắt cóc hắn trưởng tử, giận tím mặt. 】

【  thánh thành bên trong, cũng là cao thủ tận xuất, muốn đem ba tôn đạo thân ngăn lại. 】

bạo

【  ngươi trong đó một tôn đạo thân, trực tiếp tự bạo một kiện đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  cái kia hủy diệt tính phong bạo, chỉ có thể Khai Nguyên Thánh Hoàng đế tự ngăn cản, nếu không toàn bộ thánh thành, đều sẽ hóa thành tro tàn. 】

【  chờ Khai Nguyên Thánh Hoàng chống cự hoàn tất, ngươi ba tôn đạo thân mang theo diệt thế tế đàn cùng Khai Nguyên thái tử, không biết trốn đi nơi nào. 】

【  Tiên Hoàng bất tử bất diệt. 】

【  Khai Nguyên Thánh Hoàng cho rằng, chỉ cần đi thất trọng thiên tìm một số am hiểu thiên cơ Thôi Diễn chi thuật lão hữu, nhất định có thể đem Khai Nguyên thái tử cứu ra. 】

【  bất quá, hắn không biết là, hắn đã không có cơ hội như vậy. 】

【  ngươi đem Khai Nguyên thái tử bắt đến về sau, trực tiếp ném vào diệt thế tế đàn. 】

【  Khai Nguyên thái tử một mặt hoảng sợ, làm sao còn có cái ma tinh? 】

【  hắn mới trọng sinh không đến hai năm, thì bị bắt tới hiến tế. 】

【  cái này đặc yêu so đời trước bị chết còn muốn uất ức! 】

【  hắn hoành đồ bá nghiệp còn không có triển khai, sao có thể nhanh như vậy chết đi? 】

【  Khai Nguyên thái tử biệt khuất cùng cực. 】

【  nhưng mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, đều đã tiến vào diệt thế tế đàn, coi như Tiên Tôn cũng cứu không được hắn. 】

【  rất nhanh, hắn tinh mệnh bắt đầu tiêu tán, thân thể bắt đầu hòa tan, bị trong cõi u minh một tôn vĩ đại tồn tại thôn phệ. 】

【  lần này hiến tế diệt thế tế đàn, đã thôn phệ hai cái tế đàn, cho nên ngươi trong lòng cũng là dị thường chờ mong, lần này hiến tế sau khen thưởng. 】

【  làm hiến tế sau khi kết thúc, trong cõi u minh không biết tồn tại, thế mà để ngươi theo tiên pháp, tiên khí cùng tu vi, tùy ý tuyển một dạng, làm khen thưởng. 】

【  trong đó, tiên pháp cùng tiên khí đều là tùy cơ. 】

【  ngươi đoán xác suất lớn là một bản Tiên Tôn pháp, hoặc một kiện Tiên Thiên Chí Bảo. 】

【  ngươi ngộ tính nghịch thiên, cần gì pháp môn có thể chính mình sáng tạo. 】

【  chỉ cần thời gian đầy đủ, dù cho Tiên Tôn pháp, ngươi cũng có thể tự sáng tạo ra. 】

【  cho nên tiên pháp, ngươi là chắc chắn sẽ không chọn. 】

【  đến mức Tiên Thiên Chí Bảo, ngươi trong tay đã có Hồng Mông Đạo Cung, nó có thể liên tục không ngừng chế tạo ra đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  trước mắt mà nói, hoàn toàn đủ. 】

【  cho nên, ngươi trực tiếp lựa chọn tu vi. 】

【  ngươi bản thể, xuất hiện lần nữa tại Thời Gian Trường Hà phía trên. 】

【  lần này cùng trước kia khác biệt, ngươi lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, quay lại lấy thời gian. 】

【  nếu như nói trước kia là đi bộ, hiện tại cũng là cưỡi tên lửa. 】

【  230 ức năm... 260 ức năm... 300 ức năm... 】.