Chương 481: Cắt đứt thời gian, Đạo Khư giới! Loạn Cổ về sau vô Tiên Tôn!

Chương 481: Cắt đứt thời gian, Đạo Khư giới! Loạn Cổ về sau vô Tiên Tôn!

【  thẳng đến đi tới năm trăm ức năm trước Loạn Cổ thời đại, ngươi mới ngừng lại được. 】

【  ngươi dừng lại, không đến bởi vì hiến tế mà sinh ra tu vi hao hết, mà là bởi vì ngươi thế mà ở chỗ này, gặp phải một tầng bình chướng vô hình! 】

【  nó ngăn trở ngươi tiếp tục quay lại thời gian! 】

【  đây là cái gì? 】

【  ngươi có chút rung động nhìn về phía trước một phương cuồn cuộn thế giới, thế mà đem Thời Gian Trường Hà chặn ngang cắt đứt, chia cắt thành trên dưới hai bộ phận. 】

【  vừa mới tầng kia vô hình bình chướng, chính là cái này thế giới giới bích! 】

【  loại này thủ đoạn, đã vượt quá tưởng tượng của ngươi. 】

【  cắt đứt Thời Gian Trường Hà, liền xem như Tiên Tôn, cũng không có khả năng có dạng này đại thần thông a? 】

【  mà chỗ kia cắt đứt Thời Gian Trường Hà đại thế giới, ở vào một mảnh hào quang trong sương mù, khiến người ta nhìn không rõ ràng. 】

【  ngươi còn chưa theo trong cổ tịch nhìn đến tình huống như vậy, không biết là người phương nào gây nên. 】

【  con đường phía trước đã đứt, hiến tế sinh ra tu vi còn lại 1% ngươi liền đem cỗ này tu vi phân cho một bộ phận thực lực bạt tiêm tha ngã. 】

【  rất nhanh, ngươi lại thêm ra hơn 300 cái đế quang cảnh giới tha ngã. 】

【  lúc này, ngươi theo Thời Gian Trường Hà bên trong rời đi, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh. 】

【  càng về sau, quay lại thời gian càng ngắn. 】

【  200 ức năm, chính là đại bộ phận chuẩn Tiên Hoàng cực hạn. 】

【  về sau, bọn hắn thì chọn dung hợp tha ngã. 】

【  ngươi lúc này ngược dòng 500 ức năm thời gian, hoàn toàn là tại hiến tế đế tinh sau phản hồi tu vi trợ giúp dưới, mới đạt tới. 】

【  nói như vậy, chỉ có Tiên Hoàng bốn năm cảnh trở lên, mới có thể tới nơi này. 】

【  dù vậy, cũng không ít Tiên Hoàng, đến qua nơi này. 】

【  vì thời gian nào sông dài, bị một cái thế giới thần bí cắt đứt sự tình, ngoại giới chưa bao giờ có bất kỳ tin tức gì hiển lộ? 】

【  chẳng lẽ những thứ này Tiên Hoàng, đều đang tận lực giấu diếm cái gì? 】

【  vẫn là nói. . . 】

【  ngươi ánh mắt ngưng tụ, đi vào diệt thế tế đàn trước đó. 】

【  chỉ thấy phía trên có Khai Nguyên thái tử đủ loại ký ức toái phiến. 】

【  ngươi vẫn chưa theo những ký ức này toái phiến bên trong, phát phát hiện bất luận cái gì có quan hệ thế giới thần bí sự tình. 】

【  ngươi thấy rất rõ ràng Khai Nguyên thái tử, từng đi tới 500 năm trước. 】

【  hắn ở chỗ này đồng dạng gặp bình chướng. 】

【  bất quá cùng ngươi khác biệt chính là, hắn vẫn chưa trông thấy phương này thế giới thần bí. 】

【  trong mắt hắn, Thời Gian Trường Hà hết thảy như thường, chỉ là trước mặt đột nhiên thêm ra một đạo vô hình bình chướng. 】

【  vì sao ngươi có thể trông thấy hắn nhìn không thấy, ngươi vẫn chưa sử dụng Phá Vọng Thần Đồng a! 】

【  Khai Nguyên thái tử chỉ là coi là đây là trên tu hành bình cảnh, còn từng hướng Khai Nguyên Thánh Hoàng thỉnh giáo. 】

【  Khai Nguyên Thánh Hoàng nhưng là đúng này giữ kín như bưng, để hắn chuyên tâm tổ đình tu hành là được, không cần tại Thời Gian Trường Hà phía trên hoa quá nhiều công phu. 】

【  trong mắt ngươi, cái này rất rõ ràng là đang tận lực giấu diếm cái gì. 】

【  sau đó, ngươi lại để cho tại Kim Khuyết thiên đình đạo thân, đi hướng Phi Bồng Tiên Hoàng thỉnh giáo. 】

【  Phi Bồng đối với cái này nói: Tuy nhiên giới vực lịch sử có hơn 1000 ức năm, nhưng cực hạn quay lại lịch sử chỉ có 500 ức năm, cái này tại cao giai Tiên Hoàng bên trong, là mọi người đều biết sự tình. 】

【  nhưng nguyên nhân cụ thể, đoán chừng chỉ có Tiên Tôn mới biết được. 】

【  Phi Bồng suy đoán, khả năng này là một loại thiên địa quy tắc. 】

【  ngươi không có từ Phi Bồng cái này bên trong đạt được muốn đáp án, cảm thấy thất vọng. 】

【  nhưng có một người, cần phải có thể vì ngươi giải hoặc. 】

【  cái kia chính là — — Tà Kiếm Tiên! 】

【  hắn chính là Tiên Tôn tà niệm. 】

【  Tiên Tôn làm giới vực bên trong đỉnh cấp tồn tại, không có khả năng không biết được. 】

【  bất quá, Tà Kiếm Tiên tên kia, gần nhất một mực không có xuất hiện. 】

【  không cho hắn xuất hiện thời điểm, hắn chạy ra đến kể cho ngươi nhân sinh đại đạo lý. 】

【  muốn cho hắn lúc đi ra, hắn cũng không biết tránh đi nơi nào. 】

【  đã hắn không ra, ngươi liền đi tìm hắn. 】

【  quay lại đến năm trăm ức năm trước, cảnh giới của ngươi mặc dù không có đột phá, nhưng thực lực lại nâng cao một bước, tuyệt không so đệ thất cảnh Kim Khuyết Tiên Hoàng yếu. 】

【  ngươi muốn đi Tà Hồn đại lục, hắn cũng cản không được ngươi. 】

【  bất quá chung quy là địa bàn của người ta, ngươi vẫn là điệu thấp một điểm, thừa dịp cảnh ban đêm trộm mò tiến đến. 】

【  Tà Hồn đại lục có lít nha lít nhít cấm chế, không cẩn thận thì dễ dàng phát động cảnh báo cùng sát trận. 】

【  nhưng ở ngươi đến nghịch thiên ngộ tính cùng Phá Vọng Thần Đồng xuống. 】

【  hết thảy cấm chế thùng rỗng kêu to. 】

【  ngươi rất nhanh liền đi tới Tỏa Hồn Tháp bên ngoài. 】

【  Tỏa Hồn Tháp bên trong, Tà Kiếm Tiên cảm giác được ngươi đến, nói ra: Trong nhân thế nói cùng chính nghĩa đều là hư, căn bản chịu không được khảo nghiệm, chỉ có lợi ích mới là vĩnh hằng, xem ra ngươi rốt cục nghĩ thông suốt. 】

【  yên tâm đi, chỉ cần ngươi cứu ta ra ngoài, ta tuyệt không nuốt lời, ta sẽ đem suốt đời sở học truyền thụ cho ngươi. 】

【  ngươi bó tay rồi, gia hỏa này rõ ràng là tà niệm biến thành, vì cái gì luôn đem chính mình làm đến giống cái nhân sinh đạo sư một dạng? 】

【  ngươi đối với hắn nói, chính mình lần này đến đây, là muốn hướng hắn thỉnh giáo một vài vấn đề. 】

【  cái kia Thời Gian Trường Hà năm trăm ức năm trước thế giới thần bí, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? 】

【  Tà Kiếm Tiên kinh ngạc nói: Ngươi thế mà có thể trông thấy nó? Nhìn lấy ngươi ngộ tính khá kinh người, có thể so với Tiên Tôn! 】

【  sau đó, hắn thở dài nói: Đáng tiếc! Muốn là ngươi sinh ra ở Loạn Cổ trước đó, chưa hẳn không thể trở thành Tiên Tôn. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói: Chẳng lẽ Loạn Cổ về sau, liền không thể tu thành Tiên Tôn? 】

【  Tà Kiếm Tiên nói: Không sai, Loạn Cổ về sau vô Tiên Tôn, đây là Tiên Vực thiết thức! 】

【  chỉ có đế tinh cùng ma tinh, tại giới vực khí vận trợ giúp dưới, mới có một tia cơ hội! 】

【  nhưng, cho dù bọn họ muốn trở thành Tiên Tôn, cũng phải nhất định phải tiến vào ngươi thấy phương này thế giới thần bí, này tên là Đạo Khư giới! 】

【  Tà Kiếm Tiên nói: Vừa nói như vậy, ngươi có phải hay không cảm thấy, Đạo Khư giới tại hạn chế Loạn Cổ về sau giới vực chúng sinh? 】

【  ngươi hỏi ngược lại, chẳng lẽ không phải? 】

【  Tà Kiếm Tiên trầm giọng nói, dĩ nhiên không phải, chính là bởi vì nó, mới đổi lấy giới vực chúng sinh mấy trăm ức năm an bình! 】

【  bởi vì Đạo Khư giới, là giới vực rất nhiều Tiên Tôn, vì ngăn cản tiền sử kỷ nguyên cường giả mà chế tạo! 】

【  nếu như không có Đạo Khư giới tồn tại, chúng ta cái này một kỷ nguyên Tiên Đế vị trí, đã sớm là tiền sử cường giả vật trong bàn tay! 】

【  ngươi tâm thần chấn động, không nghĩ tới Đạo Khư giới là dạng này tồn tại. 】

【  nó ngăn cách cổ kim, chỉ là vì cho hậu thế chúng sinh tranh một đường sinh cơ? 】

【  quả nhiên, đứng được càng cao nhìn đến càng xa, áp lực cũng rất lớn. 】

【  ngươi hỏi như thế nào tiến nhập Đạo Khư giới. 】

【  Tà Kiếm Tiên lúc này lại bắt đầu cùng ngươi bàn điều kiện, nói ngươi chỉ cần thả hắn ra, hắn liền nói cho ngươi như thế nào đi vào. 】

【  gia hỏa này thế nhưng là Tiên Tôn tà niệm, trước đây Kim Khuyết Tiên Hoàng, đều kém chút không thể chế trụ hắn. 】

【  thực lực ngươi bây giờ cũng không yếu, nếu như chỉ là dạng này, chưa chắc không thể thả nó đi ra. 】

【  mấu chốt nhất là, Phi Bồng nói cho ngươi, Tà Kiếm Tiên có thể thông qua thôn phệ chúng sinh tà niệm, nhanh chóng lớn mạnh tự thân thực lực. 】

【  loại năng lực này, không thể nghi ngờ so Vô Thiên Ma Tổ thôn phệ phật lực, còn còn đáng sợ hơn hơn nhiều. 】

【  chỉ cần có sinh linh tồn tại địa phương, hắn đều có thể tăng trưởng tự thân thực lực. 】

【  đây cũng là lúc trước, Kim Khuyết Tiên Hoàng liều mạng, cũng muốn đem hắn phong ấn nguyên nhân. 】

【  một khi thả hắn ra, hắn sẽ so với một lần trước càng cẩn thận, tuyệt đối có hủy diệt toàn bộ Uy Đức Thiên mạo hiểm. 】.