Chương 482: Thôn phệ tha ngã, đập phá quán? Đánh tơi bời Tôn Cực Thiên Hoàng!

Chương 482: Thôn phệ tha ngã, đập phá quán? Đánh tơi bời Tôn Cực Thiên Hoàng!

【  ngươi bây giờ chân thực cảnh giới, còn chưa đột phá Tiên Hoàng, không cần phải gấp tiến nhập Đạo Khư giới. 】

【  đợi đến có tuyệt đối áp chế Tà Kiếm Tiên thực lực, lại đem hắn thả ra không muộn. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng chưa chắc không thể theo đường dây khác, biết được tiến nhập Đạo Khư giới phương pháp. 】

【  ngươi rời đi Tà Hồn đại lục. 】

【  tiếp đó, ngươi dự định bế quan đột phá Tiên Hoàng. 】

【  đột phá Tiên Hoàng, chủ yếu là nhìn thần tắc cường độ cùng dung hợp tha ngã số lượng. 】

【  tha ngã phương diện, ngươi đã gom góp 990 cái chuẩn Tiên Hoàng tha ngã, trực tiếp dung hợp là đủ. 】

【  quá trình dung hợp bên trong, thực lực ngược lại là tiếp theo, chủ yếu nhất vẫn là chân linh phương diện dung hợp. 】

【  ngươi cùng sở hữu tha ngã chân linh, đều đến từ khai thiên tích địa lúc, cùng một cái Tiên Thiên Chi Linh. 】

【  nhưng là dù sao chia lìa hơn 1000 ức năm. 】

【  đã sinh ra mỗi người đặc tính. 】

【  quá trình dung hợp chắc chắn sẽ không nhẹ nhõm. 】

【  liền lấy Thiếu Hư Tiên Vương tới nói, cho dù là đế tinh cộng thêm trọng sinh giả, lại có Tiên Tôn chỉ đạo, cũng muốn hoa mấy chục năm mới dung hợp một cái bình thường tha ngã chân linh. 】

【  mà ngươi những thứ này tha ngã chân linh, bị ngươi bồi dưỡng cường đại dị thường. 】

【  dung hợp độ khó khăn, sẽ chỉ so Thiếu Hư Tiên Vương càng cao. 】

【  may mắn ngươi ngộ tính có thể so với Tiên Tôn, lại có hay không hạn đốn ngộ. 】

【  tại quá trình dung hợp bên trong, cho ngươi đã giảm bớt đi 99% thời gian. 】

【  ngươi chỉ cần một tháng, liền có thể hoà hợp một cái chuẩn Tiên Hoàng cấp bậc tha ngã. 】

【  vì tăng tốc dung hợp tiến độ, ngươi còn một bên dung hợp, một bên tự sáng tạo thích hợp bản thân dung hợp tha ngã Tiên Hoàng pháp. 】

【  càng về sau, ngươi dung hợp tốc độ đem về càng nhanh. 】

【  đến mức thần tắc phương diện. 】

【  ngươi đối ngươi vạn pháp thần tắc, rất có tự tin. 】

【  nhưng là Tiên Vực Thiên Đạo cho ngươi nhiều lần âm ảnh, ngươi sợ hắn đột phá lúc cho ngươi cả cái gì yêu thiêu thân, đến lúc đó vẫn là muốn tăng cường một chút. 】

【  đảo mắt ba tháng trôi qua, ngươi đã dung hợp bốn tôn tha ngã. 】

【  đúng lúc này, ngươi chưởng quản Sơn Hải đại lục, lại có người nháo sự, lấy tấm màn đen làm lý do, đập một nhà đại hình đấu giá hội. 】

【  nháo sự người, là ba vị Thiên Hoàng bên trong, Tôn Cực Thiên Hoàng nhị đồ đệ Trần Khởi Nguyên. 】

【  ngươi có Hồng Mông Đạo Cung cùng Thời Gian Bình, trong tay bảo vật vô số, đấu giá sinh ý làm được hừng hực khí thế. 】

【  tại ngắn ngủi mấy năm thời gian, ngay tại Kim Khuyết tiên đình đánh ra chớ đại danh khí, cướp đi hơn phân nửa đấu giá sinh ý. 】

【  ngươi nơi này đấu giá sinh ý tốt, địa phương khác đấu giá sinh ý tự nhiên kém. 】

【  Trần Khởi Nguyên trong tay, liền nắm giữ lấy Tôn Cực đại lục, phần lớn đấu giá sinh ý. 】

【  toàn bộ Kim Khuyết tiên đình đấu giá sinh ý, hắn cũng đã chiếm trọn vẹn hai thành. 】

【  có thể nói là Kim Khuyết tiên đình, nhất đại cự thương. 】

【  nhưng là từ khi ngươi đi vào Kim Khuyết tiên đình, triển khai đấu giá sinh ý. 】

【  nhà hắn sinh ý, cái kia chính là rớt xuống ngàn trượng. 】

【  ngươi chỉ là một cái Địa Hoàng, thì dám lớn lối như vậy. 】

【  hắn lần này, thì là cố ý đến gây chuyện. 】

【  biết rõ nguyên do về sau, ngươi cười lạnh một tiếng, trực tiếp phái người phế hắn tu vi, đem hắn đính tại trên thập tự giá, treo ở Sơn Hải đại lục, ở lại chi người nhiều nhất Sơn Hải thành trung tâm. 】

【  loại hành vi này, không thể nghi ngờ là đối Tôn Cực Thiên Hoàng trắng trợn khiêu khích. 】

【  nhất là có đấu giá buôn bán đồng hành, càng là cười trên nỗi đau của người khác. 】

【  bọn hắn thế nhưng là biết lần này Trần Khải Nguyên hành động, thế nhưng là có Tôn Cực Thiên Hoàng ở sau lưng ngầm đồng ý. 】

【  ngươi làm như vậy, Tôn Cực Thiên Hoàng tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ. 】

【  tuy nhiên ngươi cùng Phi Bồng Tiên Hoàng là kết bái huynh đệ, nhưng huynh đệ có thể đáng giá mấy đồng tiền? 】

【  Phi Bồng Tiên Hoàng sẽ vì ngươi một cái Địa Hoàng, đi cùng Thiên Hoàng cùng chết sao? 】

【  cũng không lâu lắm, Tôn Cực Thiên Hoàng thì khí thế hung hăng đến đây hỏi tội. 】

【  Phi Bồng Tiên Hoàng cũng theo đó hàng lâm, khuyên hắn dĩ hòa vi quý. 】

【  Tôn Cực Thiên Hoàng cười lạnh nói, hắn một cái Địa Hoàng, bởi vì vì một chuyện nhỏ thì phế đồ đệ của ta còn nhục nhã tại hắn, đây chính là tại đánh lão phu mặt! 】

【  lão phu nếu là không trừng trị tại hắn, cái này Kim Khuyết thiên đình còn có hay không trên dưới tôn ti có thể nói? 】

【  Phi Bồng Tiên Hoàng trầm mặc, hiển nhiên hắn cũng cho rằng, lần này ngươi làm hoàn toàn chính xác thực quá mức. 】

【  bất quá, hắn vẫn là lựa chọn đứng tại ngươi bên này, một bước cũng không nhường. 】

【  Tôn Cực Thiên Hoàng giận quá mà cười: Hảo hảo hảo, ngươi cho rằng ngươi có thể giữ được phía dưới hắn là a? Càn Chí, ra đi! 】

【  tam đại Thiên Hoàng bên trong, vị cuối cùng Thiên Hoàng — — Càn Chí Thiên Hoàng cũng hiện thân trên sân. 】

【  tam đại Thiên Hoàng như thế giương cung bạt kiếm, tại Kim Khuyết tiên đình chưa bao giờ phát sinh qua. 】

【  tin tức truyền ra, người vây quanh càng ngày càng nhiều. 】

【  ngươi càng là ẩn ẩn phát giác không thích hợp. 】

【  đối phương hiển nhiên đến có chuẩn bị. 】

【  nhưng ngươi liên tiếp đột phá tin tức, vẫn chưa ngoại truyền. 】

【  lúc này ở Kim Khuyết tiên đình đám người trong mắt, ngươi vẫn chỉ là một cái ngũ cảnh Tiên Hoàng. 】

【  đối phương muốn đối phó ngươi, không cần thiết làm tình cảnh lớn như vậy. 】

【  chẳng lẽ không phải hướng ngươi tới, mục tiêu một người khác hoàn toàn? 】

【  ngươi đưa ánh mắt tìm đến phía Phi Bồng. 】

【  ngoại trừ vị này tiên đình Đệ Nhất Chiến Thần, ngươi nghĩ không ra người khác. 】

【  Tôn Cực cùng Càn Chí đến tột cùng có gì bàn tính, ngươi không biết. 】

【  nhưng đã dám đem ngươi liên lụy đi vào, vậy liền tất nhiên sẽ để bọn hắn chịu không nổi. 】

【  Càn Chí Thiên Hoàng khẽ vươn tay, đối Phi Bồng nói: Nhận ủy thác của người, mời đi. 】

【  Phi Bồng đối ngươi đạo: Huynh đệ kiên trì một trận, ta đánh bại lão tặc này thì tới cứu ngươi. 】

【  chiến lực của hắn tại ba vị Thiên Hoàng bên trong có thể xếp số một, tự nhiên là có lòng tin này. 】

【  chỉ là hắn lo lắng ngươi, khả năng tại Tôn Cực trong tay không kiên trì được quá lâu. 】

【  ngay tại hắn cùng Càn Chí Thiên Hoàng vừa giao thủ không có mấy chiêu, hạ phương thì truyền đến kêu thảm. 】

【  Phi Bồng ám đạo nguy rồi, cúi đầu xem xét, lại là ngươi án lấy Tôn Cực Thiên Hoàng bạo chùy! 】

【  Tôn Cực Thiên Hoàng nổi giận đùng đùng, hắn nhưng là lục cảnh Tiên Hoàng, làm sao có thể thua ngươi một cái ngũ cảnh Địa Hoàng? 】

【  tại trước mắt bao người, mặt mũi của hắn còn cần hay không? 】

【  đáng tiếc, mặc kệ hắn bộc phát ra thực lực cỡ nào. 】

【  ngươi thực lực vĩnh viễn cao hơn hắn ra một đoạn, vĩnh viễn án lấy hắn đánh. 】

【  lúc này, có người thấy tình thế không ổn, đã đi bẩm báo Kim Khuyết Tiên Hoàng. 】

【  Kim Khuyết Tiên Hoàng nghe xong Tôn Cực cùng ngươi đánh nhau, không chút nghĩ ngợi ban bố một đạo pháp chỉ, mệnh khiến hai người các ngươi mỗi người diện bích ngàn năm. 】

【  hắn làm như vậy, thực tế đã đang thiên vị Tôn Cực. 】

【  dù sao, Thiên Hoàng cùng Địa Hoàng đánh nhau, thua thiệt khẳng định là Địa Hoàng. 】

【  mà hắn xử phạt cường độ giống nhau, tự nhiên là thiên vị. 】

【  cái này cũng không có cách, ai bảo Tôn Cực Thiên Hoàng, là cùng hắn trên 100 ức năm bộ hạ cũ. 】

【  không ngờ, người tới run run rẩy rẩy nói: Không phải đánh nhau, là Tôn Cực Thiên Hoàng đang bị trường sinh Địa Hoàng đánh. 】

【  Kim Khuyết Tiên Hoàng giật nảy cả mình, tự mình xuất phát đến đây. 】

【  làm hắn đã tìm đến lúc, ngươi đã chém rụng Tôn Cực Thiên Hoàng cánh tay cùng bắp chân, để hắn máu tươi thương khung, muốn rách cả mí mắt. 】

【  dừng tay, không muốn lại đánh! 】

【  Kim Khuyết Thiên Hoàng thấy thế, vội vàng ngăn cản. 】

【  lại không dừng tay, đều nhanh đem hắn bộ hạ cũ, đánh cho đạo tâm hỏng mất. 】.