Chương 483: Phi Bồng là đế tinh? Thiếu Hư Tiên Vương hoảng sợ, đến từ Tiên Tôn nguy cơ!

Chương 483: Phi Bồng là đế tinh? Thiếu Hư Tiên Vương hoảng sợ, đến từ Tiên Tôn nguy cơ!

【  ngươi thấy là Kim Khuyết Tiên Hoàng đến đây, một chân đạp nửa tàn Tôn Cực Thiên Hoàng, một bên ủy khuất nói: Tôn Cực Thiên Hoàng lấy lớn hiếp nhỏ, còn thỉnh bệ hạ làm chủ! 】

【  trên sân tất cả mọi người, đều dùng nhìn ánh mắt quái dị, nhìn lấy ngươi. 】

【  ngươi đều đem hắn đánh thành dạng này, còn muốn làm sao trừng phạt hắn? 】

【  Kim Khuyết Tiên Hoàng sắc mặt rất khó coi, nói đợi hắn hiểu rõ tiền căn hậu quả về sau, lại đối với các ngươi bọn này tư đấu người tiến hành xử phạt. 】

【  sau đó, hắn để Tôn Cực Thiên Hoàng đi xuống liệu thương. 】

【  sau đó, ngươi nhất chiến dương danh, chấn động Kim Khuyết tiên đình thậm chí toàn bộ Uy Đức Thiên. 】

【  dù sao lục cảnh Tiên Hoàng thế nhưng là hiếm thấy đại cao thủ, cho dù ở Uy Đức Thiên, cũng không cao hơn hai tay số lượng. 】

【  lại, ngươi đánh tơi bời vẫn là Tôn Cực Thiên Hoàng vị này lâu năm lục cảnh Tiên Hoàng. 】

【  rất nhiều người suy đoán ngươi thực lực chân thật, chỉ sợ khoảng cách thất cảnh Tiên Hoàng, cũng không khác nhau lắm. 】

【  sau khi mọi người tản đi, ngươi độc lưu Phi Bồng Tiên Hoàng uống rượu. 】

【  lần này, đối mặt Tôn Cực Thiên Hoàng đến cửa hỏi tội, hắn kiên định đứng ở ngươi bên này. 】

【  cái này huynh đệ, không có uổng phí giao. 】

【  bất quá ngươi cũng nói ra chính mình suy đoán, hoài nghi bọn hắn kiếm chỉ Phi Bồng. 】

【  Phi Bồng lại không để bụng, nói những năm này, ba người ở giữa minh tranh ám đấu cũng không ít. 】

【  Càn Chí cùng Tôn Cực hai người, rất ít ở trên người hắn chiếm được tiện nghi. 】

【  bây giờ lại có ngươi vị này huynh đệ tương trợ, hai người kia về sau càng là không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió. 】

【  ngươi nói, vạn nhất đây hết thảy, là Kim Khuyết Tiên Hoàng ở sau lưng chống đỡ, hắn lại nên như thế nào? 】

【  Phi Bồng sắc mặt trì trệ, hậm hực nói, Kim Khuyết Tiên Hoàng xử thế công nắm, lại hắn cho Kim Khuyết tiên đình lập xuống chiến công hiển hách, cũng không khả năng nhằm vào hắn. 】

【  ngươi nói một câu nhưng nên có lòng phòng bị người, liền không có tại việc này quá nhiều dây dưa. 】

【  tiệc rượu tán đi, ngươi còn cố ý đối Trần Khải Nguyên lục soát hồn, phát hiện hắn chỉ là đơn thuần đỏ mắt gây chuyện, cũng không cái khác tin tức. 】

【  thật chẳng lẽ chính là ngươi đa tâm? 】

【  dù sao ngươi đã đem Tôn Cực Thiên Hoàng làm mất lòng, hắn sau khi thương thế lành khẳng định còn muốn tìm ngươi phiền phức. 】

【  ngươi liền lợi dụng Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, không hề cố kỵ hướng hắn nội bộ thẩm thấu, giám thị nhất cử nhất động của hắn. 】

【  như thế một tháng, quả nhiên tìm được dấu vết để lại. 】

【  hắn từng hướng đại đồ đệ nhấc lên, Phi Bồng Tiên Hoàng nghi là chưa giác tỉnh đế tinh. 】

【  a, Phi Bồng thế mà cũng là đế tinh? 】

【  ngươi khó tránh khỏi có chút giật mình. 】

【  nhưng, bất kể là phải hay không, hắn đều là ngươi huynh đệ. 】

【  lấy cách làm người của ngươi, là không thể nào hiến tế hắn. 】

【  trừ phi hắn phản bội ngươi. 】

【  nếu không, hắn sẽ vĩnh viễn là huynh đệ ngươi. 】

【  thời gian vội vàng mà qua, đảo mắt lại qua nửa năm. 】

【  ngươi thôn phệ tha ngã, đi vào 200. 】

【  200 vị chuẩn Tiên Hoàng lực lượng, đối ngươi thực lực tăng phúc có hạn. 】

【  nhưng lại để ngươi chân linh lớn mạnh lớn không ít. 】

【  chân linh, là thần hồn bản nguyên. 】

【  thần hồn bản nguyên, lại quan hệ đến ngộ tính, thần hồn bản chất chờ. 】

【  đây cũng là Tiên Hoàng cảnh giới, phải không ngừng thôn phệ hắn ta nguyên nhân. 】

【  không lớn mạnh đại ngộ tính cùng thần hồn bản chất, Tiên Hoàng khả năng vài chục ức năm cũng khó có thể làm ra bất kỳ đột phá nào. 】

【  mà ngươi đem thôn phệ mỗi một cái tha ngã, đều tăng lên tới chuẩn Tiên Hoàng cảnh giới. 】

【  thôn phệ một cái dạng này tha ngã, thắng qua cái khác Tiên Hoàng thôn phệ mấy vạn cái tha ngã. 】

【  muốn là đem sở hữu tha ngã toàn bộ thôn phệ, hình thành hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh, cũng muốn so người khác cường lớn không biết gấp bao nhiêu lần. 】

【  chỉ có hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh, mới có tư cách chưởng khống đạo tắc. 】

【  Tiên Thiên Chi Linh càng cường đại  có thể chưởng khống đạo tắc hạn mức cao nhất càng cao, ngươi đột phá Tiên Tôn về sau, thực lực cũng đem viễn siêu phổ thông Tiên Tôn. 】

【  cùng lúc đó, thất trọng thiên Bạch Ngọc Kinh. 】

【  một vị tiên khí như có như không thiếu niên, đi tới Ngọc Vũ lâu. 】

【  người này chính là Ngọc Vũ Tiên Tôn tiểu đồ đệ, Bạch Ngọc Kinh chói mắt nhất đế tinh — — xong tinh Thiếu Hư Tiên Vương. 】

【  hắn là sớm nhất một nhóm trọng sinh đế tinh, trọng sinh đã có ngàn năm lâu. 】

【  nguyên bản hắn chỉ là nghĩ theo dựa vào chính mình nỗ lực, đột phá Tiên Hoàng. 】

【  thế nhưng là không biết tại sao, một thế này cảm ứng tha ngã, dị thường khó khăn. 】

【  dẫn đến hắn tu hành tốc độ cực chậm. 】

【  hắn mới đầu đoán chừng 300 năm thì có thể đột phá Tiên Hoàng  dựa theo trước mắt cái tốc độ này, chỉ sợ 3000 năm đều hơn. 】

【  ngoại trừ tu hành tốc độ bên ngoài. 】

【  tối cường ma tinh, cũng so kiếp trước sớm vạn năm xuất thế. 】

【  đại biến thế gian sắp đến. 】

【  càng nghĩ, hắn cuối cùng vẫn quyết định thỉnh sư tôn tương trợ, để cho mình sớm ngày đột phá Tiên Hoàng. 】

【  Thiếu Hư ý nghĩ, rất nhanh liền được Ngọc Vũ Tiên Tôn chống đỡ. 】

【  tuy nhiên dục tốc bất đạt sẽ ảnh hưởng căn cơ. 】

【  nhưng hắn biết mình đồ đệ là trọng sinh người, kiếp trước càng là tu luyện đến nửa bước Tiên Tôn chi cảnh. 】

【  đối căn cơ ảnh hưởng, sẽ cực kỳ có hạn. 】

【  đó cũng không phải Thiếu Hư chủ động nói cho hắn biết. 】

【  Tiên Tôn có thể nhìn quá khứ tương lai, đế tinh có trọng sinh đặc tính, căn bản không thể gạt được Tiên Tôn. 】

【  đương nhiên, hiện tại theo kỷ nguyên đại kiếp gần, thiên cơ hỗn loạn, tương lai tràn đầy bất xác định tính, Tiên Tôn muốn muốn đoán trước tương lai, cũng càng khó khăn. 】

【  có Ngọc Vũ Tiên Tôn tương trợ, Thiếu Hư Tiên Vương đối với hắn ta cảm ứng chi lực, cấp tốc lớn mạnh. 】

【  ngắn ngủi mấy hơi thở, thì trải rộng hơn phân nửa Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  làm sao có thể? 】

【  phạm vi cảm ứng càng lớn, Thiếu Hư Tiên Vương sắc mặt thì càng trắng xám. 】

【  kiếp trước hắn thôn phệ sở hữu tha ngã. 】

【  hắn có thể nhớ rõ mình tha ngã, có hơn 1.7 ức. 】

【  tại Hỗn Độn Giới Vực bên trong, không có điểm hóa tha ngã, làm sao chỉ còn rải rác mười mấy cái? 】

【  lại vị trí xa xôi, toàn là phàm nhân. 】

【  xem ra, hay là người khác chuyên môn để lại cho hắn. 】

【  một cỗ khí lạnh, theo Thiếu Hư Tiên Vương lưng bay thẳng thiên linh. 】

【  hắn phản ứng đầu tiên, cũng là có đế tinh cố ý tại nhằm vào hắn. 】

【  dù sao kiếp trước hắn thôn phệ bảy tám vị đế tinh, là tranh đoạt kỷ nguyên chi tử, thí sinh sốt dẻo nhất một trong. 】

【  dù cho cuối cùng thất bại vẫn lạc, nhưng trọng sinh trở về, vẫn như cũ là cái khác đế tinh đại địch. 】

【  cái khác đế tinh nhắm vào mình, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý? 】

【  phải biết, đế tinh bên trong cũng không phải là hắn một người, có Tiên Tôn bối cảnh. 】

【  mấy vị đế tinh, đều có Tiên Tôn đại lực chống đỡ. 】

【  dính đến Tiên Tôn, khẳng định không phải hắn hiện tại có thể giải quyết. 】

【  Thiếu Hư Tiên Vương đem chính mình cảm ứng sau tình huống cùng suy đoán, báo cho sư tôn. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn nhướng mày, bắt đầu bấm ngón tay thôi diễn. 】

【  nửa ngày về sau, hắn dừng động tác lại. 】

【  Thiếu Hư Tiên Vương vội vàng nói: Sư tôn, nhưng có thu hoạch? 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn lắc đầu nói: Có rất mãnh liệt thiên cơ quấy nhiễu, hoặc là đến từ Tiên Thiên Chí Bảo, hoặc là đến từ cái khác Tiên Tôn. 】

【  Thiếu Hư Tiên Vương giật mình, Ngọc Vũ cũng không phải phổ thông Tiên Tôn. 】

【  hắn là tự khai thiên tích địa lúc, sinh ra mà ra Tiên Thiên Thần Linh. 】

【  hắn sinh ra lúc, còn không có trước mắt tiên đạo hệ thống. 】

【  bây giờ Tiên Hoàng đệ lục cảnh Ngọc Kinh cảnh, cũng là hắn sáng tạo mà ra. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn nói: Không sao, ngươi trước đem những thứ này tha ngã điểm hóa, đợi vi sư đi tìm hảo hữu giúp đỡ, nhất định có thể tra cái tra ra manh mối. 】.