Chương 484: Trở mặt, đại náo Kim Khuyết tiên đình! Đát Kỷ: Chính mình hoảng sợ chính mình!

Chương 484: Trở mặt, đại náo Kim Khuyết tiên đình! Đát Kỷ: Chính mình hoảng sợ chính mình!

【  Thiếu Hư Tiên Vương đem còn lại mười mấy cái tha ngã điểm hóa về sau, ngươi bản thể là rất nhanh liền phát giác. 】

【  những thứ này tha ngã, là ngươi cố ý lưu lại, để mà mê hoặc Thiếu Hư Tiên Vương, toàn bộ ở vào ngươi giám thị phía dưới. 】

【  lấy Thiếu Hư Tiên Vương thực lực, tuyệt đối không có khả năng trong nháy mắt đem sở hữu tha ngã điểm hóa. 】

【  hắn có thể làm được điểm này, chỉ có hai loại tình huống. 】

【  hoặc là thôn phệ cái khác đế tinh tinh mệnh, dẫn đến tu vi tăng vọt. 】

【  hoặc là cũng là Tiên Tôn xuất thủ, giúp hắn một tay. 】

【  bất kể là người trước vẫn là cái sau, hắn đều có thể rất nhanh phát giác được dị thường, tiến tới phát hiện ngươi tồn tại. 】

【  cái này đối với ngươi mà nói, cũng không phải một tin tức tốt. 】

【  ngươi bây giờ, chỉ có Tiên Hoàng đệ thất cảnh thực lực, khoảng cách Tiên Tôn khác rất xa. 】

【  ngươi ban đầu vốn còn muốn kéo cái mấy trăm năm, lần này thì không được chọn. 】

【  ngươi bản thể chỗ Trường Sinh giới, lập tức cùng Luân Hồi Thiên Cung làm cắt chém, trốn vào Tiên Vực càng sâu không gian. 】

【  đã muốn bại lộ, hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở Hồng Mông Đạo Cung cùng diệt thế tế đàn thiên cơ che chở. 】

【  chỉ cần bản thể đột phá Tiên Hoàng, tình cảnh có lẽ có thể cải thiện rất nhiều. 】

【  Tô Đát Kỷ bên kia, ngươi nguyên bản định đột phá Tiên Hoàng lại động thủ. 】

【  hiện tại cũng không lo được nhiều như vậy. 】

【  có thể nhiều tăng thêm một chút thực lực, là một điểm. 】

【  cái khác hai cái đạo thân, đều bận rộn cho Luân Hồi Thiên Cung phần kết. 】

【  nhiều huynh đệ như vậy, ngươi cũng không có khả năng đem bọn hắn vứt qua một bên. 】

【  nhất là hơn 1.7 ức tha ngã, càng là trọng yếu nhất. 】

【  cho nên, ngươi liền để Uy Đức Thiên đạo thân, đi giải quyết việc này. 】

【  làm Uy Đức Thiên đạo thân, đang chuẩn bị khi xuất phát. 】

【  Kim Khuyết Tiên Hoàng đột nhiên triệu kiến ngươi. 】

【  ba vị Thiên Hoàng cùng cái khác trọng thần, cũng ở tại chỗ phía trên. 】

【  trong đó, Càn Chí Tiên Hoàng sắc mặt như thường, Tôn Cực Thiên Hoàng một mặt cười lạnh. 】

【  Phi Bồng thì trên mặt thần sắc lo lắng. 】

【  lần này, Kim Khuyết Tiên Hoàng triệu tập mọi người, là vì cố ý xử lý, ngươi đem Tôn Cực Thiên Hoàng đánh thành trọng thương một chuyện. 】

【  Kim Khuyết Tiên Hoàng câu nói đầu tiên chính là: Trường sinh Địa Hoàng, ngươi có biết tội của ngươi không? 】

【  ngươi nghi ngờ nói, thần có tội gì? 】

【  Kim Khuyết Tiên Hoàng uy nghiêm nói: Ngươi đối Tôn Cực chi đồ, lạm dụng tư hình, đây là tội một. 】

【  Tôn Cực đến cửa lấy muốn thuyết pháp, ngươi ngược lại đem hắn đánh thành trọng thương, đây là tội hai. 】

【  ngươi là Địa Hoàng, hắn là Thiên Hoàng, ngươi đối với hắn xuất thủ, chính là dĩ hạ phạm thượng, đây là tội ba. 】

【  ba tội đều là có nhân chứng, trẫm phạt ngươi trấn thủ Tiên Cổ chiến trường một vạn năm, ngươi có thể chịu phục? 】

【  Phi Bồng Tiên Hoàng đứng dậy, muốn nói chút gì, lại bị Kim Khuyết Tiên Hoàng dùng sắc bén ánh mắt ngăn lại. 】

【  hắn cuối cùng thở dài một hơi, không nói thêm gì. 】

【  chỉ là một vạn năm, đối Tiên Hoàng tới nói, cũng là không tính quá lâu. 】

【  chỉ là Tôn Cực Thiên Hoàng nhị đồ đệ khiêu khích trước đây, lại chưa thụ đến bất kỳ trừng phạt nào, để hắn có chút không phục. 】

【  theo Kim Khuyết Tiên Hoàng biểu hiện đến xem, là quyết tâm muốn bảo vệ Tôn Cực. 】

【  dù sao cũng là bộ hạ cũ, không thể rét lạnh hắn tâm. 】

【  mà ngươi vừa tới Kim Khuyết tiên đình, mới hai ba năm. 】

【  đối tiên đình mọi người mà nói, chỉ là một ngoại nhân. 】

【  phần lớn người đều vui vẻ gặp ngươi bị phạt. 】

【  ngươi cười. 】

【  căn cứ Khai Nguyên thái tử ký ức, Tiên Cổ chiến trường chỗ kia, không lâu sau đó liền sẽ bạo phát tà tai. 】

【  Khai Nguyên thái tử cũng là bởi vì tiến đến trợ giúp, tại tà tai bên trong bị thương nghiêm trọng, mới cho Kiếm Thiên Tiên Hoàng thời cơ lợi dụng. 】

【  chỗ kia, ngươi là không thể nào đi. 】

【  bây giờ còn có đến từ Thiếu Hư Tiên Vương nguy cơ, ngươi càng không khả năng tiến về. 】

【  ngươi đối Kim Khuyết Tiên Hoàng nói: Tiên Hoàng xử sự bất công, tại hạ tha thứ khó tòng mệnh! 】

【  đầy triều Tiên gia kinh hãi, có người càng là thất thanh nói: Trường sinh Địa Hoàng, ngươi là muốn kháng chỉ không tuân theo sao? 】

【  ngươi thực lực tuy nhiên cường hãn, nhưng Kim Khuyết tiên đình không phải ngươi nói bừa làm không phải. . . 】

【  lời còn chưa dứt, ngươi liền đem người kia một chưởng vỗ thành tro tàn. 】

【  làm càn? 】

【  Kim Khuyết Tiên Hoàng một chưởng đem long ỷ đập nát, nhảy một chút đứng lên, sắc mặt tái nhợt nhìn lấy ngươi. 】

【  ngươi hành động, rõ ràng là không có đem hắn cái này tiên đình chi chủ để vào mắt. 】

【  Tôn Cực Thiên Hoàng mừng thầm trong lòng, đứng ra quát lớn: Trường Sinh Tiên Hoàng, ngươi muốn làm gì? Muốn tạo phản sao? 】

【  ngươi đầu này lão cẩu luồn lên nhảy xuống, đã chán sống, ta liền thành toàn ngươi. 】

【  ngươi xuất ra Chiến Thiên Phủ, một phủ bổ ra. 】

không

【  Tôn Cực Thiên Hoàng phát ra tiếng kêu thảm, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành huyết vụ. 】

【  hắn thân thể bị hoàn toàn nghiền nát, hình thần câu diệt, coi như phục sinh cũng muốn mấy cái trăm năm về sau. 】

【  đây chính là lục cảnh Tiên Hoàng, làm sao có thể một kích đều không chặn được? 】

【  triều đường phía trên chúng tiên, thấy cảnh này tất cả đều rung động, lông tơ dựng ngược, trong lòng lật lên ngập trời sóng lớn. 】

【  bực này chiến lực kinh thế hãi tục, tuyệt không kém gì Kim Khuyết Tiên Hoàng. 】

【  rất tốt, đây chính là ngươi dám ngỗ nghịch trẫm lực lượng sao? 】

【  Kim Khuyết Tiên Hoàng sắc mặt khó nhìn tới cực điểm, trên người có năm sáu kiện đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo nổi lên. 】

【  còn có kinh khủng long khí hướng hắn vọt tới, để hắn khí thế vô hạn cất cao. 】

【  Kim Khuyết tiên đình là hắn sân nhà, dù cho đệ thất cảnh Tiên Hoàng, cũng khó có thể tại trên tay hắn lấy được chỗ tốt! 】

【  trừ phi ngươi gọi tới cái khác đạo thân, nếu không cũng rất khó thắng qua hắn. 】

【  bất quá, ngươi cho tới bây giờ không nghĩ tới cùng hắn triền đấu. 】

【  ngươi xuất ra Tuyệt Tiên Kiếm Trận, đem hắn vây khốn. 】

【  một phủ bổ về phía ngoài vạn dặm Tà Hồn đại lục. 】

【  chúng tiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ngươi lại muốn phóng xuất ra Tà Kiếm Tiên tôn này quái vật? 】

【  ngươi kỳ thật không có ý định làm như thế. 】

【  đã Kim Khuyết Tiên Hoàng hùng hổ dọa người, cái kia cũng đừng trách ngươi không nể mặt mũi. 】

【  Phi Bồng cùng Càn Chí muốn ngăn cản phủ quang, nhưng lấy hai người lực lượng, căn bản không làm nên chuyện gì. 】

【  ha ha ha. . . 】

【  làm Kim Khuyết Tiên Hoàng phá vỡ Tuyệt Tiên Kiếm Trận lúc. 】

【  một đạo phách lối bá đạo đầu trọc hắc bào thân ảnh, mang theo mảng lớn hắc vụ, theo Tà Hồn đại lục phóng lên tận trời. 】

【  tiểu tử, ngươi làm ra lựa chọn chính xác! 】

【  Tà Kiếm Tiên nhìn lấy ngươi, có chút thưởng thức. 】

【  nơi này thì giao cho ngươi, ta đi trước một bước! 】

【  ngươi xả được cơn giận, đến đón lấy cái kia đi hoàn thành bản thể nhiệm vụ. 】

【  đến mức Tà Kiếm Tiên có thể đem Kim Khuyết tiên đình tai họa thành cái dạng gì, vậy liền xem bản thân hắn bản sự. 】

【  ngươi một phủ đem Kim Khuyết bảo điện chém thành hai khúc, nghênh ngang rời đi. 】

【  tại ngươi hạ phương, đã là một mảnh nhân gian luyện ngục. 】

【  ngươi rất nhanh liền phá vỡ không gian hàng rào, tiến nhập thất trọng thiên. 】

【  Tô Đát Kỷ ở tại Hiên Viên mộ cổ, nhưng mỗi tháng đều muốn đi trước Nữ Oa cung, triều bái Nữ Oa nương nương thần tượng. 】

【  tuy nhiên nàng là trọng sinh giả, nhưng thực lực bây giờ quá yếu, vẫn là đến ôm chặt lấy căn này đôi chân vàng. 】

【  lúc này, nàng vừa thắp hương hoàn tất, tại trên đường trở về. 】

【  chẳng biết tại sao, nàng mấy ngày nay luôn luôn tâm thần bất an. 】

【  nhưng nơi này là Hồng Hoang địa bàn, lại có Nữ Oa nương nương che chở, ai có thể dám ra tay với nàng? 】

【  đột nhiên, một trận cuồng phong đột khởi. 】

【  Tô Đát Kỷ giật mình, quay đầu nhìn một cái, không thấy bất luận bóng người nào. 】

【  nàng thở dài một hơi, tiếp tục đi trở về, còn an ủi: Chính mình hoảng sợ chính mình. 】

a

【  đúng lúc này, bên cạnh một đạo hắc ảnh đập ra, Tô Đát Kỷ kinh hô một tiếng, liền mất đi ý thức. 】.