Chương 485: Lần thứ tư hiến tế, Dao Trì Ngọc Mẫu! Mô phỏng kết thúc, thực lực tăng nhiều!

Chương 485: Lần thứ tư hiến tế, Dao Trì Ngọc Mẫu! Mô phỏng kết thúc, thực lực tăng nhiều!

【  khi tỉnh lại, Tô Đát Kỷ phát hiện chính mình xuất hiện ở, một cái to lớn màu xám đen trong tế đàn. 】

【  đây không phải diệt thế tế đàn sao? 】

【  Tô Đát Kỷ sắp khóc. 】

【  thật vất vả trọng sinh, làm sao nhanh như vậy thì tiến diệt thế tế đàn rồi? 】

【  nàng Trụ Vương ca ca làm sao bây giờ? 】

【  nàng còn thề, một thế này muốn giúp Thương Trụ Vương quét dọn gian tặc, đoạt lại hết thảy đây. 】

【  nàng vừa quay đầu, một cái áo trắng thiếu niên, ngay tại tế đàn bên ngoài cười hì hì nhìn lấy nàng. 】

【  nàng cầu khẩn nói, buông tha nô gia có được hay không? 】

【  áo trắng thiếu niên cười nói, không tốt. 】

【  sau đó, diệt thế tế đàn bộc phát ra kịch liệt quang mang, Tô Đát Kỷ tại giữa tiếng kêu gào thê thảm biến thành tro bụi. 】

【  lại là một cỗ to lớn vĩ ngạn lực lượng hàng lâm. 】

【  lần này, ngươi như cũ chọn tu vi. 】

【  tại cỗ này sức mạnh to lớn trợ giúp dưới, ngươi bắt đầu nhanh chóng thôn phệ bồi dưỡng ra được chuẩn Tiên Hoàng tha ngã. 】

【  trước kia muốn hai mươi mấy ngày mới có thể dung hợp một cái, hiện tại chỉ cần một cái hô hấp. 】

【  300. . . 400. . . 500. . . 】

【  rất nhanh, ngươi liền đem sở hữu chuẩn Tiên Hoàng tha ngã, toàn bộ thôn phệ. 】

【  tăng thêm trước đây dung hợp 200 cái tha ngã, ngươi dung hợp tha ngã số lượng đi tới 999 cái. 】

【  đây là Tiên Hoàng cảnh giới phía dưới, có thể dung hợp nhiều nhất số lượng. 】

【  ngươi chân linh đột nhiên lớn mạnh một đoạn. 】

【  lúc này, tế đàn phản hồi lực lượng, còn lại khoảng một phần năm. 】

【  ngươi liền đem dung nhập vạn pháp thần tắc. 】

【  ngươi vạn pháp thần tắc tiêu hóa cỗ lực lượng này về sau, tăng cường không ít. 】

【  tiếp đó, Tiên Hoàng con đường đối ngươi lại không bình cảnh. 】

【  ngươi tùy thời có thể bế quan tiến hành đột phá. 】

【  Tiên Hoàng đệ nhất cái cảnh giới là Thiên Môn cảnh. 】

【  cần phải dùng thần tắc chi lực, tại trong thức hải chế tạo một mảnh thiên môn. 】

【  cái này mảnh thiên môn cùng Chúng Diệu Chi Môn khác biệt. 】

【  Chúng Diệu Chi Môn, thông hướng chính là Thời Gian Trường Hà. 】

【  mà cái này mảnh thiên môn là Nam Thiên môn, tiến vào là tổ đình. 】

【  Tiên Hoàng có thiên môn, tiên kiều, Dao Trì, Thiên Hải, thần đài, Ngọc Kinh, Lăng Tiêu bảy cái cảnh giới. 】

【  hợp lại chính là tổ đình. 】

【  toàn bộ Tiên Hoàng tu hành quá trình, cũng là từng bước một hoàn thiện tổ đình quá trình. 】

【  thôn phệ tha ngã chân linh, có thể tăng cường ngộ tính cùng thần hồn bản chất, tăng tốc tu hành tiến độ. 】

【  thần tắc cường độ, lại quyết định ngưng tụ ra tổ đình cường độ. 】

【  nếu như ngươi thời gian dư dả, ngược lại là nghĩ lại đem thần tắc cường độ đề thăng một số. 】

【  chỉ là Tiên Tôn uy hiếp như xương mắc tại cổ họng, ngươi không thể không lập tức tiến hành ngưng tụ. 】

【  hắn Trung Thiên Môn lại là chủ chiến đấu. 】

【  có thể tăng cường rất nhiều thực lực. 】

【  là ngươi bây giờ chỗ cần thiết. 】

【  ngươi dự tính chính mình ba năm tả hữu, liền có thể ngưng tụ ra hoàn chỉnh thiên môn, tiến tới đột phá Tiên Hoàng. 】

【  thời gian ba năm, ngươi cảm thấy hẳn là có thể chịu đựng được a? 】

【  một bên khác, Ngọc Vũ Tiên Tôn đã tìm được, Cửu Mệnh Tiên Tôn cùng Dao Trì Ngọc Mẫu hai vị này hảo hữu, giúp hắn cùng một chỗ thôi diễn " bắt đi " Thiếu Hư Tiên Vương tha ngã hậu trường hắc thủ. 】

【  ba đại Tiên Tôn hợp lực, cho dù là Hồng Mông Đạo Cung thiên cơ che lấp chi lực, cũng gánh không được, rất nhanh liền bị phá đi. 】

【  nhưng phá vỡ tầng này, ngươi còn có diệt thế tế đàn che chở. 】

【  về sau, bọn hắn liền nhìn thấy ngập trời diệt thế chi lực. 】

【  ngươi diệt thế tế đàn, đã tuần tự dung hợp hai cái tế đàn. 】

【  trong đó diệt thế chi lực, hết sức kinh người. 】

【  lấy ba vị Tiên Tôn kiến thức, liếc một chút liền nhìn ra, đây tuyệt đối là tối cường ma tinh mới có. 】

【  tối cường ma tinh, thế mà để mắt tới Thiếu Hư Tiên Vương? 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn có chút may mắn, may mắn phát hiện kịp lúc, bằng không hắn ngoan đồ nhi chết như thế nào cũng không biết. 】

【  dính đến tối cường ma tinh, ba vị Tiên Tôn cũng vô pháp thôi toán vị trí của hắn. 】

【  bất quá, cái này cũng không thắng được Tiên Tôn. 】

【  Tiên Tôn thần thông quảng đại, viễn siêu thường nhân tưởng tượng. 】

【  hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem toàn bộ Hỗn Độn Giới Vực thảm thức tìm tòi một lần. 】

【  ma tinh lại thế nào trốn, còn có thể chạy trốn tới giới vực bên ngoài hay sao? 】

【  nhưng, biết được là tối cường ma tinh sau. 】

【  Cửu Mệnh Tiên Tôn lại không muốn tiếp tục tham dự. 】

【  bởi vì ở trong đó có đại nhân quả. 】

【  đối phương có thể trở thành tối cường ma tinh, chịu nhất định có chỗ hơn người. 】

【  vạn nhất không có làm chết đối phương, để đối phương trưởng thành lên, đó chính là bọn hắn xui xẻo. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn minh bạch Cửu Mệnh Tiên Tôn sầu lo, vẫn chưa giữ lại. 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu ngược lại là lưu lại. 】

【  bởi vì nàng môn nhân bên trong, cũng có một vị đế tinh. 】

【  cùng ma tinh là không chết không thôi cục diện. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn cùng Dao Trì Ngọc Mẫu, bắt đầu một tấc một tấc tìm kiếm giới vực thế giới. 】

【  bọn hắn trước hết sưu tầm, tự nhiên là Tiên Vực. 】

【  mỗi tìm tòi một chỗ, địa phương này quá khứ tương lai chỗ có thời không, đều tại ánh mắt hai người phía dưới. 】

【  nắm giữ Đại La Động Quan Pháp ngươi, đối nguy hiểm cực kỳ nhạy cảm. 】

【  đã sớm chạy trốn tới, Tiên Vực bên ngoài hạ giới vị diện đi. 】

【  dù cho ngươi chạy nhanh nhất, cũng không đuổi kịp Tiên Tôn tìm kiếm tốc độ. 】

【  nửa tháng sau, Dao Trì Ngọc Mẫu tìm được ngươi. 】

【  khi nhìn thấy ngươi chỉ có chuẩn Tiên Hoàng cảnh giới, lại có Tiên Hoàng đệ thất cảnh thực lực, nàng giật nảy cả mình. 】

【  cái này nhân quả quá lớn, không thể nàng một người dính. 】

【  nàng tìm đến Ngọc Vũ Tiên Tôn, hợp lực đưa ngươi triệt để chém giết. 】

【  ngươi chết! 】

Làm mô phỏng tin tức không lại nhảy lên, Lục Trường Sinh rốt cục ý thức được lần này thật chết rồi.

Đây là từ trước tới nay, tốn thời gian dài nhất một lần mô phỏng.

Sau cùng càng là chết bởi Tiên Tôn chi thủ.

Tiên Tôn đã là Hỗn Độn Giới Vực, lớn nhất cường giả đứng đầu.

Có thể bị bọn hắn giết chết, cũng coi như chết cũng không tiếc. . . Cái rắm nha!

Thù này, Lục Trường Sinh nhất định sẽ báo trở về.

Nhân quả đều dính, còn muốn chạy?

Chỉ là Lục Trường Sinh tương đối hiếu kỳ là, mình tại mô phỏng bên trong dung hợp tha ngã, có phải hay không còn có thể lần nữa dung hợp?

Còn có đã bị hiến tế Hàn Thanh, Nguyên Diễm, Khai Nguyên thái tử, Tô Đát Kỷ cái này bốn cái đế tinh, tại mô phỏng bên trong có hay không còn có thể lần nữa hiến tế?

Nếu như có thể mà nói, không thể nghi ngờ lại có thể bắt máy mô phỏng lông dê.

Tựa như lúc trước Tiểu Nguyên giới thiên kiếp một dạng.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 367 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 367 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

"Ta chọn một!"

Theo Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn, hắn trên thân khí tức bắt đầu đột nhiên tăng vọt.

Chí Tiên đỉnh phong. . . Tiên Quân nhất giai. . . Tiên Quân cửu giai. . . Phổ thông Tiên Vương. . . Đế Quang Tiên Vương. . .

Thẳng đến chuẩn Tiên Hoàng chi cảnh mới ngừng lại được.

Đương nhiên cảnh giới là cảnh giới, thực lực là thực lực.

Lục Trường Sinh thực lực viễn siêu cảnh giới, Tiên Tôn phía dưới khó gặp địch thủ.

Nhất là Lục Trường Sinh thể nội Hồng Mông Đạo Cung.

Cũng theo tu vi đồng thời trở về.

Hắn lúc này cũng là có Tiên Thiên Chí Bảo người.

Lần này mô phỏng về sau.

Toàn bộ Hỗn Độn Giới Vực, chỉ có Tiên Tôn cự đầu, mới có thể áp Lục Trường Sinh một đầu.

Lần tiếp theo mô phỏng, cũng không biết người nào áp người nào.

【  kiểm tra đến kí chủ cảnh giới tăng lên tới tân tầng thứ, máy mô phỏng tiền tài thay đổi vì tiên tinh, 1 tiên tinh có thể đổi lấy 1 tiền tài, một lần mô phỏng cần 1000000000 tiền tài, số dư còn lại không đủ, thỉnh lập tức nạp tiền! 】.