Chương 486: Chấm dứt ân oán, cướp sạch Ma Tàng Thiên! Mới mô phỏng, gặp lại Xích Luyện Tiên Hoàng!

Chương 486: Chấm dứt ân oán, cướp sạch Ma Tàng Thiên! Mới mô phỏng, gặp lại Xích Luyện Tiên Hoàng!

"10 ức tiên tinh?"

Lục Trường Sinh lông mày nhướn lên.

Tiên tinh, Tiên Quân liền có thể ngưng tụ.

Đối với bây giờ Lục Trường Sinh mà nói, một ngày có thể nhẹ nhõm ngưng tụ vài chục ức viên tiên tinh.

10 ức tiên tinh đối Lục Trường Sinh tới nói, chỉ là mưa bụi.

Nhưng là mình ngưng tụ, nào có cướp tới dễ chịu.

Còn có Tội Huyết ti sổ sách, cũng là thời điểm tính toán.

Lục Trường Sinh suy nghĩ khẽ động, Nguyên Cảnh Thiên bên trong, Tội Huyết ti trên không thiên địa, nhất thời băng vỡ đi ra.

Một cái to lớn màu vàng kim bàn tay từ trên trời giáng xuống, ùn ùn kéo đến, giống như là một tòa ngọn thần sơn màu vàng óng, đè ép xuống.

"Đây là cái gì?"

Tội Huyết ti bên trong, rất nhiều người hoảng sợ kêu to, dường như tận thế hàng lâm.

Bao quát Tu Đà trở thành Chí Tiên nhiều năm, cũng rùng mình, không cách nào phản kháng mảy may.

Oanh

Tội Huyết ti tất cả mọi người hình thể sụp đổ, hóa thành huyết vụ.

Đối với những thứ này con kiến hôi, Lục Trường Sinh liền nhìn nhiều ý nghĩ đều không có.

Hạ phương trấn áp tội ngục, tại cỗ này sức mạnh to lớn phía dưới, tứ phân ngũ liệt, trong nháy mắt giải thể.

"Ha ha ha, chúng ta thế mà trốn ra được!"

Đại lượng tội huyết điên cuồng cười to.

Bọn hắn vốn cho là mình sẽ ở tội ngục bên trong vĩnh thế trầm luân, không nghĩ tới hạnh phúc tới đột nhiên như vậy.

Đại Toại, Oa Hoàng cùng Thương Long Chí Tiên, cũng rung động không hiểu.

Tội ngục thế nhưng là hậu thiên kỳ vật, thế mà cứ như vậy băng diệt rồi?

Dù cho Tiên Vương cũng rất khó làm đến a?

Cái này màu vàng kim đại thủ chủ nhân, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Mặc kệ là người phương nào, có thể cứu ra bọn hắn, đều là ân nhân.

Thế mà, còn chưa chờ bọn hắn theo trong vui sướng lấy lại tinh thần.

Màu vàng kim đại thủ còn lại lực lượng, liền đem Thương Long Chí Tiên đánh thành bột mịn, theo gió mà qua.

Đại Toại cùng Oa Hoàng hai mặt nhìn nhau, Thương Long chi tiên nhất chờ một mạch tại tội ngục bên trong, chưa bao giờ đắc tội người nào, làm sao lại bị đánh chết đâu?

Chẳng lẽ cái này màu vàng kim đại thủ chủ nhân, là ngoại giới may mắn còn sống sót Hồng Mông nhất mạch người, mà lại còn là Thương Long Chí Tiên trước kia cừu nhân?

Cái khác tội huyết thấy thế, dọa đến chạy tứ tán.

Gia hỏa này giống như không khác biệt công kích a.

Bọn hắn thật vất vả giành lấy cuộc sống mới, không thể thì chết như vậy.

Xóa đi Nguyên Cảnh Thiên Tội Huyết ti tổng bộ, Lục Trường Sinh lại đưa ánh mắt đặt ở Ma Tàng Thiên Cửu Tiêu tiên đình.

Lục Trường Sinh chỉ là tiện tay cách không một trảo, Cửu Tiêu tiên đình bảo khố, liền bị Lục Trường Sinh nắm trong tay.

Đối mặt cái này từ trên trời giáng xuống cự thủ, Cửu Tiêu Tiên Vương run run rẩy rẩy, căn bản không dám nhiều lời.

Hắn dù sao cũng là Đế Quang Tiên Vương, kiến thức rộng rãi.

Đây tuyệt đối là Tiên Hoàng, mới có lực lượng.

Nếu là hắn dám ngăn cản, cái kia chính là lấy trứng chọi đá.

Chỉ bất quá, Tiên Hoàng bình thường đều tại ngũ trọng thiên phía trên.

Vì sao lại có Tiên Hoàng, đến đoạt tam trọng thiên đồ vật?

Cái này không khi dễ người thành thật sao?

Cũng không lâu lắm, thủ hạ truyền đến tin tức.

Tiểu Tây Thiên cũng bị thần bí Tiên Hoàng đoạt.

Cửu Tiêu Tiên Vương tâm lý, cái này thoải mái hơn.

Xem ra chính mình cũng không phải là bị nhằm vào một phương, mà chính là có Tiên Hoàng khắp nơi kiếm tiền.

Cửu Tiêu tiên đình, Đâu Suất cung.

Ngay tại luyện đan Thái Thượng Lão Quân, ngẩng đầu nhìn liếc một chút.

Tam trọng thiên thế nhưng là Hồng Hoang địa bàn, không phải tùy tiện bị người khi dễ.

Thần bí Tiên Hoàng làm như vậy, nhiều ít có chút vượt biên giới.

Nhưng, cỗ khí tức này mạnh, hoàn toàn không thua gì hắn bản tôn.

Hắn tay chân lẩm cẩm, suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Dù sao đối Tiên Hoàng mà nói, đây chỉ là bút món tiền nhỏ, không cần thiết bởi vậy đánh một chầu.

10 ức tiên tinh, nhẹ nhõm bị Lục Trường Sinh gom góp.

Lục Trường Sinh bắt đầu mới mô phỏng.

Hắn ngược lại là rất ngạc nhiên, đến tột cùng có thể hay không lần nữa hiến tế đế tinh thẻ BUG, nếu như có thể mà nói, vậy hắn lại nhiều bốn lần lấy không cơ duyên.

Muốn là một mực thẻ BUG, trong cõi u minh tồn tại, có thể hay không bị hắn bắt trọc rồi?

【  nạp tiền thành công, mô phỏng bắt đầu! 】

【  18 tuổi, ngươi đột phá chuẩn Tiên Hoàng, chân thực chiến lực có thể so với thất cảnh đỉnh phong Tiên Hoàng, là Hỗn Độn Giới Vực bên trong ít có cao thủ. 】

【  sau đó, ngươi xuất thủ cướp đoạt Ma Tàng Thiên Cửu Tiêu tiên đình cùng Tiểu Tây Thiên. 】

【  ngoại trừ một đám tài nguyên bên ngoài, trân quý nhất chính là Chiến Thiên Phủ, Hỗn Nguyên Kim Đấu, 24 phẩm Diệu Hóa Thanh Liên cái này ba kiện Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  trước hai kiện, ngươi lúc trước mô phỏng bên trong, dùng đến có chút thuận tay. 】

【  cái sau có thể dùng đến, đề thăng Công Đức Kim Liên phẩm chất. 】

【  lúc này, ngươi trong tay còn có Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên, Thập Nhị Phẩm Tạo Hóa Thanh Liên, Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Bạch Liên, Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên. 】

【  lần trước mô phỏng, ngươi sớm đem cái này ngũ đại liên đài bản nguyên rót vào Công Đức Kim Liên, để hắn mở ra hai thập lục phẩm liên đài. 】

【  bây giờ Hồng Mông Đạo Cung tiến giai Tiên Thiên Chí Bảo, có thể không ngừng sinh ra Hồng Mông bản nguyên tử khí. 】

【  ngươi nếu đem cái này sáu đại liên đài, dùng bản nguyên tử khí, toàn bộ tăng lên tới đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo tầng thứ. 】

【  lại đem sở hữu bản nguyên dung nhập Công Đức Kim Liên bên trong, không biết có thể hay không để nó thành vì Tiên Thiên Chí Bảo? 】

【  bất kể như thế nào, cái này đều đáng giá thử một lần. 】

【  Công Đức Kim Liên có các loại tăng thêm hiệu quả, thật sự có thể thành vì Tiên Thiên Chí Bảo, đối tác dụng của ngươi có lẽ vượt quá tưởng tượng. 】

【  đương nhiên, ngươi coi trọng nhất không phải cái này. 】

【  mà chính là nó phù hợp ngươi khí chất. 】

【  nếu như chân ngươi giẫm Tiên Thiên Chí Bảo Công Đức Kim Liên, ai dám nói ngươi là ma đầu? 】

【  thế nhân đối ngươi nói xấu cùng thành kiến, cũng đem giảm bớt không ít. 】

【  về sau, ngươi bản thể tại Trường Sinh giới, lâm vào khổ tu bên trong. 】

【  lần này, ngươi không có gấp ngưng tụ thiên môn. 】

【  ngươi dự định đem vạn pháp thần tắc phẩm chất, thật tốt đề thăng một chút. 】

【  ngươi có thể cảm ứng được, giữa thiên địa có thật nhiều so vạn pháp thần tắc cường đại thần tắc. 】

【  thật muốn so sánh mạnh yếu, ngươi vạn pháp thần tắc cần phải tại trăm tên tả hữu bồi hồi. 】

【  cái này đã cực kỳ kinh người. 】

【  thần tắc so quy tắc càng cao một cấp bậc. 】

【  liền lấy Thời Gian quy tắc cùng thời gian thần tắc tới nói, liền tựa như một cái là phép nhân khẩu quyết, một cái là vi tích phân. 】

【  đều là cái nào đó lĩnh vực một bộ phận, nhưng độ khó khăn ngày đêm khác biệt. 】

【  đến mức đạo tắc  bình thường là nửa bước Tiên Tôn hoặc Tiên Tôn mới có thể nắm giữ, độ khó khăn tự nhiên cao hơn mấy tầng. 】

【  ngươi Vạn Pháp quy tắc, tại quy tắc bên trong có thể xếp số một, nhưng thuế biến về sau, vẫn chưa dung nhập quá nhiều mới đồ vật. 】

【  còn có thể trăm tên tả hữu bồi hồi, đã là nội tình vô cùng thâm hậu. 】

【  ngươi cũng không phải hoàn mỹ gì chủ nghĩa. 】

【  nhưng ít nhất cũng phải đem vạn pháp thần tắc, tăng lên tới trước 10 tên. 】

【  bởi vì đột phá Tiên Hoàng về sau, sẽ trực diện Tiên Vực Thiên Đạo uy áp. 】

【  có Tiên Quân lúc chín lần khảo nghiệm âm ảnh. 】

【  ngươi sợ Tiên Vực Thiên Đạo lại cho ngươi cả cái gì yêu thiêu thân, xem như sớm chuẩn bị sẵn sàng. 】

【  19 tuổi, ngươi đạo thân thành lập Luân Hồi Thiên Cung, cũng tuần tự thu phục thập phương địa, Nguyên Cảnh Thiên, Kim Điện Thiên. 】

【  đến mức Ma Tàng Thiên, bởi vì liên quan đến Hồng Hoang tái diễn Tây Du kế hoạch, ngươi đạo thân tạm thời vẫn chưa quá nhiều nhúng tay. 】

【  ngoài ra, ngươi điểm hóa đại lượng tha ngã, tiến hành vun trồng. 】

【  20 tuổi, ngươi đạo thân tại Hiểm Ngạn Thiên, tuần tự chém giết Cửu Cung Tiên Vương, Tử Điện Tiên Hoàng cùng Quỳnh Nguyệt Tiên Vương, lại tại Uy Đức Thiên chém giết Kế Đô Tiên Vương, xem như cho Hồng Mông Tiên Vương báo thù. 】

【  sau đó, ngươi lại tại Giới Hải Minh Vương thứ nguyên, tìm được bị phong ấn Phong Thần Bảng. 】

【  cũng đem Minh Thần thuận tay thu vào, để hắn thành Phong Thần Bảng đệ nhất cái Thần Linh. 】

【  21 tuổi, làm Luân Hồi Thiên Cung quy mô càng lúc càng lớn, ngươi đạo thân, luôn có một loại như có như không bị thăm dò cảm giác. 】

【  ngươi đạo thân sử dụng Phá Vọng Thần Đồng, thế mà phát hiện là một vị người quen — — Xích Luyện Tiên Hoàng! 】.