Chương 487: Tiên Tôn truyền thừa, gặp lại Hoang Thần! Công đức thuế biến, Tiên Thiên Chí Bảo!

Chương 487: Tiên Tôn truyền thừa, gặp lại Hoang Thần! Công đức thuế biến, Tiên Thiên Chí Bảo!

【  Xích Luyện Tiên Hoàng tại lần trước mô phỏng bên trong trọng sinh chi giai khảo nghiệm bên trong, từng ra tay trợ giúp qua ngươi. 】

【  ngươi nguyên bản hiếu kỳ nàng vì sao giúp ngươi, xem ra nàng đã rất sớm đã đang chăm chú ngươi. 】

【  ngươi hỏi nàng có mục đích gì, không ngại nói thẳng? 】

【  máu me đầy đầu phát Xích Luyện Tiên Hoàng, lại nở nụ cười xinh đẹp, nói muốn tìm ngươi đánh một chầu. 】

【  lần trước mô phỏng hiến tế Tô Đát Kỷ trước, ngươi thực lực liền đã không so thất cảnh Tiên Hoàng yếu. 】

【  hiến tế về sau, ngươi thực lực càng là muốn vượt qua thất cảnh Tiên Hoàng một mảng lớn. 】

【  Xích Luyện Tiên Hoàng đã muốn tìm ngươi đơn đấu, ngươi liền thành toàn nàng. 】

【  ngươi vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm chiến thắng nàng. 】

【  thế mà, hai người các ngươi giao thủ mấy trăm chiêu lại bất phân cao thấp. 】

【  tại giao thủ quá trình bên trong, ngươi phát hiện khí tức của nàng hết sức kỳ lạ. 】

【  vượt qua thất cảnh Tiên Hoàng, nhưng lại không có đạt tới nửa bước Tiên Tôn. 】

【  mấy trăm chiêu về sau, Xích Luyện Tiên Hoàng công nhận ngươi thực lực, nói không đánh. 】

【  sau đó, nàng để ngươi lập xuống đại đạo lời thề, không được đem phía dưới nói sự tình tiết lộ ra ngoài, mới có thể cáo rõ ràng ý đồ đến. 】

【  làm cho một cái đỉnh phong Tiên Hoàng thận trọng như thế, hơn phân nửa liên quan đến Tiên Tôn. 】

【  ngươi ở trước mặt nàng, lập xuống bảo thủ bí mật đại đạo lời thề. 】

【  nàng rồi mới lên tiếng, nàng tại dị vực, phát hiện Thiên Vu Tiên Tôn lưu lại truyền thừa chi địa, truyền thừa khảo nghiệm độ khó khăn kinh khủng dị thường, nàng những năm này vẫn luôn đang tìm kiếm có tiềm lực người, tiến đến phá quan. 】

【  lại là một vị Tiên Tôn truyền thừa? 】

【  ngươi nội tâm rất là chấn động. 】

【  ngươi nói, chẳng lẽ Tiên Tôn cũng sẽ chết? 】

【  Xích Luyện Tiên Hoàng đương nhiên nói: Ngoại trừ siêu thoát Hỗn Độn giới vực Tiên Đế, ai dám nói bất bại, cái nào dám nói bất tử? 】

【  Tiên Tôn cũng có vẫn lạc một ngày, chỉ bất quá vẫn lạc điều kiện dị thường hà khắc mà thôi. 】

【  vị này Thiên Vu Tiên Tôn, cụ thể nguyên nhân cái chết không được biết. 】

【  nhưng thật sự là hắn tử vong, lại truyền thừa chi địa, Xích Luyện Tiên Hoàng đã nhiều lần tiến vào. 】

【  nàng thân này viễn siêu thất cảnh Tiên Hoàng thực lực, cũng là theo truyền thừa chi địa thu hoạch được. 】

【  dù sao đây chính là Tiên Tôn truyền thừa, ngươi không động tâm là giả. 】

【  nhưng ngươi hiểu hơn, không có khả năng thiên hàng đĩa bánh. 】

【  quả nhiên, Xích Luyện Tiên Hoàng chợt nói: Nếu như ngươi muốn đi vào, nhất định phải lập xuống đại đạo lời thề, ngươi tại truyền thừa chi địa sở hữu thu hoạch, đều muốn do ta ưu tiên chọn lựa. 】

【  nếu là thu được Tiên Tôn truyền thừa, càng là muốn không ràng buộc để cùng ta. 】

【  điều kiện này không thể nghi ngờ mười phần hà khắc. 】

【  ngươi nói tốt chỗ toàn để cho nàng cầm, vậy ngươi chẳng phải là trắng tham gia truyền thừa thí luyện rồi? 】

【  Xích Luyện Tiên Hoàng bưng miệng cười, nói: Dĩ nhiên không phải, dù cho không thể thu được đến Tiên Tôn truyền thừa, ngươi cũng có càng tiến một bước hi vọng. 】

【  bằng không mà nói, muốn muốn tăng lên muôn vàn khó khăn. 】

【  ngươi sẽ không coi là làm từng bước tu luyện, thì có thể đột phá nửa bước Tiên Tôn a? 】

【  ngươi kinh ngạc nói: Ở trong đó chẳng lẽ còn có cái gì huyền diệu? 】

【  Xích Luyện Tiên Hoàng nói: Hiện tại Tiên Hoàng tu hành hệ thống là tàn khuyết, thất cảnh Tiên Hoàng đến nửa bước Tiên Tôn, trung gian còn có hai cái cảnh giới, bị người tận lực xóa đi. 】

【  thiếu khuyết hai cái này cảnh giới, thì không cách nào ngưng tụ ra hoàn chỉnh tổ đình. 】

【  tự nhiên không cách nào đột phá nửa bước Tiên Tôn, chính là đến Tiên Tôn cảnh giới. 】

【  ngươi cười nói, chẳng lẽ ta liền không thể tìm người khác truyền thụ? 】

【  Xích Luyện Tiên Hoàng lắc đầu nói, ngươi nghĩ quá đơn giản, hai cái này cảnh giới tại Loạn Cổ thời đại về sau, đã bị vĩnh cửu xóa đi, liền xem như Tiên Tôn, cũng vô pháp hướng môn hạ đệ tử truyền thụ, nếu không sẽ có đại khủng bố hàng lâm. 】

【  ngoại trừ trở thành ma tinh đế tinh, ta trước mắt biết đến duy nhất thu hoạch đường lối, chính là Thiên Vu Tiên Tôn truyền thừa chi địa. 】

【  chỉ có đi tới đó, ngươi mới có càng tiến một bước hi vọng. 】

【  ngươi nghe vậy trầm mặc một hồi, mới nói, ngươi muốn cân nhắc một đoạn thời gian, đã suy nghĩ kỹ tự sẽ liên hệ nàng. 】

【  Xích Luyện Tiên Hoàng đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói ngươi cân nhắc tốt về sau, có thể đi thất trọng thiên Xích Luyện thần sơn tìm nàng. 】

【  ngươi nhìn lấy bóng lưng nàng rời đi, trong lòng nói thầm: Lại dám để cho ta ký dạng này hiệp ước không bình đẳng, xem ra Tha Hóa Thánh Nhân Pháp đến an bài cho ngươi lên. 】

【  đối với Xích Luyện Tiên Hoàng nói thiếu thốn hai cái cảnh giới, ngươi cũng không nóng nảy. 】

【  ngươi bây giờ liền Tiên Hoàng đều không phải là. 】

【  sẽ không dễ dàng bị nàng dụ hoặc. 】

【  bất quá, Tiên Tôn truyền thừa, chính là tuyệt thế cơ duyên. 】

【  ngươi khẳng định là muốn thu vào tay. 】

【  việc cấp bách, vẫn là muốn trước đột phá Tiên Hoàng. 】

【  22 tuổi, ngươi đi hướng Man Hoang đại giới, tìm tới huyễn sa di tích bên trong diệt thế tế đàn. 】

【  người trước mắt biết năm vị đế tinh vị trí, theo thứ tự là Hàn Thanh, Nguyên Diễm, Khai Nguyên thái tử, Tô Đát Kỷ cùng Thiếu Hư Tiên Vương. 】

【  Thiếu Hư Tiên Vương không tiện hạ thủ, Hàn Thanh thực lực quá thấp, hiến tế ích lợi có hạn, cái khác ba cái còn chưa giác tỉnh. 】

【  trừ cái đó ra, còn có mặt khác hai cái diệt thế tế đàn vị trí. 】

【  lần trước mô phỏng bên trong, thứ hai cái diệt thế tế đàn, là theo ngươi cái nào đó hắn ta thế giới thu hoạch được. 】

【  cái thứ ba diệt thế tế đàn, thì là theo lục trọng thiên Kiếm Thiên Tiên Hoàng trong tay thu hoạch được. 】

【  đây đều là bảo bối, không thể bỏ qua. 】

【  nói đến bảo bối, Man Hoang đại giới bên trong cũng không ít. 】

【  một cái là Hoang Thần tộc cung phụng thần tượng, còn có một cái là tà vụ di tích. 】

【  cái trước có thể dẫn động siêu thoát ấn ký, lai lịch phi phàm. 】

【  cái sau thần bí khó lường, trừ phi chính nó hiển hiện ra, nếu không ngươi bây giờ, đều khó mà tìm tới vị trí của nó. 】

【  ngươi đầu tiên là đi tới Hoang Thần tộc, gặp được tên là " Hoang " thần tượng. 】

【  nghe nói, đây là một vị tiền sử Thần Linh thần tượng. 】

【  đến tột cùng đến từ cái nào kỷ nguyên, thì không được biết rồi. 】

【  Hoang Thần lão tổ gặp ngươi muốn cướp đoạt thần tượng, vội vàng dẫn động tín ngưỡng chi lực, để thần tượng đối ngươi phát động công kích. 】

【  thực lực ngươi bây giờ, đã so với lúc trước cao không biết bao nhiêu tầng, thần tượng công kích rất khó lại uy hiếp được ngươi. 】

【  đó cũng không phải thần tượng uy lực có hạn. 】

【  hoàn toàn ngược lại, ngươi theo thần tượng bên trong phát hiện một đạo bản chất cực cao khí tức, nếu như hoàn toàn kích hoạt, đoán chừng Tiên Tôn đều phải thụ thương. 】

【  mà Hoang Thần tộc cung cấp tín ngưỡng chi lực, so với cái này đạo khí tức quá ít, căn bản là không có cách vật tận kỳ dụng. 】

【  cái này Hoang, luôn không khả năng là tiền sử Tiên Đế a? 】

【  trong lòng ngươi thầm giật mình. 】

【  gặp Hoang Thần lão tổ chính ở chỗ này phát động công kích, ngươi một bàn tay liền đem Hoang Thần tộc cho đập diệt, sau đó lấy đi thần tượng. 】

【  23 tuổi, Diệt Thế Hắc Liên, Tạo Hóa Thanh Liên, Tịnh Thế Bạch Liên, Nghiệp Hỏa Hồng Liên, Diệu Hóa Thanh Liên cùng Công Đức Kim Liên, tại Trường Sinh giới vạn lần gia tốc dưới, thôn phệ đại lượng Hồng Mông bản nguyên tử khí, lần lượt tiến giai thành 27 phẩm đỉnh cấp Tiên Thiên Liên Thai. 】

【  ngươi đem cái trước bản nguyên, rút lấy ra, đưa vào Công Đức Kim Liên bên trong. 】

【  Công Đức Kim Liên, bắt đầu nhanh chóng thuế biến. 】

【  có vô số huyền diệu khí tức bộc lộ. 】

【  nửa năm sau, Công Đức Kim Liên thôn phệ ngũ đại liên đài sở hữu bản nguyên, rốt cục phát sinh biến chất, dài ra số 28 mảnh cánh sen. 】

【  nó rốt cục lột xác thành Tiên Thiên Chí Bảo! 】.