Chương 488: Chí bảo công hiệu, trấn áp Vong Cơ! Thần tắc chi vương, oanh động Tiên Vực!

Chương 488: Chí bảo công hiệu, trấn áp Vong Cơ! Thần tắc chi vương, oanh động Tiên Vực!

【  ngay một khắc này, Trường Sinh giới có kinh người dị tượng hiển hiện, vô số chúng sinh hư ảnh tại tụng niệm công đức. 】

【  đồng thời loại này dị tượng, còn rất có hướng toàn bộ Tiên Vực truyền bá xu thế. 】

【  ngươi vội vàng thu hồi Công Đức Kim Liên, ngăn lại loại này dị tượng. 】

【  mỗi một kiện Tiên Thiên Chí Bảo, đều là cử thế hiếm thấy, xa so với Tiên Thiên Linh Bảo trân quý. 】

【  cái này nếu như bị Tiên Tôn phát hiện, nhưng rất khó lường. 】

【  tuyệt đối cho ngươi cướp đi. 】

【  cho tới bây giờ chỉ có ngươi đoạt người khác, nếu như bị người khác theo ngươi chỗ này cướp đi, đây chẳng phải là đảo ngược thiên cương? 】

【  làm công đức dị tượng hoàn toàn tiêu tán sau. 】

【  ngươi mới đưa Công Đức Kim Liên lần nữa lấy ra, bắt đầu nếm thử công năng của nó. 】

【  đầu tiên nó các loại tăng phúc năng lực cực kỳ kinh người. 】

【  so trước đây, chí ít bạo tăng hơn trăm lần. 】

【  đứng tại liên đài phía trên, ngươi cảm giác nửa bước Tiên Tôn cũng chưa hẳn không thể nhất chiến! 】

【  ngoại trừ chiến đấu phương diện, ngươi ngộ tính cũng cảm nhận được đã lâu tăng phúc. 】

【  từ khi ngươi cơ sở ngộ tính đạt tới Tiên Tôn cấp bậc. 】

【  các loại tăng phúc ngộ tính Tiên Thiên Linh Bảo, đối tác dụng của ngươi yếu đi rất nhiều. 】

【  bây giờ, ngươi có thể lần nữa thể nghiệm tăng vọt cảm giác. 】

【  mặc kệ là thần tắc đạo tắc, dung hợp tha ngã, vẫn là ngưng tụ tổ đình. 】

【  đối ngộ tính yêu cầu, đều là cực cao. 】

【  có cái này 28 phẩm Công Đức Kim Liên, ngươi tu hành tốc độ, đem tăng lên rất nhiều! 】

【  đương nhiên nó tiêu hao, cũng cực kì khủng bố. 】

【  lấy Luân Hồi Thiên Cung trước mắt cung cấp công đức tốc độ, căn bản theo không kịp nó tiêu hao tốc độ. 】

【  Luân Hồi Thiên Cung, hiện tại mới mới lập mấy năm. 】

【  chờ qua mấy năm, quy mô tiến một bước mở rộng, thậm chí đem trọn cái Giới Hải đều triệt để chinh phục. 】

【  ngươi cần phải liền có thể không chút kiêng kỵ sử dụng. 】

【  24 tuổi, Công Đức Kim Liên tiến giai Tiên Thiên Chí Bảo về sau, ngươi tu hành tốc độ tiến triển cực nhanh. 】

【  ngắn ngủi một năm, thì ngộ ra nhiều loại bài danh một trăm vị trí đầu thần tắc. 】

【  dung nhập vạn pháp thần tắc về sau, để trên đó không chỉ một bậc thang. 】

【  25 tuổi, Luân Hồi Thiên Cung quy mô cấp tốc mở rộng. 】

【  luân hồi giả siêu hơn 100 ức, chinh phục Giới Hải thế giới, vượt qua một phần năm. 】

【  26 tuổi, ngũ trọng thiên Vong Cơ Tiên Hoàng hạ giới, muốn cùng uy danh truyền xa Luân Hồi Thiên Cung hợp tác. 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng cùng dị vực Ma Ha Tiên Tôn có chỗ cấu kết, những năm này ngươi không có đi tìm hắn, không nghĩ tới hắn đổ chủ động tìm tới cửa. 】

【  đã như vậy, ngươi cũng không khách khí. 】

【  ngươi tự sáng tạo một cái mê hoặc thần hồn pháp trận, đem hắn dẫn vào trong đó. 】

【  Vong Cơ Tiên Hoàng vừa một bước vào, thì mất đi ý thức, bị ngươi trấn áp lại. 】

【  sau đó, ngươi đạo thân giả trang thành Vong Cơ Tiên Hoàng, tiến vào ngũ trọng thiên Thần Cơ điện, tổ kiến Như Ý Tiên Minh. 】

【  tại ngươi uy bức lợi dụ phía dưới, Như Ý Tiên Minh rất nhanh xây dựng. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu trắng trợn tuyên dương Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  đem nó làm Tiên Minh bắt buộc công pháp. 】

【  phàm là kháng cự, ngươi thì tự mình xuất thủ hủy diệt. 】

【  mọi người một bên vụng trộm mắng to Vong Cơ Tiên Hoàng tàn bạo bất nhân, một bên đành phải bị ép tu luyện. 】

【  tất cả mọi người có thể thấy được chứng, đây đều là Vong Cơ Tiên Hoàng làm, theo ngươi cũng không quan hệ. 】

【  Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, tại Như Ý Thiên rất nhanh vang dội lên. 】

【  bất quá, ngươi cũng không có để vẫn là hài đồng Nguyên Diễm tu luyện. 】

【  hắn lúc này còn chưa giác tỉnh tinh mệnh, ngươi sợ đối với hắn tạo thành ảnh hưởng. 】

【  đương nhiên, ngoại trừ Nguyên Diễm, Khai Nguyên thái tử cùng Tô Đát Kỷ, cũng tại ngươi giám thị phía dưới. 】

【  chỉ cần có người giác tỉnh, ngươi sẽ lập tức phát hiện. 】

【  dù sao, đây đều là đế tinh, Hỗn Độn Giới Vực tương lai hi vọng. 】

【  ngươi thân là Hỗn Độn Giới Vực một viên, có nghĩa vụ bảo vệ bọn hắn không bị ma tinh hiến tế. 】

【  đến mức ngươi, tuy nhiên có diệt thế tế đàn nơi tay, nhưng khắp nơi làm việc thiện tích công đức, khẳng định không thể tính toán ma tinh. 】

【  27 tuổi, ngươi lại lĩnh ngộ mười mấy đầu một trăm vị trí đầu thần tắc, đem dung nhập vạn pháp thần tắc về sau, ngươi vạn pháp thần lại lần nữa đề thăng. 】

【  tại ngàn vạn thần tắc bên trong, chí ít có thể danh liệt năm mươi vị trí đầu. 】

【  lúc này đã có lượng lớn công đức cung ứng, ngươi có thể tiếp tục không ngừng sử dụng 28 phẩm Công Đức Kim Liên, tu luyện tốc độ lên một tầng nữa. 】

【  29 tuổi, ngươi triệt để chinh phục Như Ý Thiên. 】

【  30 tuổi, Luân Hồi Thiên Cung luân hồi giả vượt qua 1000 ức, công chiếm hơn phân nửa Giới Hải thế giới. 】

【  ngươi tha ngã bên trong, Tiên Vương cũng vượt qua trăm vị. 】

【  bất quá, muốn bồi dưỡng được 990 cái chuẩn Tiên Hoàng, vẫn như cũ không phải thời gian ngắn có thể làm được. 】

【  đoán chừng vẫn là phải dùng Phong Thần Bảng. 】

【  35 tuổi, Luân Hồi Thiên Cung triệt để chinh phục sở hữu Giới Hải thế giới. 】

【  mỗi ngày đều có đại lượng công đức cùng tín ngưỡng chi lực doanh thu. 】

【  cùng lúc đó, Ma Tàng Thiên bên trong bắt đầu tái diễn Tây Du. 】

【  Tề Thiên Tiên Vương Tôn Ngộ Không đại náo thiên cung, cuối cùng bị Tây Thiên Phật Tổ trấn áp tại Ngũ Chỉ sơn xuống. 】

【  Tề Thiên Tiên Vương, chính là Hồng Hoang vực Tề Thiên Đại Thánh chuyển thế. 】

【  lần trước mô phỏng, là ngươi đem hắn sớm cứu ra, cuối cùng dẫn đến đi về phía tây kế hoạch trên diện rộng sớm. 】

【  lần này, ngươi cũng không nóng nảy. 】

【  bởi vì không được bao lâu, Ma Tàng Thiên cũng chính là ngươi vật trong bàn tay. 】

【  bốn mươi tuổi, vạn pháp thần tắc dung hợp mấy chục đầu bài danh một trăm vị trí đầu thần tắc, đi tới mười vị trí đầu hàng ngũ. 】

【  muốn làm đến điểm này, ngươi nguyên bản dự đoán ít nhất phải trên trăm năm. 】

【  có 28 phẩm Công Đức Kim Liên về sau, cái tốc độ này bị đại đại sớm. 】

【  đã đều đi đến một bước này, vậy ngươi dứt khoát thì làm cái thần tắc chi vương. 】

【  bởi vì tổ đình, là từ thần tắc chi lực ngưng tụ mà thành. 】

【  thần tắc càng mạnh, tổ đình càng mạnh, đối thực lực tăng phúc, cũng lại càng lớn. 】

【  72 tuổi, ngươi đem mười vị trí đầu thần tắc, toàn bộ dung nhập vạn pháp thần tắc bên trong. 】

【  ngươi vạn pháp thần tắc, nhảy lên trở thành mới thần tắc chi vương! 】

【  về sau quang vũ bay lả tả, có các loại kinh thiên động địa dị tượng, xuất hiện ở Tiên Vực các Đại Thứ Nguyên. 】

【  rất nhiều Tiên Vương Tiên Hoàng trở nên khiếp sợ. 】

【  bài danh một trăm vị trí đầu thần tắc, tất cả đều là Tiên Thiên Thần thì. 】

【  lại càng không cần phải nói bài danh đệ nhất thần tắc chi vương. 】

【  bực này kinh khủng tồn tại, lại có thể có người có thể hậu thiên tu thành? 】

【  trước đó, Kim Điện Thiên Tiên bảng, có mới quy tắc chi vương xuất thế, cũng đủ để chấn kinh đương thế. 】

【  hiện tại thế mà liền thần tắc chi vương đều đi ra rồi? 】

【  trước kia kỷ nguyên, tối đa cũng chỉ xuất hiện qua mới quy tắc chi vương. 】

【  loại tình huống này còn chưa bao giờ phát sinh qua. 】

【  có người gọi thẳng, đây là vạn cổ không có khả năng chi kỳ dấu vết! 】

【  rất nhiều Tiên Tôn cũng đã bị kinh động. 】

【  thần tắc chính là giới vực đại đạo một bộ phận, bọn hắn không cách nào thông qua thần tắc thôi diễn đến chủ nhân. 】

【  nhưng lại có thể từng tấc từng tấc tìm kiếm các đại thế giới. 】

【  bây giờ đều nhanh kỷ nguyên những năm cuối. 】

【  đột nhiên xảy ra chuyện như vậy. 】

【  bọn hắn nhất định phải phân rõ là địch hay bạn. 】

【  từng tôn vĩ ngạn khí tức, quanh quẩn tại Tiên Vực hư không, nhìn đến ngươi hãi hùng khiếp vía. 】

【  ngươi chỉ là lĩnh ngộ ra thần tắc chi vương, không nghĩ tới làm ra động tĩnh lớn như vậy. 】

【  chẳng lẽ ngươi lại muốn tráng niên mất sớm? 】

【  ngay tại ngươi lo lắng thời khắc, theo cửu trọng thiên đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức, oanh động giới vực, chấn kinh đương thế. 】.