Chương 489: Cửu trọng thiên bí mật, đột phá Tiên Hoàng! Tiên Vực Thiên Đạo ác ý!

Chương 489: Cửu trọng thiên bí mật, đột phá Tiên Hoàng! Tiên Vực Thiên Đạo ác ý!

【  sau đó, từng vị Tiên Tôn cự đầu, giống như là nhận được cái gì mệnh lệnh, không hẹn mà cùng đình chỉ tìm kiếm hành động, trở về tới địa bàn của mình. 】

【  ngươi gặp này, rốt cục thở dài một hơi. 】

【  đệ cửu trọng thiên  có thể nói là toàn bộ Tiên Vực nơi thần bí nhất. 】

【  cái chỗ kia không có bất kỳ cái gì tin tức ngoại truyền. 】

【  ngoại trừ Tiên Tôn, không có người biết nơi đó là một nơi thế nào. 】

【  cũng không người nào biết, chỗ đó có nào thế lực. 】

【  thần bí trình độ  có thể cùng cắt đứt Thời Gian Trường Hà Đạo Khư giới sánh ngang. 】

【  bất kể nói thế nào, cái mạng nhỏ của ngươi đều bị mò một thanh. 】

【  ngươi không chỉ có đại đức thật tốt, càng là một cái tri ân đồ báo người. 】

【  về sau có cơ hội thì báo đáp trở về đi. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu mài đao xoèn xoẹt hướng tha ngã. 】

【  Tiên Hoàng trước đó, chỉ có thể dung hợp 999 cái tha ngã, đây là thiên địa quy tắc. 】

【  nhưng ngươi trước là tại mô phỏng bên trong thôn phệ. 】

【  lần trước mô phỏng, không quản được lần này mô phỏng a? 】

【  ngươi dùng tiến giai đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo Phong Thần Bảng, phong một cái chuẩn Tiên Hoàng tha ngã, sau đó bắt đầu thôn phệ. 】

【  ngươi phát hiện quả nhiên có thể lần nữa thôn phệ. 】

【  cái này xem như thẻ đến BUG. 】

【  người khác chỉ có thể nuốt 999 cái, ngươi chỉ phải không ngừng mô phỏng, liền có thể không ngừng nuốt. 】

【  nói đúng ra, chỉ cần trong hiện thực tha ngã số lượng không giảm thiểu, ngươi liền có thể tại mô phỏng bên trong không ngừng lặp đi lặp lại thôn phệ. 】

【  tiếp tục như vậy, hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh, chỉ sợ có chút dọa người. 】

【  Tiên Thiên Chi Linh, đản sinh tại khai thiên tích địa trước đó. 】

【  phần lớn Tiên Thiên Chi Linh, đều chết tại Khai Thiên chi kiếp bên trong, phá toái thành hậu thế rất nhiều chân linh. 】

【  mà một số nhỏ may mắn hoặc thực lực cường đại, còn sống sót, trở thành cổ lão Tiên Thiên Thần Linh. 】

【  nghe nói có một ít Tiên Tôn, cũng là Tiên Thiên Thần Linh chi thân. 】

【  sinh ra thì có cường đại lực lượng. 】

【  muốn là lặp đi lặp lại thôn phệ tha ngã, không biết có thể trở thành hay không Tiên Thiên Thần Linh. 】

【  73 tuổi, ngưng tụ ra thần tắc chi vương về sau, ngươi thực lực càng tiến một bước, đoán chừng không kém hơn Xích Luyện Tiên Hoàng trong miệng cửu cảnh Tiên Hoàng. 】

【  ngươi dung hợp hắn ta tốc độ, bởi vậy cũng nhanh đến mức dọa người. 】

【  vẻn vẹn một năm, thì dung hợp gần 300 tôn chuẩn Tiên Hoàng tha ngã. 】

【  hiện tại ngược lại là tín ngưỡng chi lực tích lũy tốc độ, theo không kịp ngươi thôn phệ tốc độ. 】

【  74 tuổi, ngươi lần nữa điểm hóa hơn trăm tôn chuẩn Tiên Hoàng tha ngã. 】

【  ngươi chỉ dùng gần nửa năm, liền đem toàn bộ thôn phệ. 】

【  thời gian còn lại ngươi cũng không có nhàn rỗi, dùng để thôi diễn Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  tranh thủ sớm ngày đem thôi diễn đến Tiên Tôn cấp. 】

【  78 tuổi, ngươi thôn phệ 999 cái chuẩn Tiên Hoàng tha ngã, chân linh lần nữa lớn mạnh lớn không ít. 】

【  tha ngã cùng thần tắc, ngươi tất cả đều làm đến cực hạn. 】

【  tiếp đó, ngươi bắt đầu chính thức dùng thần thì chi lực, ngưng tụ thiên môn. 】

【  79 tuổi, ngươi thức hải xuất hiện thiên môn hư ảnh. 】

【  bởi vì Vạn Pháp quy tắc là thần tắc chi vương, dù là chỉ là hư ảnh, cũng muốn so rất nhiều Tiên Hoàng hoàn chỉnh thiên môn cường đại. 】

【  80 tuổi, ngươi thiên môn hư ảnh ngưng thực ba phần. 】

【  85 tuổi, ngươi thiên môn nhìn qua vô cùng chân thực. 】

【  88 tuổi, ngươi thiên môn triệt để ngưng tụ hoàn thành. 】

【  đó là một cái phong cách cổ xưa, cao lớn tiên môn. 】

【  nó cao cao đứng vững, tiên vụ lượn lờ, tản ra mạnh mẽ, thần bí, bất hủ khí tức. 】

【  tại tiên môn trên cùng, có khắc Nam Thiên môn ba chữ. 】

【  ngươi thành công đột phá Tiên Hoàng chi cảnh, thực lực bạo tăng! 】

【  thế mà, ngay tại tiên môn thành hình một sát na kia, ngươi thì xuất hiện ở mênh mông hư không bên trong, nơi này không biết ra sao vị trí, lại có thể trông thấy toàn bộ Tiên Vực toàn cảnh. 】

【  ngươi còn đến không kịp cẩn thận thưởng thức, liền bị một cỗ tuyên cổ bất hủ khí tức đột nhiên trấn áp. 】

【  ngươi vẫn chưa nhìn đến bóng người, nhưng lại biết đây là ai. 】

【  đây là Tiên Vực Thiên Đạo! 】

【  vô hình vô tướng, không thể chạm đến, không thể cảm giác! 】

【  mỗi một vị đột phá Tiên Hoàng người, đều muốn đi vào nó nơi này, tiếp nhận khảo nghiệm. 】

【  bình thường tới nói, chỉ cần có thể tại khí tức của nó dưới, vượt qua ba hơi là đủ. 】

【  nhưng là trước mặt ngươi Tiên Vực Thiên Đạo, cũng không phải là chỉ làm cho ngươi cảm thụ khí tức uy áp, mà là tại chủ động trấn áp ngươi! 】

【  thần phục với ta. . . Nếu không. . . Vĩnh thế trầm luân. . . 】

【  Tiên Vực Thiên Đạo, truyền ra mơ hồ ý niệm. 】

【  sau đó một tấm Thiên Đạo khế ước, xuất hiện ở ngươi trước mặt. 】

【  chỉ cần ký, ngươi liền vĩnh cửu bị quản chế tại Tiên Vực Thiên Đạo. 】

【  cái đồ chơi này họ Lý cũng không dám ký a? Ta đặc yêu làm chết ngươi! 】

【  dưới chân của ngươi xuất hiện 28 phẩm Công Đức Kim Liên, trước ngực xuất hiện Hỗn Nguyên Kim Đấu, chung quanh xuất hiện tám chuôi đỉnh cấp tiên kiếm. 】

【  ngươi khí tức tầng tầng tăng vọt. 】

【  tám thanh tiên kiếm, kiếm quang tung hoành, phá diệt hết thảy. 】

【  ngươi đột nhiên tránh thoát Tiên Vực Thiên Đạo trói buộc, về tới Trường Sinh giới bên trong. 】

【  ngươi ánh mắt âm trầm, không nghĩ tới Tiên Vực Thiên Đạo, thế mà cho ngươi tới đây vừa ra. 】

【  nó làm vì Thiên Đạo ý chí, không cần phải công chính liêm minh sao? 】

【  vì sao còn muốn thu ngươi làm bộc? 】

【  Tiên Vực xác thực lợi hại, bên trong có vô số lần nguyên, Hỗn Độn Giới Vực vô số vị diện chung mười đấu, nó độc chiếm năm đấu. 】

【  liền Tiên Tôn vị cách đều kém hơn nó. 】

【  nhưng muốn thu phục ngươi? 】

【  vẫn như cũ là đường đến chỗ chết! 】

【  dù sao lần này là Tiên Vực Thiên Đạo ra tay trước, về sau có thể không trách được ngươi thủ đoạn độc ác. 】

【  ngươi cũng không muốn họa loạn Tiên Vực, nhưng luôn có người bức ngươi. 】

【  Tiên Hoàng mỗi cái cảnh giới ngưng tụ tổ đình kiến trúc, đều đều có diệu dụng. 】

【  hắn Trung Thiên Môn chủ chiến đấu, đối thực lực tăng phúc lớn nhất. 】

【  lần này đột phá không thể nghi ngờ để ngươi thực lực tăng nhiều. 】

【  tuy nhiên ngươi còn không có cùng nửa bước Tiên Tôn giao thủ qua, nhưng nửa bước Tiên Tôn hẳn là cũng không làm gì ngươi được. 】

【  vừa mới có thể tránh thoát Tiên Vực Thiên Đạo trấn áp, cũng là ví dụ tốt nhất. 】

【  đương nhiên, đó cũng không phải Tiên Vực Thiên Đạo toàn bộ lực lượng. 】

【  nó thời thời khắc khắc muốn duy trì toàn bộ Tiên Vực vận chuyển. 】

【  vừa mới nhiều nhất, là nó không có ý nghĩa một tia lực lượng mà thôi. 】

【  dù vậy, cũng có thể chứng minh ngươi lợi hại. 】

【  dù sao đây chính là Tiên Vực Thiên Đạo, Tiên Tôn phía dưới, đối với nó so như con kiến hôi. 】

【  chỉ có Tiên Tôn mới là lớn một chút cá, hơi có một chút sức phản kháng. 】

【  thực lực tuy nhiên bạo tăng không ít, nhưng Thiếu Hư Tiên Vương uy hiếp vẫn không có giải trừ, về sau khả năng còn muốn đối mặt đến từ Tiên Vực Thiên Đạo uy hiếp. 】

【  ngươi còn phải tiếp tục nhanh chóng tăng cao thực lực. 】

【  bị ngươi giám thị bốn cái đế tinh bên trong, giống như chỉ có Tô Đát Kỷ cùng Hàn Thanh giác tỉnh. 】

【  cũng được, thì Tô Đát Kỷ đi. 】

【  lần trước mô phỏng cái cuối cùng hiến tế nàng, lần này thì đệ nhất cái. 】

【  có lẽ, cái này kêu là yêu chuộng. 】

【  rất nhanh, ngươi thì bắt được Tô Đát Kỷ. 】

【  bất quá, ngươi không có lập tức bắt đầu hiến tế, mà chính là trước đưa trong tay hai cái diệt thế tế đàn dung hợp thành một cái. 】

【  diệt thế tế đàn một khi phát sinh dung hợp hành động, thiên cơ có biến, sẽ xuất hiện tối cường ma tinh nhắc nhở. 】

【  cho nên, ngươi cho tới bây giờ mới để cho hắn dung hợp. 】.