Chương 490: Phong Thần nghi ngờ, bảy đại đế tinh! Liên tiếp hiến tế, đột phá Tiên Hoàng nhị cảnh!

Chương 490: Phong Thần nghi ngờ, bảy đại đế tinh! Liên tiếp hiến tế, đột phá Tiên Hoàng nhị cảnh!

【  ngoài ra còn có một cái diệt thế tế đàn, tại ngươi cái nào đó hắn ta thế giới bên trong. 】

【  trước đó, ngươi chỉ chọn hóa một chút tha ngã, tiến hành trọng điểm bồi dưỡng. 】

【  bây giờ đã đột phá, ngươi tiên thức triển khai, rất nhanh liền đem mảng lớn mảng lớn tha ngã, toàn bộ điểm hóa. 】

【  nửa tháng sau, ngươi điểm hóa 1 ức tha ngã. 】

【  ngươi thành công tìm được cái thứ ba diệt thế tế đàn. 】

【  chỉ có ba hợp một, ngươi tại hiến tế đế tinh về sau, mới có thể tự chủ lựa chọn khen thưởng. 】

【  nếu không, muốn là xuất hiện ngươi thứ không cần thiết, cái kia sẽ thua lỗ lớn. 】

【  còn lại mấy ngàn vạn tha ngã, ngươi không có gấp điểm hóa. 】

【  dù sao lấy ngươi thực lực, tùy thời có thể điểm hóa, trước giữ lấy mê hoặc Thiếu Hư Tiên Vương đi. 】

【  trước tiên đem cái này 1 ức tha ngã, vun trồng một chút. 】

【  làm cái thứ ba diệt thế tế đàn cũng bị thôn phệ về sau, ngươi trực tiếp đem một mặt hoảng sợ Tô Đát Kỷ ném vào. 】

oanh

【  vĩ ngạn ý chí lần nữa hàng lâm. 】

【  bởi vì thực lực tăng lên trên diện rộng, ngươi đối hắn cảm ứng càng thêm nhạy cảm. 】

【  ngươi cảm thấy cái này đạo ý chí, so ngươi trước trực diện Tiên Vực Thiên Đạo, còn mênh mông hơn vô ngần. 】

【  đây là rất chuyện bất khả tư nghị. 】

【  Tiên Vực Thiên Đạo cơ hồ là Hỗn Độn Giới Vực bên trong, nhân vật khủng bố nhất. 】

【  Tiên Đế không ra, cơ hồ không người có thể làm sao nó. 】

【  cái này đạo ý chí, thế mà so Tiên Vực Thiên Đạo còn muốn lợi hại hơn. 】

【  chẳng lẽ là chúa tể Hỗn Độn Giới Vực đại đạo ý chí? 】

【  bất quá, đại đạo ý chí rất không có khả năng sẽ tiếp nhận hiến tế. 】

【  càng không khả năng tại tiếp thu hết hiến tế về sau, còn biểu hiện ra vui sướng suy nghĩ. 】

【  cái này trong cõi u minh tồn tại đến tột cùng là cái gì, ngươi cũng không thể xác định. 】

【  hiến tế sau khi hoàn thành, vĩ ngạn tồn tại toại nguyện để ngươi theo tu vi, tiên pháp cùng tiên khí bên trong, tùy ý tuyển một hạng. 】

【  ngươi trực tiếp lựa chọn tu vi. 】

【  đại lượng vạn pháp thần tắc, bị điều động. 】

【  trong thức hải của ngươi, rất nhanh xuất hiện tiên kiều hư ảnh. 】

【  làm tiên kiều hư ảnh, ngưng thực bảy thành về sau, cái này lực lượng mới chậm rãi biến mất. 】

【  không nghĩ tới a, một lần hiến tế thế mà không để cho ngươi đột phá một cái tiểu cảnh giới. 】

【  ngươi nếu như mình tu luyện, đại khái cần mười lăm năm tả hữu mới có thể đột phá. 】

【  hiến tế xem như giảm bớt ngươi 10 năm khổ tu? 】

【  đương nhiên đây là ấn ngươi tiêu chuẩn của mình tính toán. 】

【  ngươi để mà ngưng tụ tổ đình, thế nhưng là thần tắc chi vương lực lượng. 】

【  muốn không phải ngươi ngộ tính nghịch thiên, viễn siêu Tiên Hoàng, lại có hay không hạn đốn ngộ, Công Đức Kim Liên chờ tương trợ, còn có thể tiến hành vạn lần gia tốc. 】

【  muốn là đổi lại tầm thường Tiên Hoàng, ba bốn mươi ức năm cũng đừng hòng đột phá. 】

【  cho nên đối với tầm thường Tiên Hoàng mà nói, đây là đã giảm bớt đi vài chục ức năm khổ tu, vẫn tương đối có lời. 】

【  trước kia ngươi trong tay còn lại hai cái chưa giác tỉnh đế tinh. 】

【  còn có một cái hư hư thực thực đế tinh Phi Bồng. 】

【  Phi Bồng là huynh đệ của ngươi, liền xem như đế tinh, ngươi sẽ không hiến tế hắn. 】

【  bất quá, lần này còn giống như chưa kết bái a, cái kia không coi là huynh đệ. 】

【  tạm thời coi như hắn một cái. 】

【  vậy trong tay ngươi, thì trả có ba cái chưa giác tỉnh đế tinh, thêm lên một cái Hàn Thanh, là bốn cái, cảm giác vẫn có chút không đủ dùng. 】

【  28 đế tinh, cái khác đế tinh đi đâu? 】

【  con mụ nó, thì không thể chính mình nhảy ra sao! 】

【  ngươi bắt đầu xem xét Tô Đát Kỷ lưu lại ký ức, nhìn có cái gì cái khác đế tinh manh mối. 】

【  lần trước mô phỏng bên trong, ngươi vừa hiến tế hết Tô Đát Kỷ, thì bị Tiên Tôn truy sát. 】

【  trọng điểm một mực tại đào mệnh phía trên, vẫn chưa hiển lộ ký ức loại hình. 】

【  ngươi ngược lại là rất ngạc nhiên, trong trí nhớ của nàng có hay không có vật ngươi cần. 】

【  kết quả không nhìn không biết, xem xét giật mình. 】

【  tại toàn bộ Phong Thần quá trình bên trong, xuất hiện đại lượng đế tinh. 】

【  Na Tra, Dương Tiễn, Cơ Phát, Lôi Chấn Tử, Khương Tử Nha, Thân Công Báo. 】

【  tăng thêm Tô Đát Kỷ, hết thảy khoảng chừng bảy cái! 】

【  đủ để được xưng tụng là chòm sao hội tụ! 】

【  nhất là Dương Tiễn cùng Na Tra. 】

【  Ma Tàng Thiên cũng có bọn hắn thân ảnh. 】

【  không biết là hai người phân thân, vẫn là bản thể. 】

【  cái này đế tinh cũng quá là nhiều, đại bộ phận đều là tại Phong Thần mở ra sau giác tỉnh. 】

【  Đát Kỷ cũng vừa giác tỉnh không lâu. 】

【  nàng bản thể là Cửu Vĩ Yêu Hồ  dựa theo Nữ Oa nương nương ý chỉ, nhập thân vào nhân gian nữ tử Tô Đát Kỷ trên thân về sau, thì giác tỉnh Hồ Nguyệt Tinh. 】

【  ở kiếp trước kinh lịch, đã để nàng không phân rõ chính mình là Cửu Vĩ Yêu Hồ, vẫn là Tô Đát Kỷ. 】

【  khả năng bởi vì thực lực thấp, vẫn chưa tới Tiên Vương, nàng vẫn chưa phát giác quá nhiều Phong Thần mờ ám. 】

【  chỉ là coi là đây là một trận Hồng Hoang bên trong bộ đại lão đấu tranh. 】

【  nàng lần trước tại Phong Thần nhanh phải kết thúc lúc, bồi tiếp Thương Trụ Vương tự thiêu mà chết. 】

【  một thế này trọng sinh trở về. 】

【  nàng thề muốn đảo loạn Phong Thần, cải biến Thương Trụ Vương kết cục. 】

【  sau đó, thì tiến vào ngươi diệt thế tế đàn. 】

【  bất quá, ngươi theo nàng ký ức bên trong đã nhận ra dị thường. 】

【  nàng ký ức bị người động tay động chân, phong ấn một bộ phận. 】

【  phong ấn ký ức người, thực lực rất mạnh, chí ít cũng là nửa bước Tiên Tôn. 】

【  tại Hồng Hoang bên trong chỉ có một người, có thực lực này. 】

【  cái kia chính là Hồng Quân lão tổ! 】

【  quả nhiên, trận này Phong Thần tuyệt không giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy. 】

【  trong mắt ngươi, toàn bộ Phong Thần quá trình, giống như là là vì bảy cái đế tinh, chuẩn bị đại hình giác tỉnh nghi thức. 】

【  ngươi đem Tô Đát Kỷ bị phong ấn ký ức giải khai. 】

【  đã nhìn thấy nàng ở kiếp trước tử vong lúc, cũng không phải là tại hỏa hải bên trong, mà là tại một cái hắc khí ngập trời diệt thế tế đàn. 】

【  nói cách khác nàng là bị người hiến tế mà chết, cũng không phải là tự thiêu thân vong. 】

【  cái này đoạn ký ức lại bị Hồng Quân lão tổ phong ấn, tuyệt đối cùng hắn thoát không khỏi liên quan. 】

【  thậm chí hắn sáu cái đồ đệ, cũng có khả năng tham dự trong đó. 】

【  trách không được Khai Nguyên thái tử ký ức bên trong, Phong Thần sau khi kết thúc, Hồng Quân lão tổ cùng hắn sáu vị đệ tử thực lực tăng vọt. 】

【  nguyên lai là chuyện như vậy. 】

【  thì cùng ngươi bây giờ nuôi cái khác đế tinh một dạng, một khi giác tỉnh cũng là mở làm thịt thời điểm. 】

【  đường đường đế tinh, lại có trọng sinh chi năng, nhưng vẫn như cũ tránh không được trở thành một ít đại lão trong tay quân cờ cùng đợi làm thịt dê con. 】

【  ngươi nghĩ ra Vu Tầm, hắn nói có người tại chăn thả chúng sinh, cửu thiên thập địa chỉ là nông trường. 】

【  mình bây giờ, có phải hay không là người khác quân cờ hoặc dê con? 】

【  liên tưởng đến ngươi sáng tạo ra thần tắc chi vương lúc, cửu trọng thiên bạo phát cái kia cỗ sợ quá chạy mất sở hữu Tiên Tôn cuồn cuộn khí tức, khả năng cũng không phải là đơn thuần bảo hộ ngươi đơn giản như vậy. 】

【  tuy nhiên ngươi đã nắm giữ địch nổi nửa bước Tiên Tôn thực lực, nhưng là vẫn như cũ muốn bức thiết tăng cao thực lực. 】

【  đứng được cao tài năng nhìn đến xa. 】

【  ai là quân cờ, ai là kỳ thủ. 】

【  càn khôn chưa định, hết thảy đều là có khả năng. 】

【  ngươi rất nhanh chộp tới Bổ Thiên đạo tử Hàn Thanh, vốn còn muốn dưỡng một nuôi. 】

【  bởi vì đế tinh thực lực càng cao, hiến tế sau khen thưởng càng phong phú. 】

【  nếu như sử dụng Phong Thần Bảng cưỡng ép Phong Thần, sẽ suy yếu tinh mệnh, ảnh hưởng hiến tế. 】

【  bây giờ không cần thiết. 】

【  tranh thủ thời gian ăn vào miệng, mới là tốt đế tinh. 】

【  sau đó, hắn liền bị ném vào ngươi diệt thế tế đàn. 】

【  ngươi lần nữa lựa chọn tu vi. 】

【  ngươi thức hải bên trong nguyên bản ngưng tụ bảy thành tiên kiều, nhanh chóng triệt để ngưng thực. 】

【  ngươi đột phá Tiên Hoàng đệ nhị cảnh, Tiên Kiều cảnh! 】.