Chương 491: Lại đến Kim Khuyết, thần bí người áo choàng! Vòng vòng đan xen, Phi Bồng chuyển thế!

Chương 491: Lại đến Kim Khuyết, thần bí người áo choàng! Vòng vòng đan xen, Phi Bồng chuyển thế!

【  tại tiên kiều triệt để ngưng thực về sau, tiên kiều một chỗ khác xuất hiện Dao Trì hư ảnh. 】

【  làm phản hồi tu vi triệt để hao hết về sau, Dao Trì hư ảnh ngưng thực ba thành. 】

【  thực lực lần nữa đột nhiên đề thăng, ngươi ngoài miệng ý cười làm sao cũng ép không được. 】

【  cái này hiến tế thật sự là có độc a. 】

【  căn bản không dừng được. 】

【  thế mà đem ngươi một cái đại đức thật tốt người, đều biến thành bây giờ lần này bộ dáng. 】

【  bất quá, nói đi thì nói lại. 】

【  những thứ này đế tinh không bị ngươi hiến tế, cũng hơn nửa muốn bị người khác hiến tế, hoặc là cướp đi tinh mệnh. 】

【  ngươi đại đức thật tốt, người khác phẩm hạnh, có thể cũng không biết. 】

【  cùng bị cái gì tà ác chi nhân hiến tế, còn không bằng bị ngươi hiến tế. 】

【  chỉ có ngươi tu vi tăng trưởng về sau, mới có thể chấn nhiếp kẻ xấu, để những cái kia ma tinh đế tinh, không dám làm xằng làm bậy. 】

【  cho nên đây là hi sinh bản thân, thành toàn tập thể. 】

【  cũng là công đức vô lượng tiến hành. 】

【  thực lực lại tăng lên nữa về sau, ngươi đạo thân trực tiếp tiến vào Uy Đức Thiên. 】

【  ngươi muốn biết rõ ràng, Phi Bồng đến cùng có phải hay không đế tinh? 】

【  ngươi sẽ không tổn thương huynh đệ của mình. 】

【  nhưng lần này, ngươi cũng không có cùng hắn kết bái. 】

【  nếu như hắn thật sự là đế tinh, chỉ có ủy khuất một chút hắn. 】

【  dù sao bảo trì hòa bình thế giới, cũng cần lực lượng. 】

【  ngươi đạo thân tiến vào Uy Đức Thiên, vẫn chưa gióng trống khua chiêng, mà chính là tự mình tìm được Kim Khuyết Tiên Hoàng. 】

【  ngươi sợ động tĩnh quá lớn, làm trễ nải Phi Bồng giác tỉnh. 】

【  Kim Khuyết Tiên Hoàng chính là đệ thất cảnh Tiên Hoàng, tại Tiên Vực bên trong cũng là cường giả. 】

【  coi như Xích Luyện Tiên Hoàng muốn bắt lại hắn, cũng phải phí chút sức lực. 】

【  đột phá Tiên Hoàng lúc, ngươi thì có thể so với nửa bước Tiên Tôn. 】

【  bây giờ lại đề thăng một cái tiểu cảnh giới. 】

【  ngươi tại nửa bước Tiên Tôn bên trong, cũng là ít có cường giả. 】

【  Kim Khuyết Tiên Hoàng tại bây giờ trước mặt ngươi, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, bị ngươi một chiêu bắt. 】

【  ngươi đối Kim Khuyết Tiên Hoàng tiến hành sưu hồn. 】

【  ngươi phát hiện hắn quả nhiên biết, Phi Bồng là đế tinh bí mật. 】

【  bí mật này còn là một vị thần bí người áo choàng, mười mấy năm trước báo cho hắn. 】

【  người áo choàng đối Kim Khuyết Tiên Hoàng nói, Phi Bồng bản mệnh tinh thần là Đấu Tinh, chỉ có để hắn tự nguyện hoàn thành một lần khắc cốt minh tâm chuyển thế lịch luyện, mới có thể để cho hắn giác tỉnh tinh mệnh. 】

【  trừ cái đó ra, người áo choàng thế mà còn cho Kim Khuyết Tiên Hoàng một cái diệt thế tế đàn! 】

【  diệt thế tế đàn thế nhưng là trân quý dị thường chi vật, tại Tiên Tôn chỗ đó có thể đổi lấy không ít bảo bối. 】

【  thế mà cứ như vậy trắng trắng đưa ra, khó tránh khỏi để ngươi cảm giác sâu sắc ngạc nhiên. 】

【  người đội đấu bồng này đến tột cùng là lai lịch ra sao? 】

【  có thể biết được Phi Bồng giác tỉnh phương pháp, hơn phân nửa cũng là trọng sinh đế tinh, hoặc là đã hiến tế đế tinh ma tinh. 】

【  nếu như là ma tinh, hắn hoàn toàn có thể giúp mình Phi Bồng giác tỉnh, sau đó hiến tế hắn tinh mệnh. 】

【  vì sao lại muốn đưa cho Kim Khuyết Tiên Hoàng diệt thế tế đàn? 】

【  mặc kệ là ai, nhưng người này giấu đầu lộ đuôi, hơn phân nửa không phải Tiên Tôn. 】

【  chỉ cần không phải Tiên Tôn, đối ngươi uy hiếp cũng không lớn. 】

【  Phi Bồng là lục cảnh Tiên Hoàng, thực lực không kém. 】

【  tuy nhiên biết được giác tỉnh phương pháp, nhưng như thế nào để hắn chuyển thế, thậm chí tự nguyện chuyển thế, lại đem Kim Khuyết Tiên Hoàng làm khó. 】

【  nhưng cái này lại khó không được ngươi. 】

【  ngươi đi tới Tà Hồn đại lục, cưỡng ép thu phục Tà Kiếm Tiên. 】

【  có hắn tôn này đại sát khí, lo gì Phi Bồng không muốn chuyển thế? 】

【  Tà Kiếm Tiên là Tiên Cổ thời đại, một vị Kiếm Tiên tà niệm. 】

【  thu phục về sau, ngươi từ trên người hắn đạt được không ít có quan hệ Tiên Cổ bí văn, cùng Tiên Ma đại chiến nguyên nhân gây ra. 】

【  đương nhiên nhất làm cho ngươi cảm thấy hứng thú, vẫn là Đạo Khư giới. 】

【  tại Tiên Cổ thời đại, tiến nhập Đạo Khư giới biện pháp, không hề giống bây giờ như vậy nghiêm phòng tử thủ. 】

【  thậm chí Đạo Khư giới tồn tại, cũng không phải cái gì bí mật. 】

【  muốn đi vào đến Đạo Khư giới, chỉ cần thỏa mãn hai điều kiện. 】

【  một cái là dung hợp sở hữu tha ngã, hình thành hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh. 】

【  một cái khác thì cần muốn leo lên đệ cửu trọng thiên. 】

【  liên quan tới cửu trọng thiên, Tà Kiếm Tiên biết được cũng cũng không nhiều. 】

【  chỉ biết hiểu nơi đó là một chỗ kỳ dị chi địa, nối liền dị vực tổ địa cùng với khác kỷ nguyên. 】

【  càng là có truyền văn, các đời kỷ nguyên Tiên Đế, cũng là thông qua cửu trọng thiên, đi quá khứ không biết chi địa. 】

【  về sau Đạo Khư giới xuất hiện, đã cách trở loại này liên thông. 】

【  cửu trọng thiên thành tiến nhập Đạo Khư giới thông đạo. 】

【  leo lên cửu trọng thiên, cần Tiên Tôn dẫn tiến. 】

【  nếu không chỉ có chính mình trở thành Tiên Tôn, cưỡng ép tiến vào. 】

【  ngươi bây giờ cũng không có tiến về cửu trọng thiên ý nghĩ. 】

【  còn có nhiều như vậy đế tinh,...Chờ ngươi hiến tế đây. 】

【  Tiên Tôn truyền thừa chi địa, cũng còn không có đi. 】

【  chờ đem Phi Bồng Tiên Hoàng sự tình giải quyết về sau, liền nên hướng Xích Luyện Tiên Hoàng chạy chỗ đó một chuyến. 】

【  hi vọng đến lúc đó  có thể cho nàng một kinh hỉ. 】

【  khống chế Tà Kiếm Tiên về sau, ngươi lại đem Kim Khuyết tiên đình bên trong trừ Phi Bồng bên ngoài cao tầng, toàn bộ khống trụ. 】

【  tiếp đó, chính là trò vui mở màn. 】

【  đầu tiên ra sân, lại là Tôn Cực Thiên Hoàng. 】

【  hắn sai sử nhị đệ tử Trần Khởi Nguyên, đi Phi Bồng địa bàn gây chuyện. 】

【  không ngoài dự liệu, Trần Khởi Nguyên bị Phi Bồng thủ hạ, hung hăng giáo huấn một trận. 】

【  sau đó Tôn Cực Thiên Hoàng cái khác mấy cái người đệ tử, cũng ào ào tìm tới cửa. 】

【  mâu thuẫn càng náo càng lớn, cho đến Phi Bồng tự mình xuất thủ, đánh cho tàn phế một người trong đó. 】

【  lần này, có thể chọc giận Tôn Cực Thiên Hoàng. 】

【  hắn trực tiếp đánh tới cửa, cùng Phi Bồng đại chiến một trận. 】

【  tại Tôn Cực Thiên Hoàng tận lực dẫn đạo dưới, Phi Bồng tới gần Tà Hồn đại lục. 】

【  sau đó, hai người chiến đấu dư âm phá hủy Tỏa Hồn Tháp, phóng xuất ra Tà Kiếm Tiên. 】

【  Phi Bồng giật nảy cả mình, cái này Tà Hồn đại lục, không phải có thật nhiều thủ hộ cấm chế à, làm sao toàn không thấy? 】

【  Tà Kiếm Tiên xuất thế, Phi Bồng vì lấy công chuộc tội, đệ nhất cái xông tới. 】

【  sau đó... Đệ nhất cái bị đánh thành trọng thương. 】

【  lúc này Kim Khuyết Tiên Hoàng các cao thủ đã tìm đến, tập hợp sức mạnh của mọi người, mới miễn cưỡng ngăn cản được Tà Kiếm Tiên thế công. 】

【  thời khắc nguy cấp, Kim Khuyết Tiên Hoàng báo cho Phi Bồng một cái kinh thiên bí mật. 】

【  nguyên lai hắn là còn chưa giác tỉnh đế tinh. 】

【  hắn bản mệnh tinh thần là am hiểu chiến đấu Đấu Tinh, chỉ có kinh lịch luân hồi chuyển thế mới có thể giác tỉnh. 】

【  bây giờ chỉ có giác tỉnh bản mệnh tinh thần, mới có hi vọng đem Tà Kiếm Tiên lần nữa trấn áp. 】

【  cho dù hắn giác tỉnh thất bại, Kim Khuyết Tiên Hoàng bọn người, cũng sẽ đem hắn theo luân hồi bên trong lôi ra. 】

【  Phi Bồng không do dự, trực tiếp liền để chân linh, tiến nhập trong luân hồi. 】

【  Phi Bồng chuyển thế đến hạ giới vị diện một cái quốc độ, trở thành Khương quốc vương tử. 】

【  cùng hắn cùng nhau ra đời, còn có một cái sinh đôi muội muội. 】

【  Khương Vương cho phân biệt cho hai huynh muội lấy Long Dương, Long Quỳ. 】

【  hai huynh muội mặc dù là Long Phượng thai, nhưng tính cách hoàn toàn khác biệt. 】

【  Long Dương yêu thích yên tĩnh, Long Quỳ vui động. 】

【  dù cho phụ mẫu cùng muội muội lại thế nào làm hắn vui lòng, hắn tựa hồ cũng thờ ơ. 】

【  ngươi đạo thân chú ý đây hết thảy, cũng đang không ngừng cho đối mới thế giới thời gian gia tốc. 】

【  tự nguyện luân hồi chuyển thế hoàn thành, đến đón lấy cũng là khắc cốt minh tâm. 】.