Chương 492: Long Quỳ cái chết, Phi Bồng giác tỉnh! Đột phá Tiên Hoàng đệ tam cảnh, Xích Luyện thần sơn!

Chương 492: Long Quỳ cái chết, Phi Bồng giác tỉnh! Đột phá Tiên Hoàng đệ tam cảnh, Xích Luyện thần sơn!

【  nhưng Long Dương là Tiên Hoàng chuyển thế, thiên sinh cảm tình mờ nhạt. 】

【  muốn để hắn sau khi hoàn thành người  đồng dạng độ khó khăn không nhỏ. 】

【  ngươi quyết định vẫn là theo muội muội của hắn — — Long Quỳ thân phía trên ra tay. 】

【  thời gian chậm rãi trôi qua. 】

【  Long Dương tuy nhiên cảm tình mờ nhạt, nhưng muội muội của hắn lại là một mực ưa thích quấn lấy hắn chơi. 】

【  theo hai người dần dần lớn lên, Long Quỳ đối huynh trưởng quan tâm cùng ỷ lại, lại là càng ngày càng tăng. 】

【  bất quá, đây hết thảy vẫn chưa để Long Dương băng tâm hòa tan. 】

【  hắn chỉ cảm thấy, cô muội muội này mười phần đáng ghét. 】

【  nếu là có một ngày nàng biến mất liền tốt. 】

【  như thế hắn có thể thanh tĩnh rất nhiều. 】

【  có lẽ bởi vì kiếp trước là Chiến Thần, Long Dương thiên sinh đối võ đạo hết sức cảm thấy hứng thú. 】

【  mỗi ngày lấy tập võ làm lý do, trốn tránh Long Quỳ. 】

【  Long Quỳ gặp huynh trưởng ưa thích võ đạo, sau đó cũng bắt đầu vào tay luyện tập. 】

【  bất quá, nàng luôn luôn tay chân vụng về. 】

【  bởi vậy bị Long Dương không ít trào phúng, nói nàng không phải luyện võ tài liệu. 】

【  Long Quỳ lại không để bụng, nói chỉ cần có thể để huynh trưởng vui vẻ là được rồi. 】

【  thời gian vội vàng, hai người đều đi tới 16 tuổi. 】

【  Long Dương lúc này đã thành, xa gần nghe tiếng võ đạo Tông Sư. 】

【  bởi vì biên quan báo nguy, Long Dương mấy lần muốn chinh chiến sa trường, đều bị Khương Vương lấy hắn là vương trữ làm lý do cự tuyệt. 】

【  mà Long Quỳ vẫn như cũ sẽ chỉ công phu mèo ba chân. 】

【  nàng biết được huynh trưởng muốn muốn xuất cung. 】

【  cố ý mang theo Long Dương cải trang cách ăn mặc một phen, rời đi Khương Vương cung. 】

【  Long Dương lần thứ nhất nhìn đến thế giới bên ngoài. 】

【  tuy nhiên sau khi trở về bị khiển trách một chầu, nhưng vẫn như cũ để hắn đối cô muội muội này có chỗ đổi mới. 】

【  theo biên quan lãnh thổ, mảng lớn trầm luân địch quốc chi thủ. 】

【  Khương Vương không thể không ngự giá thân chinh. 】

【  cũng không lâu lắm, truyền đến tin dữ, Khương Vương chiến tử sa trường. 】

【  Long Dương thành Khương quốc tân vương, tiếp lấy phụ thân lưu lại cục diện rối rắm, bắt đầu tự thân lên tràng giết địch. 】

【  nhưng địch quốc lực lượng quá mức cường đại. 】

【  cho dù hắn tự mình chưởng binh, cũng liên tục bại lui, làm đến Khương quốc đánh mất hơn phân nửa lãnh thổ. 】

【  ngươi cao cao tại thượng, nhìn xuống hết thảy. 】

【  thời khắc mấu chốt sắp đến, thì nhìn Long Dương lựa chọn thế nào. 】

【  ngay tại Long Dương vô kế khả thi lúc. 】

【  có người dâng lên truyền thuyết bên trong ma kiếm đồ phổ. 】

【  chỉ cần đúc thành ma kiếm, một người có thể địch thiên quân vạn mã. 】

【  Long Dương vui mừng quá đỗi, vội vàng vận dụng sở hữu người thợ thủ công, ngày đêm chú tạo. 】

【  sau một tháng, địch quốc quân đội đã binh lâm vương đô. 】

【  mà ma kiếm cũng chỉ kém một bước cuối cùng, liền đem hoàn thành. 】

【  nhưng lúc này lúc trước dâng lên ma kiếm đồ phổ người, lại nói: Muốn xây xong, còn cần hiến tế một vị cực âm người, người kia chính là muội muội của hắn Long Quỳ. 】

【  Long Dương kiên quyết không đồng ý. 】

【  Long Quỳ sau khi biết, lại ở ngay trước mặt hắn, trực tiếp nhảy vào Chú Kiếm trì. 】

【  ma kiếm xuất thế, thiên kinh địa động. 】

【  mà Long Dương lại bởi vậy điên rồi. 】

【  hắn tay cầm ma kiếm, giết địch quốc đại quân máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng. 】

【  hắn trong lòng hận ý ngập trời, đồ hết quân đội, trực tiếp sát nhập vào địch quốc. 】

【  thẳng đến hao hết sau cùng một tia tinh lực, ngã trên mặt đất, hắn trong lòng mới có một tia giải thoát. 】

【  đúng lúc này, trên trời một viên to lớn thái dương rơi xuống. 】

【  Long Dương rốt cục giác tỉnh chính mình bản mệnh tinh thần! 】

【  hắn chân linh thoát ly luân hồi, về tới Phi Bồng trên thân. 】

【  có bản mệnh tinh thần cùng kiếp trước ký ức gia trì. 】

【  Phi Bồng thực lực tăng mạnh, muốn hiệp trợ mọi người phong ấn Tà Kiếm Tiên. 】

【  về sau, hắn muốn đi trong luân hồi, phục sinh muội muội của hắn Long Quỳ. 】

【  tuy nhiên chỉ coi không đến 20 năm thân nhân, nhưng Long Quỳ lại thành hắn trong lòng rực rỡ ấm áp thái dương. 】

【  thế mà, tất cả mọi người ánh mắt sâu kín nhìn lấy hắn. 】

【  cái này. . . Này làm sao rồi? Các ngươi còn muốn đánh nữa hay không rồi? 】

【  đám người ánh mắt, nhìn đến hắn sợ hãi trong lòng. 】

【  một vị áo trắng thiếu niên, một tay nâng diệt thế tế đàn, đạp không mà đến. 】

【  cho đến lúc này, Phi Bồng mới hiểu ra hết thảy. 】

【  nguyên lai đây hết thảy động tĩnh, đều là nhằm vào hắn mà sinh ra. 】

【  đây hết thảy, đều là giả! 】

【  nhưng là, hắn lại lấy không cam lòng ánh mắt nhìn về phía ngươi: Muội muội của ta Long Quỳ. . . 】

【  ngươi lạnh nhạt nói: Yên tâm đi, nàng là thật, ngươi sau khi chết, ta sẽ hứa nàng một thế phú quý. 】

【  nghe vậy, Phi Bồng không có phản kháng, trực tiếp bị thu vào diệt thế tế đàn. 】

【  có thể lặng yên không tiếng động, thu phục nhiều cao thủ như vậy. 】

【  hiển nhiên, không phải hắn có thể chống cự. 】

【  trong cõi u minh vĩ đại tồn tại, lần nữa hàng lâm. 】

【  hiện tại diệt thế tế đàn, thôn phệ Kim Khuyết Tiên Hoàng trong tay, người áo choàng cho tế đàn. 】

【  ngươi đối trong cõi u minh tồn tại, cảm ứng càng thêm cụ thể. 】

【  ngươi cảm giác, hắn tựa hồ đối với ngươi toát ra thưởng thức ý niệm. 】

【  ngươi tại trong khoảng thời gian ngắn, liên tục hiến tế mấy vị đế tinh. 】

【  tại hắn xem ra, hiển nhiên là dị thường ưu tú. 】

【  ai, ngươi cũng không muốn hiến tế nhiều như vậy đế tinh. 】

【  đều là cái này ăn người thế đạo đang buộc ngươi. 】

【  ngươi có thể trở thành tối cường ma tinh, đều là cái này thế đạo sai! 】

【  ngươi lần nữa lựa chọn tu vi. 】

【  ngươi thức hải bên trong Dao Trì hư ảnh, nhanh chóng ngưng thực lên. 】

【  làm Dao Trì triệt để ngưng thực về sau, hiến tế phản hồi mới dần dần hao hết. 】

【  ngươi đột phá Tiên Hoàng đệ tam cảnh Dao Trì cảnh! 】

【  ngươi thực lực lần nữa tăng dài một đoạn. 】

【  Tiên Hoàng bảy cái cảnh giới, đều là Tiên Tôn sáng tạo mà ra. 】

【  cái này Dao Trì cảnh, chính là lúc trước giết chết ngươi Dao Trì Ngọc Mẫu sáng tạo. 】

【  Thiên môn chủ chiến đấu  có thể khiến người ta chiến lực đại tăng. 】

【  tiên kiều chủ tốc độ, mặc kệ là xuyên thẳng qua không gian, vẫn là tiến vào Thời Gian Trường Hà đều càng thêm nhanh gọn. 】

【  mà cái này Dao Trì, thì là chủ khôi phục. 】

【  có nó, Tiên Hoàng trong chiến đấu khôi phục tốc độ, đem đề thăng mười mấy lần. 】

【  đây cũng cùng Dao Trì Ngọc Mẫu, nắm giữ đạo tắc có quan hệ. 】

【  không biết ngươi về sau có thể hay không sáng tạo ra, độc thuộc tại chính mình cảnh giới. 】

【  tiếp đó, là thời điểm đi Xích Luyện thần sơn một chuyến. 】

【  đừng cho Xích Luyện Tiên Hoàng sốt ruột chờ. 】

【  ngươi đạo thân tiến nhập thất trọng thiên. 】

【  trước kia tiến vào thất trọng thiên, ngươi còn muốn mạnh mẽ phá vỡ không gian hàng rào. 】

【  bây giờ tựa như một giọt nước một dạng, hòa tan vào. 】

【  vô thanh vô tức, xuyên qua không gian hàng rào. 】

【  điều này hiển nhiên là ngươi thực lực đại tiến biểu hiện. 】

【  thất trọng thiên muốn so lục trọng thiên, rộng lớn vô số lần. 】

【  chỉ là lục địa, thì có mấy trăm khối nhiều. 】

【  dù cho diện tích nhỏ nhất đại lục, cũng muốn so lục trọng thiên lớn. 】

【  nói thí dụ như Hồng Hoang đại lục, liền muốn so lục trọng thiên lớn hơn mấy lần. 】

【  chớ nói chi là, còn có so đại lục diện tích càng rộng hải dương. 】

【  thất trọng thiên, có không ít Tiên Tôn thế lực. 】

【  cho nên, dù là ngươi bây giờ thực lực cường hãn. 】

【  mỗi lần tiến vào cũng là dị thường điệu thấp. 】

【  Xích Luyện thần sơn, tại thiên hỏa đại lục phía trên. 】

【  hơn nữa là thiên hỏa đại lục, số lượng không nhiều mấy cái cấm khu một trong. 】

【  ngươi đuổi đến ba ngày con đường, rốt cục đi tới nơi này. 】

【  đúng lúc gặp phụ cận có tiên chu đi qua. 】

【  gặp ngươi muốn xông thẳng Xích Luyện thần sơn, tiên chu phía trên vội vàng có người đem ngươi ngăn lại, nói chỗ đó thế nhưng là cấm địa, bên trong ở một cái tóc đỏ nữ ma đầu, giết người không chớp mắt, ngươi xem ra đàng hoàng chất phác, tuyệt đối đừng xông vào chịu chết. 】.