Chương 493: Luyện hóa Xích Luyện Tiên Hoàng! Tứ quan khảo hạch, Thiên Vu vực!

Chương 493: Luyện hóa Xích Luyện Tiên Hoàng! Tứ quan khảo hạch, Thiên Vu vực!

【  ai ở sau lưng nói bản tọa nói xấu? 】

【  đúng lúc này, trên bầu trời huyết sắc cánh hoa bay lả tả, một vị tóc đỏ yêu mị nữ tử, chẳng biết lúc nào ngồi xuống tiên chu cột buồm then phía trên. 】

【  Xích Luyện. . . Ma. . . Ma Hoàng. . . 】

【  tiên chu phía trên đám người sắc mặt trắng bệch, thanh âm đều không ngừng run rẩy. 】

【  Xích Luyện Tiên Hoàng Ma Môn xuất thân, tu luyện đến bây giờ, trong tay không biết dính bao nhiêu người huyết. 】

【  chỉ là về sau theo lấy thực lực đề thăng, giết một chút nhỏ yếu tiên tu không có niềm vui thú, nàng mới đi đến được Xích Luyện thần sơn, không lại dễ dàng ra ngoài. 】

【  nhưng nàng vẫn như cũ hung danh truyền xa, để tiên chu phía trên mọi người e ngại không thôi. 】

【  tiên chu phía trên liền một cái Tiên Hoàng đều không có, lấy cái gì cùng nàng chống lại? 】

【  lúc này ngươi nói ra, tốt, không cần hoảng sợ những bọn tiểu bối này. 】

【  mọi người thế mới biết, nguyên lai ngươi cũng là một vị tu vi cao thâm tiền bối. 】

【  nhìn qua vẫn là Xích Luyện nữ ma đầu người quen cũ. 】

【  hơn phân nửa cũng là một cái không chuyện ác nào không làm đại ma đầu. 】

【  Xích Luyện Tiên Hoàng trôi dạt đến trước người của ngươi, cười nói: Làm sao vậy, tiểu lang quân rốt cục nghĩ thông suốt, bỏ được tìm đến tỷ tỷ ta rồi? 】

【  ngươi cười thần bí nói: Đương nhiên, bất quá ta cũng không phải đến cùng ngươi, ký cái gì khế ước. 】

【  vừa dứt lời, Xích Luyện Tiên Hoàng liền cảm giác chung quanh hư không, hướng nàng áp bách mà đến. 】

【  càng mang có một loại cường đại giam cầm chi lực. 】

【  khi nàng phá không bay ra, tránh thoát về sau, cắn răng nói: Đã ngươi không chịu trân quý, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ. . . 】

【  lời còn chưa dứt, thanh âm của nàng bỗng nhiên dừng lại. 】

【  nàng thần sắc đờ đẫn nhìn lên, chỉ thấy trước mặt ngươi, phóng đại vô số lần, phảng phất một cái đỉnh thiên lập địa Thần Nhân. 】

【  nàng lại chẳng biết lúc nào, rơi vào lòng bàn tay của ngươi! 】

【  nàng thế nhưng là đệ bát cảnh Tiên Hoàng, coi như đệ cửu cảnh Tiên Hoàng, ra tay với nàng. 】

【  cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy trấn áp nàng. 】

【  đây tuyệt đối là nửa bước Tiên Tôn mới có thực lực! 】

【  ngươi thật muốn có nửa bước Tiên Tôn thực lực, trước đó liền không khả năng buông tha nàng. 】

【  nhưng lúc này mới ngắn ngủi mấy chục năm không thấy, ngươi thực lực làm sao có thể bạo tăng nhiều như vậy? 】

【  ngươi không lại cho nàng mở miệng cơ hội. 】

【  một phát bắt được, phút chốc luyện hóa! 】

【  tiên chu phía trên mọi người thấy trợn mắt hốc mồm. 】

【  nguyên lai vị này tiền bối không phải cái gì đại ma đầu, mà chính là đến đây trấn áp nữ ma đầu này đại đức thật tốt người! 】

【  bọn hắn đều hiểu lầm ngươi. 】

【  rất nhanh, ngươi thì theo Xích Luyện Tiên Hoàng thần hồn bên trong, đạt được muốn tin tức. 】

【  nàng nói tới thí luyện chi địa, tại xa xôi một chỗ tàn phá không gian bên trong. 】

【  nàng cũng là trước đây tìm kiếm cơ duyên lúc, đánh bậy đánh bạ tiến vào bên trong. 】

【  bất quá truyền thừa chi địa, cũng không phải là một mình nàng phát hiện. 】

【  Tiên Tôn truyền thừa chi địa, căn bản không thể gạt được chân chính Tiên Tôn. 】

【  cho nên rất nhiều Tiên Tôn thế lực, cũng có hạch tâm đệ tử tiến về tham gia truyền thừa thí luyện. 】

【  chỉ là tại Tiên Tôn thế lực ăn ý giấu diếm phía dưới, không vì thế lực khác biết thôi. 】

【  tiền bối  có thể hay không uống một chén trà nóng? 】

【  tiên chu bên trên có người trước tới mời ngươi. 】

【  ngươi cười lấy từ chối nhã nhặn, đem Xích Luyện thần sơn đóng gói mang đi về sau, thân ngươi Ảnh Nhất lắc, biến mất ngay tại chỗ. 】

【  mọi người thở dài, quả nhiên thần nhân vậy. 】

【  từ nay về sau, thiên hỏa đại lục lại muốn thêm ra một cái truyền thuyết. 】

【  rời đi thiên hỏa đại lục về sau, ngươi theo Xích Luyện Tiên Hoàng não hải bên trong, thu hoạch được càng tin tức cặn kẽ. 】

【  biết được cái kia tàn phá không gian, gọi là Thiên Vu vực, tại Loạn Cổ thời đại trước đó đã thành phế tích, cho nên tại Tiên Vực bên trong chưa có người biết rõ. 】

【  Xích Luyện Tiên Hoàng theo thí luyện bên trong, thu được không ít đồ tốt. 】

【  bất quá, trước đây có một chút, Xích Luyện Tiên Hoàng đối ngươi nói hoang. 】

【  nàng nói nàng đã tiến vào thí luyện chi địa nhiều lần. 】

【  nhưng mỗi người tham dự thí luyện số lần, chỉ có một lần. 】

【  trừ phi tiến vào cửa cuối cùng, mới có lần thứ hai tiến vào thí luyện chi địa cơ hội. 】

【  vì thu hoạch càng thật tốt hơn bảo bối, nàng mới nghĩ đến nhận người nhập bọn. 】

【  đương nhiên Tiên Tôn thế lực người, nàng chắc chắn sẽ không trêu chọc. 】

【  nàng lựa chọn đều là, như ngươi như vậy tán tu. 】

【  Tiên Tôn thí luyện bên trong, khảo nghiệm không chỉ là thực lực. 】

【  cái này có lẽ cũng là nàng tại lần trước mô phỏng trung quan cược đến ngươi, cũng xuất thủ tương trợ nguyên nhân. 】

【  bất quá, chung quy là rắp tâm bất lương, khó thoát luyện hóa kết quả. 】

【  ngươi theo Xích Luyện Tiên Hoàng ký ức bên trong hiểu rõ đến. 】

【  Tiên Tôn khảo hạch, tổng cộng chia làm tứ quan. 】

【  phía trước tam quan, phân biệt khảo hạch ngộ tính, tu vi, tâm linh ý chí. 】

【  mỗi quan khảo hạch thành tích, lại phân làm giáp ất bính đinh. 】

【  thành tích khác biệt, lấy được khen thưởng cũng liền khác biệt. 】

【  Xích Luyện Tiên Hoàng, thành tích tốt nhất một quan là tu vi quan. 】

【  nàng thu được " ất thượng " đánh giá. 】

【  cũng chính là tại cái kia một quan, nàng thu được Tiên Hoàng đệ bát cảnh cùng đệ cửu cảnh tu hành chi pháp. 】

【  căn cứ Tiên Tôn khen thưởng biểu hiện, hai cái này đến tiếp sau cảnh giới, phân biệt gọi là thần điện cùng đế tọa. 】

【  bất quá, ngươi chỉ có thể tìm thấy được tên, cụ thể tu luyện phương pháp, liền phảng phất bị người tận lực xóa đi một dạng. 】

【  xem ra là thật sự có kinh khủng tồn tại, đang tận lực ngăn cản cái này hai cảnh truyền bá. 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn thí luyện, lại có thể đột phá loại này hạn chế, xem ra cái này Thiên Vu Tiên Tôn cũng không thể coi thường. 】

【  mà đệ tứ quan, mới thật sự là truyền thừa chi quan. 】

【  muốn đi vào đệ tứ quan, trước tam quan tổng hợp đánh giá nhất định phải đạt tới giáp. 】

【  Xích Luyện Tiên Hoàng tổng hợp đánh giá, chỉ có ất trung. 】

【  căn bản không có tiến vào tư cách. 】

【  căn cứ Xích Luyện Tiên Hoàng ký ức, trước mắt chỉ có mười người, thành công tấn cấp đệ tứ quan. 】

【  bất quá, đệ tứ quan còn chưa chính thức mở ra. 】

【  nghe nói muốn gom góp mười hai người, Tiên Tôn thí luyện chi địa thủ hộ thần người, mới sẽ mở ra cuối cùng thí luyện. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, thu hoạch được một cái danh ngạch, hẳn không có vấn đề quá lớn a? 】

【  bất quá, lấy Xích Luyện Tiên Hoàng tu vi cùng thiên tư, đều chỉ thu được ất trung đánh giá. 】

【  ngươi cảm thấy vẫn là muốn vững vàng một tay bảo hiểm điểm. 】

【  mà lại coi như có thể đi vào đệ tứ quan, vẫn còn có người cạnh tranh. 】

【  những người kia đều là có Tiên Tôn chỗ dựa, ngươi chưa hẳn có thể cạnh tranh được. 】

【  lại lui một vạn bước nói. 】

【  ngươi đánh bại sở hữu người cạnh tranh, thu được Thiên Vu Tiên Tôn truyền thừa. 】

【  nhưng cái khác Tiên Tôn thế nhưng là không nói võ đức. 】

【  đến lúc đó trực tiếp cho ngươi đoạt, ngươi làm sao bây giờ? 】

【  tựa như lần trước Ngọc Vũ Tiên Tôn, lại vì một cái đồ đệ, lấy lớn hiếp nhỏ, đối ngươi ra tay đánh nhau. 】

【  cho nên, những thứ này Tiên Tôn chưa từng có thế hệ trước rụt rè a. 】

【  ngươi còn có thật nhiều đế tinh không có thôn phệ, đợi đến thực lực lại đề thăng một đợt, không sợ Tiên Tôn về sau, mới có hoàn toàn chắc chắn thu hoạch được truyền thừa. 】

【  dù sao tiến vào cũng không có quá đại nạn chế, chỉ cần cảnh giới không cao hơn Tiên Tôn là đủ. 】

【  đương nhiên, ngươi còn phải thời khắc chú ý danh ngạch biến hóa. 】

【  không thể để cho danh ngạch, cho hết người khác chiếm. 】

【  vì thế ngươi phái một vị đạo thân, tiến về Thiên Hoang vực, thời khắc giám sát việc này. 】

【  ngươi đạo thân đi vào Thiên Vu vực về sau, phát hiện nơi này cao thủ là thật nhiều. 】

【  rất nhiều người đều là tới tham gia lịch luyện. 】

【  vì thế, tại thí luyện chi địa bên ngoài, còn tạo thành một tòa tên là " Vu " tiên thành, có thật nhiều tiên tu chuyên môn hầu hạ những đại lão này. 】.