Chương 494: Thiên Quỳnh Dịch, ngộ tính tăng nhiều! Liên tiếp hiến tế, đột phá Tiên Hoàng đệ ngũ cảnh!

Chương 494: Thiên Quỳnh Dịch, ngộ tính tăng nhiều! Liên tiếp hiến tế, đột phá Tiên Hoàng đệ ngũ cảnh!

【  tại Vu Thành bên trong, tìm hiểu tin tức ngược lại là cực kỳ thuận tiện. 】

【  bởi vì tiếp xúc đến Tiên Tôn thế lực tương đối nhiều, cũng tăng trưởng ngươi kiến thức không ít. 】

【  trọng yếu nhất chính là, Vu Thành bên trong còn có không ít đặc biệt nhằm vào khảo hạch bảo vật bán ra. 】

【  tâm linh ý chí phương diện thì không cần phải nói. 】

【  ngươi tâm linh ý chí, đã sớm đạt đến đệ thất cảnh Hiển Thánh chi cảnh. 】

【  tu vi phương diện, ngược lại là có không ít tiên đan. 】

【  bất quá, phần lớn đều có tác dụng phụ, ngươi không lọt nổi mắt xanh. 】

【  ngươi coi trọng nhất vẫn là ngộ tính. 】

【  Vu Thành có một cái tên là Thiên Quỳnh Dịch tiên dịch, chính là Vạn Linh Tiên Tôn luyện chế, dù cho Tiên Tôn ăn vào cũng có thể tăng trưởng một chút ngộ tính. 】

【  vật này vô cùng tốt, cũng là mười phần đắt đỏ. 】

【  nho nhỏ một bình giá trị, sẽ cùng tại một kiện Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  may mắn ngươi có Hồng Mông Đạo Cung, chính là không bao giờ thiếu Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  ngươi trực tiếp sử dụng các loại thân phận, trong thành quét hàng. 】

【  ngắn ngủi một tháng, liền bị ngươi quét đi hơn ngàn bình Thiên Quỳnh Dịch. 】

【  trong lúc nhất thời, Vu Thành bên trong đều xuất hiện Thiên Quỳnh Dịch thiếu hiện tượng. 】

【  ngươi bản thể ăn vào một bình về sau, cảm giác ngộ tính tăng lên 1%. 】

【  lấy ngươi bây giờ ngộ tính, đây đã là cực kỳ kinh người. 】

【  thời gian dằng dặc, rất nhanh liền đi qua thời gian ba năm. 】

【  ngươi liên liên tiếp tiếp, lại quét sạch mấy ngàn bình Thiên Quỳnh Dịch. 】

【  ngươi đem những ngày này quỳnh dịch, toàn bộ luyện hóa trống không. 】

【  tuy nhiên càng đi về phía sau hiệu quả càng yếu, nhưng ngươi ngộ tính vẫn như cũ tăng trưởng hai mươi mấy lần. 】

【  có thể nói là đề thăng to lớn. 】

【  ngươi tu luyện tốc độ, cũng theo tăng vọt. 】

【  hai năm về sau, ngươi thành công ngưng tụ ra Dao Trì hạ phương Thiên Hải. 】

【  ngươi thành công đột phá Tiên Hoàng đệ tứ cảnh. 】

【  Thiên Hải chủ tiên lực, để ngươi tiên lực dồi dào mười mấy lần, thực lực lần nữa tăng trưởng không ít. 】

【  bây giờ ngươi, Tiên Tôn phía dưới, gần như khó gặp địch thủ. 】

【  cũng là không biết cùng Hồng Quân lão tổ tướng so như nào. 】

【  Hồng Quân lão tổ tại Toại Cổ mới bắt đầu, liền trở thành nửa bước Tiên Tôn. 】

【  căn cứ Xích Luyện Tiên Hoàng ký ức, Hồng Quân lão tổ là nửa bước Tiên Tôn bên trong đứng đầu nhất tồn tại, tay cầm đỉnh cấp Tiên Thiên Chí Bảo — — Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, từng mấy lần theo Tiên Tôn dưới tay trốn chết. 】

【  ngươi ngược lại là rất chờ mong, cùng hắn giao thủ một ngày. 】

【  cảnh giới đề thăng, càng về sau độ khó khăn càng lớn. 】

【  dù cho ngươi bây giờ ngộ tính phóng đại, ngươi dự đoán nếu như theo dựa vào chính mình đột phá Tiên Hoàng đệ ngũ cảnh. 】

【  chí ít cần thời gian năm, sáu năm. 】

【  thời gian này, đối phàm nhân mà nói cũng cũng không tính dài. 】

【  nhưng ngươi trong tay còn có Nguyên Diễm cùng Khai Nguyên thái tử, hai cái này đế tinh. 】

【  để đó không thôn phệ, luôn luôn lòng ngứa ngáy. 】

【  ngươi bắt đầu suy nghĩ, để Nguyên Diễm cùng Khai Nguyên thái tử sớm một chút giác tỉnh tinh mệnh. 】

【  còn có Tây Du cùng Phong Thần cũng phải tăng tốc tiến độ. 】

【  đế tinh hiện tại đối ngươi còn có chút tác dụng, chờ đột phá Tiên Tôn, tác dụng liền sẽ càng ngày càng nhỏ. 】

【  vậy thì phải thừa dịp lúc hữu dụng, tranh thủ thời gian dùng xong. 】

【  ngươi có thể không có cái gì cất giữ đam mê. 】

【  đến đón lấy ngươi bắt đầu đại lực bồi dưỡng Nguyên Diễm, hắn bản mệnh tinh thần là Thao Thiết tinh, chỉ cần thôn phệ đầy đủ tài nguyên liền có thể giác tỉnh. 】

【  trước kia ngươi sợ đem hắn căng hết cỡ, vẫn chưa để hắn toàn lực thôn phệ. 】

【  hiện tại trực tiếp cưỡng ép rót cho hắn. 】

【  không nuốt cũng phải nuốt! 】

【  tại ngươi " trợ giúp " dưới, Nguyên Diễm mỗi ngày đều muốn khuôn mặt vặn vẹo, thôn phệ lượng lớn tài nguyên. 】

【  vẻn vẹn thời gian nửa năm, hắn thì giác tỉnh Thao Thiết tinh. 】

【  sau đó, ngươi một chân đem hắn đá tiến vào diệt thế tế đàn. 】

【  trong cõi u minh vĩ đại tồn tại, lại song song hàng lâm. 】

【  tại sao lại là ngươi nha? 】

【  tiểu tử ngươi giết điên rồi đúng không? 】

【  cái khác ma tinh thật đặc yêu là phế vật a! 】

【  ngươi theo không biết tồn ở trên người, cảm nhận được đối với cái khác ma tinh oán niệm. 】

【  ai, có lúc quá mức ưu tú, cũng là một loại phiền não. 】

【  ngươi lần nữa tiếp nhận tu vi khen thưởng. 】

【  ngươi thức hải bên trong loại thứ năm tổ đình kiến trúc — — thần đài, ngưng tụ chừng năm thành. 】

【  tốt a, đã giảm bớt đi ngươi mấy năm khổ tu. 】

【  tiếp đó, lại đem Khai Nguyên thái tử cho hiến tế. 】

【  ngươi cần phải liền có thể đột phá. 】

【  cái này Khai Nguyên thái tử làm sao vẫn không cảm giác được tỉnh a? 】

【  dựa theo bình thường quỹ tích, hắn đoán chừng phải hơn 200 năm về sau, mới có thể giác tỉnh. 】

【  ngươi chú ý tới hắn cảnh giới, so với lần trước mô phỏng lúc thấp một tầng. 】

【  lần trước mô phỏng bên trong, hắn là Tiên Hoàng đệ ngũ cảnh. 】

【  hiện tại mới Tiên Hoàng tứ cảnh đỉnh phong. 】

【  chẳng lẽ là bởi vì tu vi không đạt tiêu chuẩn? 】

【  ngươi vội vàng để Vu Thành đạo thân, đi mua sắm một số có thể khiến người ta nhanh chóng đột phá tiên đan diệu dược. 】

【  ngươi đạo thân, rất nhanh mua Bất Hủ Tiên Hoàng Đan. 】

【  Tiên Hoàng chỉ cần ăn vào mười hạt, nhất định đột phá một tầng cảnh giới. 】

【  nhưng đại giới là sau khi đột phá, tu vi vĩnh viễn không được tiến thêm. 】

【  cho hắn ăn đều tính toán tiện nghi hắn, còn muốn tiến thêm sao? 】

【  ngươi trực tiếp án lấy Khai Nguyên thái tử, cho hắn rót đi vào. 】

【  rất nhanh, Khai Nguyên thái tử thì đột phá đến Tiên Hoàng đệ ngũ cảnh. 】

【  đại lượng ánh sao tại trên đầu của hắn ngưng tụ, hắn bản mệnh đế tinh giác tỉnh! 】

【  quả nhiên là cảnh giới hạn chế hắn. 】

【  sau khi giác tỉnh, tương lai Khai Nguyên thái tử trọng sinh. 】

【  hắn hướng ngươi không ngừng cầu xin tha thứ, nói hắn biết rất nhiều cơ duyên. 】

【  cơ duyên gì không cơ duyên, quá khách khí, hiến tế hắn, ngươi một dạng biết. 】

【  đi vào đi ngươi! 】

【  ngươi đem Khai Nguyên thái tử, ném vào diệt thế tế đàn. 】

【  Khai Nguyên thái tử giống như là một đầu rơi vào chảo dầu cá, không ngừng phát ra kêu thảm. 】

【  rất nhanh, nó kêu thảm cũng là im bặt mà dừng. 】

【  trong cõi u minh vĩ đại tồn tại lại song song hàng lâm. 】

【  đây đều là hắn lần thứ sáu hàng lâm. 】

【  quả thật đúng là không sai, hắn lần nữa thấy được ngươi. 】

【  không cần ngươi nhiều lời, hắn hiểu. 】

【  đại lượng tu vi, trực tiếp quán thâu xuống. 】

【  ngươi thức hải bên trong thần đài ngưng thực. 】

【  ngươi thành công đột phá Tiên Hoàng đệ ngũ cảnh! 】

【  ngươi thần hồn chi lực đại trướng, thực lực tăng nhiều! 】

【  thật là quá nhanh, so Tiên Quân thời điểm thoải mái nhiều. 】

【  lúc này mới đột phá Tiên Hoàng không lâu, ngươi thì ngũ cảnh. 】

【  đương nhiên, ngươi có thể làm được đây hết thảy, đế tinh cái gì, chỉ là phụ trợ. 】

【  chủ yếu nhất vẫn là cái gì? 】

【  vẫn là ngươi tự thân nỗ lực. 】

【  đế tinh không phải người ngu, sẽ không cho ngươi đưa tới cửa. 】

【  đều là ngươi trăm cay nghìn đắng chộp tới. 】

【  ngươi còn phí hết tâm tư giúp bọn hắn giác tỉnh. 】

【  đây đều là ngươi mồ hôi, ngươi vất vả. 】

【  làm đế tinh chỉ cần bị hiến tế liền tốt, mà ngươi suy tính có thể cũng rất nhiều. 】

【  tiếp đó, cũng là Hồng Hoang bên trong cái đám kia đế tinh. 】

【  bọn hắn cần thông qua Phong Thần đến giác tỉnh. 】

【  Hồng Hoang bây giờ còn đang làm cái gì Tây Du. 】

【  chờ Tây Du làm xong, Phong Thần tiến vào quỹ đạo, đều là mấy cái trăm năm về sau chuyện. 】

【  cái tốc độ này, quá chậm. 】

【  ngươi đến cho bọn hắn thêm chút sức con a. 】

【  trước theo Tây Du vào tay đi. 】

【  hiện tại Tôn Ngộ Không đại náo thiên cung đã kết thúc, bị trấn áp tại Ngũ Chỉ sơn xuống. 】

【  dù sao lần trước mô phỏng là hảo huynh đệ, cho hắn làm cái hệ thống đi. 】

【  cái này hệ thống rất đơn giản, thì kêu làm Tề Thiên Đại Thánh hệ thống. 】

【  chỉ phải hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, hầu tử liền có thể tiến vào một cái vạn lần gia tốc, không hạn tài nguyên địa phương, nhanh chóng tu luyện. 】

【  nơi này không phải Trường Sinh giới, là ngươi đặc biệt vì hầu tử chế tạo một cái hệ thống không gian. 】.