Chương 495: Hầu tử phá phong, đại sát tứ phương! Nhanh thông Tây Du, đột phá Tiên Hoàng đệ lục cảnh!

Chương 495: Hầu tử phá phong, đại sát tứ phương! Nhanh thông Tây Du, đột phá Tiên Hoàng đệ lục cảnh!

【  đương nhiên, bên trong tài nguyên tu luyện, đều là ngươi bỏ vào. 】

【  dù sao hảo huynh đệ, không thể dục tốc bất đạt, cho hắn cho ăn cái gì Bất Hủ Tiên Hoàng Đan cái gì. 】

【  vẫn là đến làm cho chính hắn tu luyện. 】

【  vạn lần gia tốc, thời gian một năm cũng là vạn năm. 】

【  lại, hắn là Bổ Thiên Thần Thạch biến thành, tư chất vô song, tin tưởng không được bao lâu, là hắn có thể đột phá Đế Quang Tiên Vương. 】

【  đệ nhất cái nhiệm vụ, hệ thống để hắn ngủ ba ngày ba đêm. 】

【  tinh lực dồi dào, mới có thể càng tốt hơn tu luyện. 】

【  sau khi hoàn thành, hệ thống đem khen thưởng hắn vạn năm thời gian tu luyện. 】

【  hầu tử vốn là không tin cái gì hệ thống, tưởng rằng chính mình xuất hiện ảo giác. 】

【  làm hắn ngủ sau ba ngày ba đêm, nhìn thấy mình xuất hiện tại một cái tiên phủ bên trong. 】

【  cái này không tin cũng phải tin. 】

【  nhất là chung quanh chất đầy lượng lớn kỳ trân dị bảo, tài nguyên tu luyện, càng làm cho hắn hai mắt tỏa ánh sáng. 】

【  hầu tử bản thân kiệt ngao bất thuần, bị trấn áp tại Ngũ Chỉ sơn dưới, đối với hắn mà nói, là một kiện lớn lao khuất nhục sự tình. 】

【  bây giờ có cái hệ thống, lại không lo tài nguyên, trực tiếp bắt đầu liều mạng tu luyện. 】

【  hắn theo Thái Thượng Lão Quân Bát Quái Lô sau khi đi ra, liền đã đột phá phổ thông Tiên Vương, có thể chiến tuyệt đỉnh Tiên Vương. 】

【  về sau tại sung túc tài nguyên dưới, hắn chỉ dùng 1000 năm liền tu luyện đến tuyệt đỉnh Tiên Vương. 】

【  lại dùng 4000 năm, tu luyện đến Đế Quang Tiên Vương. 】

【  bây giờ hắn thực lực, tại Đế Quang Tiên Vương bên trong cũng coi như đỉnh phong một hàng. 】

【  bất quá, hệ thống thời gian còn lại 5000 năm. 】

【  hắn cũng không có lãng phí, đem tu luyện hoàn tất, cái này mới ra ngoài. 】

【  đi ra lúc, đã là Đế Quang Tiên Vương đỉnh phong. 】

【  hắn thề phải một lần nữa đánh lên thiên đình, làm cái kia Tề Thiên Đại Thánh. 】

【  hắn mới ra đến, hệ thống lại cho hắn phát cái tân nhiệm vụ. 】

【  phá vỡ Ngũ Chỉ sơn phong ấn, khen thưởng cường hóa bản Kim Cô Bổng. 】

【  Ma Tàng Thiên Tiên Thiên Linh Bảo, chỉ có chút ít mấy món, hắn Như Ý Kim Cô Bổng vẫn chỉ là Hậu Thiên Chí Bảo. 】

【  lại cường hóa một chút, chẳng lẽ còn có thể cường hóa thành Tiên Thiên Linh Bảo hay sao? 】

【  bất quá, coi như hệ thống không cho hắn tuyên bố nhiệm vụ, hắn cũng sẽ phá vỡ phong ấn. 】

【  nhiệm vụ này coi như thuận tay hoàn thành. 】

【  hầu tử bây giờ cảnh giới, so Tây Thiên Phật Tổ còn cao. 】

【  hơi vừa dùng lực, thì phá vỡ phong ấn. 】

【  hắn Như Ý Kim Cô Bổng biến mất không thấy gì nữa. 】

【  không lâu, một cái tản ra khiến người ta sợ hãi khí tức Như Ý Kim Cô Bổng, xuất hiện ở trước mặt hắn. 】

【  hắn làm sao cảm giác, so với hắn gặp phải sở hữu Tiên Thiên Linh Bảo đều mạnh hơn? 】

【  Như Ý Kim Cô Bổng đã bị ngươi cường hóa thành đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo, đối với cao giai Tiên Hoàng, cũng là trân phẩm. 】

【  lần này, thật thành đại sát khí. 】

【  hầu tử thoát khỏi phong ấn, kinh động đến đông tây phương đầy trời thần phật. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ, rất nhanh hàng lâm Ngũ Chỉ sơn. 】

【  ngươi cái này bát hầu, thật sự là đến chết không đổi. 】

【  Tây Thiên Phật Tổ lắc đầu, lần nữa sử xuất Như Lai Thần Chưởng. 】

【  không nghĩ tới hầu tử trực tiếp một côn, không chỉ có phá toái bàn tay của hắn, còn đem hắn đánh cái thổ huyết. 】

【  đầy trời thần phật trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin. 】

【  lúc này mới phong ấn không đến hai năm, hầu tử làm sao lại lợi hại như thế? 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương cũng ngồi không yên, không thể không đứng ra. 】

【  Cửu Tiêu tiên đình cùng Tiểu Tây Thiên quan hệ, không tính là quá tốt. 】

【  nhưng nếu để cho Tôn Ngộ Không đem Tây Thiên Phật Tổ đánh chết, vậy hắn tuyệt đối một cây chẳng chống vững nhà. 】

【  Tôn Ngộ Không chuẩn bị đại sát tứ phương thời khắc, không ngờ hệ thống lại phát nhiệm vụ. 】

【  để hắn tại trong vòng một năm, hoàn thành Tây Thiên lấy kinh. 】

【  sau khi hoàn thành, hệ thống đem khen thưởng hắn 10 vạn năm thời gian tu hành. 】

【  muốn là kết thúc không thành, cái kia liền trực tiếp mạt sát. 】

【  hệ thống thần thông quảng đại, hầu tử không chút nghi ngờ sau khi thất bại xuống tràng. 】

【  hắn chỉ có thể tạm thời kềm chế hỏa khí, bắt đầu cùng Cửu Tiêu Tiên Vương cùng Tây Thiên Phật Tổ đàm phán, để bọn hắn mau chóng chuẩn bị đi về phía tây sự tình. 】

【  Cửu Tiêu Tiên Vương cùng Tây Thiên Phật Tổ hai mặt nhìn nhau, cho rằng trong đó có bẫy, vẫn chưa đáp ứng. 】

【  hầu tử giận tím mặt. 】

【  con mụ nó, cho mặt không muốn đúng không? 】

【  hắn vung lên cây gậy, đem hai người đánh cho gần chết. 】

【  sau đó đem hai người phong ấn, chính mình tự mình chủ trì đi về phía tây sự tình. 】

【  lần này, hầu tử thành đông tây phương lớn nhất người nói chuyện. 】

【  hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó. 】

【  xem ai còn dám ngăn cản hắn Tây Thiên lấy kinh? 】

【  đầy trời thần phật tại tử vong uy hiếp dưới, các loại hành động quang tốc an bài. 】

【  không đến một tháng, thì gom góp đi lấy kinh đoàn đội. 】

【  bắt đầu đi về phía tây lên đường. 】

【  một đường lên, chín chín tám mươi mốt nạn, khẳng định không thể thiếu. 】

【  bị chọn đi làm đi lấy kinh kiếp nạn yêu quái, đều khốc thiên sảng địa, chỉ cầu hầu tử có thể bổng phía dưới lưu tình. 】

【  hầu tử tự nhiên là nhìn tâm ý của hắn, nhìn đến thuận mắt thì lưu lại, thấy ngứa mắt thì giáng một gậy chết tươi. 】

【  đây đối với bầy yêu tới nói, chánh thức khảo nghiệm diễn kỹ thời điểm đến, chỗ dựa phía sau cũng không quản dùng. 】

【  thời gian vội vàng, đi lấy kinh đoàn đội chỉ dùng nửa năm, liền đi xong sở hữu lộ trình, nhanh chóng thu hồi chân kinh. 】

【  một đường lên, chỉ có một phần ba yêu quái may mắn còn sống sót. 】

【  càng đi về phía sau may mắn còn sống sót dẫn càng cao. 】

【  bởi vì vì đằng sau yêu quái đều biết, Tôn Ngộ Không ưa thích nghe người khác gọi hắn Đại Thánh gia gia. 】

【  đến thời điểm chiến đấu, chỉ cần quỳ xuống đến đập mấy cái đầu, hô Đại Thánh gia gia tha mạng, mạng sống tỷ lệ chí ít tăng mạnh sáu thành. 】

【  đi lấy kinh về sau, đầy trời thần phật tâm thần bất định bất an, không biết hầu tử đến đón lấy sẽ làm sao đối đãi bọn hắn? 】

【  không ngờ, hầu tử căn bản không có để ý đến bọn họ, trực tiếp tiến nhập hệ thống không gian tu luyện. 】

【  cái này Ma Tàng Thiên, vẫn là quá nhỏ. 】

【  hắn đã không có thèm ở chỗ này làm thổ hoàng đế. 】

【  đem thực lực lại đề thăng một đợt về sau, hắn liền muốn đi càng cao tầng thứ thế giới. 】

【  sáu ngàn năm sau, hầu tử thành công đột phá chuẩn Tiên Hoàng. 】

【  về sau, tu luyện tốc độ giảm xuống không ít. 】

【  nhất là đang tìm kiếm, dung hợp tha ngã phương diện, cực kỳ tốn thời gian. 】

【  7 vạn năm về sau, hầu tử rốt cục dung hợp 999 cái tha ngã, thành công đột phá Tiên Hoàng. 】

【  10 vạn năm về sau, hầu tử xuất quan, đã triệt để củng cố Tiên Hoàng cảnh giới, còn đem hệ thống không gian bên trong mấy môn Tiên Hoàng pháp tu luyện có thành tựu. 】

【  mà ngoại giới lúc này, mới đi qua 10 năm. 】

【  hầu tử còn chờ mong lấy, hệ thống lần sau sẽ phát cái gì mệnh lệnh. 】

【  không ngờ, Tề Thiên Đại Thánh hệ thống nói: Chúc mừng kí chủ đột phá Tiên Hoàng, ngươi đã trở thành chân chính Tề Thiên Đại Thánh, hữu duyên gặp lại! 】

【  sau đó, hệ thống đã không thấy tăm hơi. 】

【  hầu tử nhảy lên cao ba trượng. 】

【  cái này liền không có? 】

【  sớm biết dạng này, hắn thì chậm một chút đột phá, nhiều tu luyện một số pháp môn. 】

【  đang âm thầm quan sát đây hết thảy ngươi, im lặng lắc đầu. 】

【  đều Tiên Hoàng, còn muốn sao? 】

【  ngươi cái này hệ thống sáng tạo giả, cũng mới Tiên Hoàng. 】

【  muốn không phải xem ở hầu tử, lần trước mô phỏng bên trong liều chết cho ngươi đưa tới hai bản Tiên Hoàng pháp, cho ngươi nghịch thiên cải mệnh. 】

【  hắn muốn đột phá Tiên Hoàng, cái kia chính là muốn cái rắm ăn. 】

【  mười mấy năm qua bên trong, ngươi tu vi cũng tiến rất xa, đã đem Ngọc Kinh cho ngưng tụ ra, thành công đột phá đến Tiên Hoàng đệ lục cảnh! 】

【  Ngọc Kinh chủ tiên pháp, sau khi tu luyện thành tiên pháp uy lực đại tăng. 】.