Chương 496: Lại mượn Phong Thần Bảng, cửu chuyển Bất Hủ Đan! Thực Ma lão quái, trấn áp nửa bước Tiên Tôn!

Chương 496: Lại mượn Phong Thần Bảng, cửu chuyển Bất Hủ Đan! Thực Ma lão quái, trấn áp nửa bước Tiên Tôn!

【  bây giờ cũng chỉ thừa Lăng Tiêu, thần điện, đế tọa cái này ba cái cảnh giới. 】

【  không biết toàn bộ tu thành, có thể hay không đối đầu Tiên Tôn? 】

【  Tiên Tôn cùng nửa bước Tiên Tôn khoảng cách quá lớn. 】

【  nửa bước Tiên Tôn liền có thể nắm giữ đạo tắc. 】

【  nhưng đạo tắc ngàn vạn, đếm mãi không hết, muốn đột phá Tiên Tôn, nhất định phải nắm giữ bài danh trước ba ngàn đạo tắc. 】

【  trừ cái đó ra, còn muốn đem thần hồn, tiên lực, tất cả đều đột phá đến Tiên Tôn tầng thứ. 】

【  thời gian quay lại, cũng muốn đến liền thời kỳ cổ. 】

【  có thể là có Đạo Khư giới tồn tại, thời gian quay lại con đường này, đã bị phá hỏng. 】

【  dù cho hoàn thành phía trước mấy cái yêu cầu, vẫn như cũ không cách nào đột phá. 】

【  cái này cũng dẫn đến nửa bước Tiên Tôn ở giữa chênh lệch cực lớn. 】

【  lợi hại nhất đến một nhóm kia, có thể cùng Tiên Tôn qua mấy chiêu. 】

【  yếu nhất một nhóm kia, Tiên Tôn một ánh mắt liền có thể miểu sát. 】

【  mà Hồng Hoang nhất mạch Hồng Quân lão tổ, tuyệt đối thì là lợi hại nhất một nhóm kia, liền thất trọng thiên một chúng Tiên Tôn, đều phải cho hắn ba phần chút tình mọn. 】

【  bất quá, ngươi muốn giành Phong Thần bên trong đế tinh. 】

【  sớm muộn sẽ cùng hắn giao thủ qua. 】

【  hắn tuy nhiên có Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, nhưng ngươi cũng có Hồng Mông Đạo Cung cùng Công Đức Kim Liên hai đại Tiên Thiên Chí Bảo, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết. 】

【  đây cũng là ngươi mưu đồ Phong Thần lực lượng. 】

【  hầu tử hoàn thành đi lấy kinh về sau, cũng không lâu lắm, Thái Thượng Lão Quân bản tôn thì thông qua Luân Hồi Thiên Cung, tìm tới ngươi đạo thân. 】

【  hắn kỳ thật cũng không biết thân phận chân thật của ngươi. 】

【  nhưng Phong Thần Bảng chuyện rất quan trọng, vô luận như thế nào, hắn đều muốn đến đây dựa vào một mượn. 】

【  ngươi trực tiếp lấy ra, chính mình chế tạo lần nữa Phong Thần Bảng. 】

【  nguyên bản Phong Thần Bảng, đã bị ngươi tăng lên tới đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo tầng thứ. 】

【  cái này mới Phong Thần Bảng, chỉ là phổ thông Tiên Thiên Linh Bảo, lại trong đó bị ngươi động tay động chân, chỉ có ngươi mới là nó chân chính chủ nhân. 】

【  Thái Thượng Lão Quân cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới ngươi sảng khoái như vậy. 】

【  ngươi nói đúng Hồng Hoang nhất mạch cửu ngưỡng đại danh, chỉ là Tiên Thiên Linh Bảo, coi như kết một thiện duyên. 】

【  Thái Thượng Lão Quân nghe vậy, cũng không tiện lấy không, cố ý lấy ra một hồ lô Kim Đan tặng cùng ngươi. 】

【  đây là hắn luyện cửu chuyển Bất Hủ Đan, đối tiên lực rất có ích lợi. 】

【  Thái Thượng Lão Quân sau khi rời đi, ngươi bỏ ra nửa vầng trăng thời gian, đem trong hồ lô trên trăm viên cửu chuyển Bất Hủ Đan luyện hóa, tiên lực lớn mạnh mấy thành. 】

【  ngươi bây giờ tiên lực tổng lượng đã mười phần khủng bố, cái này cửu chuyển Bất Hủ Đan còn có thể gia tăng mấy thành, quả thật không tệ. 】

【  sau ba tháng, Thiên Vu vực Vu Thành tới một nhóm mới Thiên Quỳnh Dịch. 】

【  làm ngươi đạo thân mua sắm về sau, lại phát hiện có người một mực theo dõi chính mình, mà lại khí tức không kém. 】

【  Vu Thành bên trong không thể động thủ, ngươi cũng không để ý tới người này. 】

【  chỉ là người này một mực giống thuốc cao da chó một dạng dán ngươi, tựa hồ muốn muốn ngươi tìm kiếm chỗ ở. 】

【  đã có người khăng khăng muốn chết, ngươi cũng chỉ phải tác thành cho hắn. 】

【  ngươi rời đi Vu Thành, đi tới vực ngoại hư không. 】

【  một vị hắc bào lão giả theo đuôi mà tới. 】

【  hắn vừa vừa hiện thân, hư không thì có huyết vũ bay lả tả, Quỷ Thần thút thít chờ dị tượng hiển hiện. 】

【  cái này đúng là một vị nửa bước Tiên Tôn! 】

【  ngươi nhận ra người này, chính là Vu Thành bên trong, tên xấu chiêu lấy Thực Ma lão quái. 】

【  mặc dù là nửa bước Tiên Tôn, nhưng thường xuyên săn giết Tiên Hoàng, bị người trơ trẽn. 】

【  nhưng bởi vì hắn cực kỳ trọng thị phân tấc, chưa bao giờ trêu chọc Tiên Tôn thế lực người, những năm này cũng là một mực tiêu dao khoái hoạt. 】

【  Thực Ma lão quái cười khằng khặc quái dị, nói ngươi mua sắm nhiều ngày như vậy quỳnh dịch, nếu có thể phân hắn một nửa, hắn cũng chưa hẳn không thể tha cho ngươi một mạng. 】

【  ngươi nói khó nói thì không sợ, ngươi là một vị nào đó Tiên Tôn môn nhân? 】

【  Thực Ma lão quái hừ lạnh nói, hắn đã quan sát ngươi rất lâu, cho tới bây giờ đều là độc lai độc vãng không nói, lại ngươi mua sắm Thiên Quỳnh Dịch lúc, một mực không ngừng biến hóa thân phận, muốn là Tiên Tôn môn nhân, làm sao có thể như vậy cẩn thận từng li từng tí? 】

【  ngươi không nghĩ tới chú ý cẩn thận, ngược lại bị hắn làm thành nhỏ yếu có thể lấn. 】

【  cũng được, ngươi còn chưa bao giờ cùng nửa bước Tiên Tôn giao thủ qua, liền lấy hắn thăm dò sâu cạn. 】

【  ngươi tâm niệm nhất động, mười hai thanh đỉnh cấp tiên kiếm trong nháy mắt triển khai, hình thành một đạo kiếm trận, hướng về Thực Ma lão quái quấn giết tới. 】

【  đây là ngươi những năm này, làm ra gia cường phiên bản Tuyệt Tiên Kiếm Trận. 】

【  nửa bước Tiên Tôn phía dưới, chạm vào hẳn phải chết. 】

【  dù cho nửa bước Tiên Tôn, cũng sẽ không dễ chịu. 】

【  không ngờ Thực Ma lão quái, ngược lại lộ ra vẻ tham lam, nói ngươi quả nhiên là một con cá lớn. 】

【  sau đó, hắn thi triển ra chính mình nắm giữ thực ma đạo thì, giữa thiên địa lập tức gió lạnh rít gào. 】

【  thực ma đạo thì, cực kỳ tính ăn mòn. 】

【  cho dù là đỉnh cấp tiên kiếm, tại thực ma đạo thì ăn mòn dưới, cũng linh tính bị hao tổn, uy năng đại giảm. 】

【  oanh! Oanh! Oanh! 】

【  theo hai người các ngươi đại chiến, thần uy chấn động hư không. 】

【  kiếm quang cùng ma khí tung hoành, giống như tận thế chi cảnh. 】

【  kinh động đến không ít Vu Thành cường giả, đến đây quan chiến. 】

【  thấy là hai vị nửa bước Tiên Tôn đại chiến, không ít người tâm thần chập chờn. 】

【  dù cho Vu Thành bên trong cao thủ như mây, nửa bước Tiên Tôn cũng không phải như vậy phổ biến. 】

【  chỉ là phần lớn người, đều là không coi trọng ngươi. 】

【  Thực Ma lão quái tuy nhiên tên xấu chiêu lấy, nhưng chiến tích lại là thực sự cứng rắn. 】

【  tại nửa bước Tiên Tôn bên trong cũng không phải người yếu. 】

【  mà ngươi vị này nửa bước Tiên Tôn, không người nhận biết, hơn phân nửa là vừa đột phá không lâu, tự nhiên khó có thể cùng Thực Ma lão quái dạng này lão bài cường giả so sánh. 】

【  lúc này ngươi, còn chưa làm dùng Công Đức Kim Liên. 】

【  lại trước mắt bao người, ngươi cũng không có ý định sử dụng. 】

【  đã mười hai thanh tiên kiếm không làm gì được Thực Ma lão quái, vậy liền lại thêm mười hai chuôi! 】

【  phía sau của ngươi lại xuất hiện mười hai chuôi đỉnh cấp tiên kiếm. 】

【  khiến Thực Ma lão quái giật nảy cả mình. 】

【  đỉnh cấp tiên kiếm cũng không phải cái gì hàng thông thường, ngươi cái này không cần tiền một dạng dùng, so Tiên Tôn môn nhân cũng còn muốn bại gia nha! 】

【  hết thảy 24 kiện đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo, hình thành Tuyệt Tiên Kiếm Trận, để Thực Ma lão quái áp lực bạo tăng. 】

【  khóe miệng của hắn chảy máu nói: Ngươi tiểu tử này quá tà môn, lão phu không chơi với ngươi! 】

【  hắn vừa muốn chạy trốn, một tấm tràn ngập ngập trời sát khí, kéo dài ức vạn dặm trận đồ, bỗng nhiên xuất hiện, đem hắn bao phủ đi vào. 】

【  đây là ngươi hao phí ba mươi mấy kiện đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo, chế tạo Tuyệt Tiên Trận Đồ! 】

【  cái kia ba động khủng bố, để sở hữu quan chiến Tiên Hoàng, đều có một loại quỳ bái xúc động. 】

【  mọi người hít sâu một hơi, thật là đại thủ bút a! 】

【  có trận đồ này tại, Thực Ma lão quái hoàn toàn thành cá trong chậu, không đường có thể trốn! 】

oanh

【  kiếm trận phối hợp trận đồ, uy lực đại tăng. 】

【  cuồn cuộn kiếm khí giống như ngân hà rủ xuống, mênh mông vô biên, tàn phá hư không, chủ động công phạt hướng Thực Ma lão quái. 】

【  lần này, Thực Ma lão quái lên trời không đường, xuống đất không cửa, toàn thân là huyết. 】

a

【  hắn kêu thảm một tiếng, thân thể như vải rách một dạng nổ tung, tiên hồn nứt thành hai nửa. 】

【  mọi người thấy đến tê cả da đầu, rung động không thôi. 】

【  cái này kiếm trận uy lực, chỉ sợ đã có thể so với một ít Tiên Thiên Chí Bảo đi? 】

【  sau đó, ngươi trước mặt của mọi người, đem Thực Ma lão quái triệt để trấn áp. 】

【  mọi người không khỏi cảm thán, thường tại bờ sông đi, nào có không ẩm ướt chân. 】

【  gia hỏa này rốt cục đá trúng thiết bản! 】.