Chương 497: Hồng Hoang đại lục, Trần Đường quan! Ma đồng hàng thế, Hồng Quân lão tổ!

Chương 497: Hồng Hoang đại lục, Trần Đường quan! Ma đồng hàng thế, Hồng Quân lão tổ!

【  trước có Vong Cơ Tiên Hoàng, sau đó là Xích Luyện Tiên Hoàng, hiện tại lại tới cái Thực Ma lão quái, ngươi trong tay đã trấn áp không ít cường giả. 】

【  đơn thuần bị trấn áp cũng quá lãng phí. 】

【  thế nào mới có thể thực hiện bọn hắn giá trị lớn nhất đâu? 】

【  ngươi bây giờ gặp phải đế tinh thực lực phổ biến lại yếu, hiến tế sau phản hồi cũng tương đối thấp. 】

【  nếu là có thể đem bọn hắn thực lực, chuyển dời đến đế tinh trên thân liền tốt. 】

【  ngươi nhớ tới theo Xích Luyện Tiên Hoàng sào huyệt, lấy được Di Hồn Đại Pháp. 】

【  nếu như đem đế tinh thần hồn chuyển qua bọn hắn thể nội, có tính hay không là biến tướng giúp đế tinh tăng cường thực lực? 】

【  bất quá, đế tinh trọng yếu nhất chính là tinh mệnh. 】

【  nếu như chỉ dời đi thần hồn, mà tinh mệnh không có theo lấy đi, cái kia cũng vô dụng. 】

【  trên tay ngươi đế tinh đều bị hiến tế, đến cùng có được hay không, đến lúc đó còn phải tìm giác tỉnh đế tinh thí nghiệm một chút. 】

【  không biết, người nào sẽ trở thành cái kia thực lực đại tiến may mắn. 】

【  ngươi đưa ánh mắt về phía Hồng Hoang nhất mạch. 】

【  nơi đó còn có lấy sáu cái chưa giác tỉnh đế tinh. 】

【  Na Tra, Dương Tiễn, Cơ Phát, Lôi Chấn Tử, Khương Tử Nha, Thân Công Báo. 】

【  người nào là cái thứ nhất giác tỉnh, trở thành may mắn khả năng tự nhiên lớn nhất. 】

【  từ khi Thái Thượng Lão Quân, theo ngươi nơi này lấy đi mới Phong Thần Bảng về sau, Phong Thần sự tình đã dần dần triển khai màn che. 】

【  ngươi đạo thân cố ý đi đến Hồng Hoang đại lục, thuận tiện giác tỉnh thì giây. 】

【  nghe nói cái này Hồng Hoang đại lục, là Hồng Quân lão tổ  dựa theo phiên bản thu nhỏ Hồng Hoang chế tạo. 】

【  thế núi nguy nga, Hồng Hoang dị chủng trải rộng. 】

【  để ngươi có một loại, đến đến Thời Gian Trường Hà bên trong Thái Cổ thời đại cảm giác. 】

【  Hồng Hoang đại lục, đại bộ phận đều là chưa khai hóa chi địa, Nhân tộc chiếm cứ địa phương không đến một phần năm, lại lấy bộ lạc hình thức phân bố. 】

【  cường đại nhất bộ lạc tên là thương, nó là thiên hạ sở hữu bộ lạc cộng chủ, đã thành lập chính mình thành trì cùng cung điện, lại xưng Thương vương triều. 】

【  Thương triều chi chủ truyền đến Thương Trụ Vương, đã không biết truyền bao nhiêu đời. 】

【  Thương Trụ Vương Đế Tân vừa kế vị lúc, cũng là có hùng chủ phong phạm. 】

【  không biết sao thay đổi triều đại là thiên định sự tình, không phải sức người có thể đụng. 】

【  Thương Trụ Vương cũng nhất định tiến vào Phong Thần Bảng, hắn không ngu ngốc, có người là biện pháp để hắn ngu ngốc. 】

【  ngươi đối Thương Trụ Vương không có gì đồng tình. 】

【  nếu như hắn giống như ngươi nỗ lực, liền sẽ không rơi xuống quân cờ xuống tràng. 】

【  yêu quái hơi chút câu dẫn hắn thì trầm mê ở sắc đẹp, cái này có thể trách được ai? 】

【  giống hắn dạng này nhân gian đế vương, tính cách lại không được, muốn xoay người khó khó khó. 】

【  Cửu Vĩ Yêu Hồ phụ thân Tô Đát Kỷ sau khi chết, họa loạn triều cương trách nhiệm, thì rơi xuống nàng hảo tỷ muội Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh trên thân. 】

【  Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh, nhập thân vào một vị gọi là Hồ Hỉ Mị nữ tử trên thân, trở thành Trụ Vương sủng phi. 】

【  Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh cũng không giống như Tô Đát Kỷ như thế, đối Thương Trụ Vương có cảm tình. 】

【  nàng hành động, tất cả đều là chạy hoàn thành chủ nhân nhiệm vụ đi. 】

【  so với Tô Đát Kỷ làm ra Tỷ Can moi tim, tửu trì nhục lâm cái gì, nàng càng là chỉ có hơn chứ không kém. 】

【  nàng trong triều bồi dưỡng chính mình thế lực, lạm sát trung thần, trọng dụng gian nịnh, tư hình thành gió. 】

【  nàng thậm chí muốn làm Thương triều chi chủ, tại Thương triều hết con bê trước qua một thanh nữ vương nghiện. 】

【  không thể không nói, nó là một cái có dã tâm gà, chỉ là danh tiếng trước đó bị Tô Đát Kỷ đắp đi qua mà thôi. 】

【  ngươi đi vào Hồng Hoang đại lục Nhân tộc khu vực, tại Thương triều vương đô — — Triều Ca đi dạo một vòng về sau, liền đi xem xét cái khác đế tinh trạng thái. 】

【  Na Tra tại Trần Đường quan hắn nương trong bụng, còn chưa sinh ra. 】

【  Dương Tiễn tại Ngọc Tuyền sơn Kim Hà động, Ngọc Đỉnh chân nhân môn hạ học nghệ. 】

【  Cơ Phát không có ở đất phong, mà tại Triều Ca bên trong, cho Thương Trụ Vương làm thị vệ, cùng loại chất tử. 】

【  Lôi Chấn Tử còn chưa xuất thế. 】

【  Khương Tử Nha cùng Thân Công Báo vừa rời đi Côn Lôn sơn Ngọc Hư cung, chuẩn bị các ném minh chủ. 】

【  sáu người này lúc này đều chưa giác tỉnh. 】

【  dựa theo Tô Đát Kỷ ký ức, trước hết giác tỉnh chính là Na Tra. 】

【  Na Tra cạo xương còn cha, sau khi trọng sinh, liền có thể giác tỉnh nghịch loạn tinh. 】

【  chỉ là Na Tra hắn nương Ân phu nhân, hiện tại mới hoài thai sáu tháng. 】

【  nàng muốn hoài ba năm, mới có thể sinh hạ Na Tra. 】

【  bảy tuổi thời điểm, mới có thể bởi vì đánh chết Long Vương tam thái tử, cạo xương còn cha, cắt thịt còn mẫu. 】

【  cẩn thận tính ra, còn có gần thời gian mười năm. 】

【  ngươi quyết định cho hắn trợ lực một thanh. 】

【  Na Tra hắn nương chỗ lấy mang thai lâu như vậy, là bởi vì hắn là Linh Châu Tử chuyển thế, thai nghén hắn cần to lớn năng lượng. 】

【  linh châu, ma hoàn, đều là xuất từ Tiên Thiên kỳ vật Hỗn Nguyên Châu. 】

【  đúng lúc trên tay ngươi có tự Thực Ma lão quái ma hoàn, ngươi thì lặng yên đánh vào ân phu nhân thể nội linh thai. 】

【  linh châu, ma hoàn hòa làm một thể, không chỉ có thể để Na Tra sớm ngày ra đời, còn có thể để hắn sớm nắm giữ càng cường lực hơn lượng, sớm ngày đánh chết Long Vương tam thái tử. 】

【  nửa năm sau, Na Tra thuận lợi xuất sinh. 】

【  xuất sinh về sau, thân thể của hắn, một nửa là ma văn, một nửa là linh văn. 】

【  dọa đến hắn cha Lý Tĩnh, kém chút rút kiếm chém chết cái này quái vật. 】

【  may mắn Ân phu nhân liều mạng ngăn cản, mới đem Na Tra bảo vệ xuống dưới. 】

【  theo Na Tra lớn lên, hắn trên thân ma văn cùng linh văn dần dần biến mất, này mới khiến hắn phụ mẫu thở dài một hơi. 】

【  ba năm sau, Càn Nguyên sơn Kim Quang động Thái Ất chân nhân, đi tới Lý phủ, thu Na Tra làm đồ đệ, cũng tiễn hắn Hỗn Thiên Lăng cùng Càn Khôn Quyển. 】

【  Thái Ất chân nhân giáo viên Na Tra mấy tháng, có việc ra ngoài. 】

【  hắn chân trước vừa đi, Na Tra liền đi bờ biển chơi đùa. 】

【  ngươi đã đem Long Vương tam thái tử cột chắc, ném tới trước mặt hắn. 】

【  Long Vương tam thái tử sau khi tỉnh lại, cho rằng là Na Tra bắt cóc hắn. 】

【  một người một rồng ra tay đánh nhau. 】

【  kết quả, tam thái tử bị Na Tra rút gân lột da. 】

【  cái này gây đại họa, Long Vương muốn dìm nước Trần Đường quan. 】

【  gặp phụ thân muốn đem chính mình giao ra đền tội, Na Tra trực tiếp cạo xương còn cha, cắt thịt còn mẫu, tại chỗ thân tử. 】

【  không ngờ sau khi chết, ma hoàn lực lượng kích phát, để hắn khởi tử hoàn sinh hóa thành ma nhân, tính cách bạo ngược vô cùng. 】

【  hắn lúc này, quả thực cũng là ma đồng hàng thế. 】

【  Na Tra cũng không muốn thương tổn Trần Đường quan bách tính, cực lực khống chế chính mình, hắn giận dữ hét: Đi con mẹ nó chim mệnh, mệnh ta do ta không do trời! 】

【  sau đó, trên trời có ánh sao vẩy xuống. 】

【  hắn nghịch loạn tinh, giác tỉnh! 】

【  làm ngươi xuất thủ bắt hắn lúc, đột nhiên thời không ngưng kết, một vị lão đạo xuất hiện, vung lên phất trần, mang ngươi tiến nhập không gian loạn lưu bên trong. 】

【  Hồng Quân lão tổ! 】

【  ngươi lấy làm kinh hãi, không có nghĩ đến cái này lão đạo, một mực tại trong bóng tối chú ý. 】

【  Hồng Quân lão tổ mặt không chút thay đổi nói: Các hạ đã cầm đi Hồ Nguyệt Tinh, bây giờ lại đối nghịch loạn tinh xuất thủ, chẳng lẽ là muốn đem ta Hồng Hoang đế tinh một mẻ hốt gọn? 】

【  ngươi nói chính có ý đó. 】

【  nghe vậy, mặt không đổi sắc Hồng Quân lão tổ, trên mặt cũng xuất hiện một tia tức giận. 】

【  hắn nói: Xem ra các hạ xem ta Hồng Hoang không người, cũng được, vậy liền để ta đến lãnh giáo một chút các hạ cao chiêu. 】.