Chương 498: Bách kiếm Tuyệt Tiên, Tạo Hóa Ngọc Điệp! Hiến tế Na Tra, đột phá Tiên Hoàng đệ thất cảnh!

Chương 498: Bách kiếm Tuyệt Tiên, Tạo Hóa Ngọc Điệp! Hiến tế Na Tra, đột phá Tiên Hoàng đệ thất cảnh!

【  nói xong, Hồng Quân lão tổ quanh thân, có từng kiện từng kiện uy năng cường đại Tiên Thiên Linh Bảo bay ra, có không ít đều là đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo, tản ra liền cổ khí tức. 】

【  đây đều là, hắn sống nhiều năm như vậy nội tình. 】

【  nhiều như vậy pháp bảo, đồng thời xuất động, bố trí xuống trận thế, có thể nói hủy thiên diệt địa. 】

【  ngươi không sợ chút nào, lấy ra Tuyệt Tiên Kiếm Trận cùng kiếm đồ. 】

【  muốn đắc thủ Hồng Hoang sở hữu đế tinh, tất nhiên sẽ cùng Hồng Quân lão tổ phát sinh xung đột. 】

【  kỷ nguyên đại kiếp sắp tới. 】

【  cái này nói không chừng là hắn bản kỷ nguyên, chứng đạo Tiên Tôn sau cùng cơ duyên, hắn không có khả năng chắp tay đưa người. 】

【  cho nên, hắn một cửa ải này là nhất định phải qua. 】

【  cuối cùng vẫn muốn so tài xem hư thực. 】

【  Hồng Quân lão tổ Tiên Thiên Linh Bảo, hết thảy có 72 kiện, tạo thành là Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. 】

【  đây là Loạn Cổ thời kỳ, Hồng Hoang Yêu tộc chí cường đại trận, lấy Thái Âm Thái Dương hai viên chí cao tinh thần, vì chủ trận nhãn, lại từ Hồng Quân lão tổ tự mình thi triển, tại nửa bước Tiên Tôn bên trong cơ hồ khó gặp địch thủ. 】

【  mà ngươi Tuyệt Tiên đại trận  đồng dạng không kém. 】

【  mặc kệ là bày trận tiên kiếm vẫn là trận đồ, đều là từ đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo chế tạo thành. 】

【  toàn lực thi triển phía dưới, liền thực ma lão tổ dạng này lâu năm nửa bước Tiên Tôn, đều bị phút chốc trấn áp. 】

【  hai bộ đại trận xem như cây kim gặp phải râu. 】

【  đem không gian loạn lưu bên trong quy tắc, đánh cho hỗn loạn vô tự. 】

【  thậm chí có thật nhiều Tiên Vực không gian, bị khuếch tán đến ngoại giới chiến đấu dư âm tiêu diệt. 】

【  bất quá Hồng Quân lão tổ át chủ bài, không chỉ có riêng chỉ có cái này Chu Thiên Tinh Thần đại trận. 】

【  hắn đản sinh tại Toại Cổ mới bắt đầu, tuổi tác so một số Tiên Tôn còn lớn hơn. 】

【  sau lại đạt được Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  trong tay hắn nắm giữ đạo tắc, đều có năm đầu chi chúng. 】

【  mỗi một đầu đều muốn vượt xa khỏi, Thực Ma lão quái thực ma đạo thì. 】

【  lập tức thi triển mà ra, nhất thời để ngươi khó có thể chịu đựng, thân thể rạn nứt, dường như sau một khắc liền bị trấn áp. 】

【  con mụ nó, là ngươi bức ta! 】

【  dưới chân ngươi kim quang đại thịnh, xuất hiện 28 phẩm Công Đức Kim Liên. 】

【  có công đức gia trì, chiến lực của ngươi bạo tăng gấp trăm lần. 】

【  rốt cục chặn lại cỗ này áp lực thật lớn. 】

【  Hồng Quân lão tổ, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng. 】

【  cái này 28 phẩm Công Đức Kim Liên, Hỗn Độn Giới Vực vẫn là đầu một phần. 】

【  kỳ diệu dùng vô cùng, có thể để hắn Tiên Tôn con đường càng thêm bằng phẳng. 】

【  Hồng Quân lão tổ vuốt râu nói: Vật này cùng lão đạo hữu duyên. 】

【  không hổ là dạy dỗ tiếp dẫn cùng Chuẩn Đề tồn tại, có đồ đệ vãi thì có sư phụ bựa. 】

【  ngươi nhìn lấy còn kém đem ăn cướp trắng trợn hai chữ, viết lên mặt Hồng Quân lão tổ, trong lòng cười lạnh không thôi. 】

【  muốn cướp, cũng phải có bản sự kia! 】

【  có Công Đức Kim Liên gia trì, ngươi thực lực tăng nhiều. 】

【  có thể khống chế càng nhiều tiên kiếm. 】

【  phía sau ngươi lần nữa hiện lên, một trăm lẻ tám thanh đỉnh cấp tiên kiếm. 】

【  liền kiến thức rộng rãi đến Hồng Quân lão tổ, đều mặt lộ vẻ kinh hãi chi sắc. 】

【  một trăm lẻ tám thanh tiên kiếm, tăng thêm trước đó hai mươi bốn thanh, cái kia chính là 132 đi. 】

【  tất cả đều là đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  ngươi cái này ít nhiều có chút dọa người đi? 】

【  132 đem đỉnh cấp tiên kiếm, phối hợp Tuyệt Tiên Kiếm Đồ, trực tiếp phản quay trở về, để Hồng Quân lão tổ biến thành thế yếu một phương. 】

【  Hồng Quân lão tổ tâm lý buồn bực không thôi. 】

【  hắn sống lâu như vậy, còn chưa từng có gặp phải như thế hào nửa bước Tiên Tôn. 】

【  cảnh giới của ngươi không cao, nhưng cái này thân gia, so một ít Tiên Tôn đều muốn phong phú. 】

【  hoàn toàn cũng là cái pháp bảo quái! 】

【  bất quá cũng tốt, chỉ cần đưa ngươi trấn áp, những vật này đều là của hắn rồi. 】

【  hắn Phân Bảo Nham, lại có bảo vật có thể phân. 】

【  không sai, thẳng đến lúc này, Hồng Quân lão tổ y nguyên nắm vững thắng lợi. 】

【  không có đem ngươi để vào mắt. 】

oanh

【  hư không phá diệt. 】

【  một cái tản ra đại đạo uy áp bạch ngọc toái phiến, nổi lên. 】

【  Tiên Thiên Chí Bảo phía trên còn có Hỗn Độn Linh Bảo, Hỗn Độn Linh Bảo phía trên còn có Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  cái này bạch ngọc toái phiến, chính là khai thiên tích địa mới bắt đầu, Hỗn Độn Chí Bảo Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến! 】

【  dù cho chỉ là không đến 1% toái phiến, cũng có thể so với đứng đầu nhất Tiên Thiên Chí Bảo. 】

【  Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến xuất hiện về sau, cơ hồ đem thời không đóng băng, để ngươi không cách nào động đậy. 】

【  nó rơi xuống một luồng uy năng, sau một khắc, ngươi trực tiếp bị oanh nát, chỉ còn một đoàn tro tàn. 】

【  nhưng rất nhanh, tại Dao Trì khôi phục tác dụng dưới, ngươi tại chỗ phục sinh. 】

【  ngươi trên mặt mồ hôi lạnh ứa ra, xem ra ngươi còn đánh giá thấp cái này Tạo Hóa Ngọc Điệp. 】

【  không nghĩ tới toái phiến, đều có như thế thần uy. 】

【  bất quá, Hồng Quân lão tổ trên mặt, lại không có lộ ra nụ cười. 】

【  ngay tại vừa mới hắn cùng ngươi triền đấu lúc, Na Tra thế mà bị một cái khác thần bí cường giả cướp đi. 】

【  thế mà còn có đồng bọn? 】

【  Hồng Quân lão tổ lồng ngực chập trùng, hiển nhiên cực kỳ tức giận. 】

【  hắn không còn lưu thủ, thôi động Tạo Hóa Ngọc Điệp, điên cuồng hướng ngươi công kích. 】

【  đồng bọn của ngươi đã đem Na Tra cướp đi, hắn thì tại ngươi trên thân đem tổn thất tìm trở về. 】

【  một bên khác, ngươi một vị khác đạo thân cướp đi Na Tra về sau, nếm thử cho hắn cùng Thực Ma lão quái đổi hồn. 】

【  bất quá phát hiện, đổi hồn mang không đi hắn tinh mệnh, sau đó trực tiếp ném vào diệt thế tế đàn. 】

【  ma đồng hàng thế, nhưng xin lỗi. 】

【  ai để ngươi là đế tinh đâu? 】

【  hôm nay ngươi không hiến tế hắn, ngày sau hơn phân nửa cũng phải bị Hồng Quân lão tổ hiến tế. 】

【  cùng thành toàn Hồng Quân lão tổ, không bằng thành toàn ngươi. 】

【  dù sao ngươi nhưng là nhìn lấy hắn lớn lên, còn cho hắn ma hoàn, ngươi mới là yên lặng thủ hộ hắn người. 】

【  hiến tế một chút, thế nào? 】

【  đây chỉ là để hắn báo ân mà thôi. 】

【  Na Tra nói mệnh không do trời, nhưng ngươi không phải thiên, ngươi là người, từ ngươi tổng được rồi? 】

【  Na Tra một hiến tế, trong cõi u minh tồn tại lại hàng lâm. 】

【  ngươi nói quy củ cũ. 】

oanh

【  ngươi tu vi lần nữa cực tốc bắt đầu tăng trưởng. 】

【  ngươi thể nội nguyên bản ngưng thực bốn thành Lăng Tiêu bảo điện, ngắn ngủi hai ba cái hô hấp thì triệt để ngưng tụ. 】

【  ngươi đột phá đến Tiên Hoàng đệ thất cảnh, thực lực càng tiến một bước! 】

【  Lăng Tiêu bảo điện chủ ngự khí. 】

【  để tiên tu trình độ lớn nhất phát huy tiên khí uy năng. 】

【  đang bị Hồng Quân lão tổ cuồng ngược đạo thân, trong tay Công Đức Kim Liên cùng Tuyệt Tiên Kiếm Trận, uy năng đột nhiên tăng vọt một đoạn. 】

【  rốt cục không lại bị Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến miểu sát. 】

【  có thể khiêng vài cái, lại chết. 】

【  Hồng Quân lão tổ thấy thế, lấy làm kinh hãi. 】

【  nguyên lai tiểu tử ngươi là ma tinh a! 】

【  hắn nguyên bản còn đang lo lắng, ngươi có thể hay không có chỗ dựa lớn nào. 】

【  hiện tại triệt để yên tâm. 】

【  ma tinh là sở hữu tiên tu công địch, mặc kệ ngươi xuất từ cái nào nhất phương thế lực, đều nhất định là một mình phấn chiến. 】

【  ngươi sắc mặt ngưng trọng. 】

【  liên tục như vậy, cũng không phải biện pháp. 】

【  Na Tra đã hiến tế, kế tiếp là thời điểm chuẩn bị chạy trốn. 】

【  Hồng Quân lão tổ gặp ngươi muốn chạy, sắc mặt trầm xuống. 】

【  ngươi vốn là thực lực mạnh mẽ, khó chơi cùng cực, vẫn là ma tinh. 】

【  lần này cần là để ngươi chạy, lần sau cơ hồ không có cách nào ngăn chặn ngươi. 】

【  hắn quyết định thật nhanh, kết xuất một cái kỳ dị pháp ấn, hướng ngươi đánh xuống. 】

【  đồng thời, Tạo Hóa Ngọc Điệp quang mang đại thịnh. 】

【  cả hai hợp lực, đem ngươi thần hồn kéo vào một cái kỳ dị chi địa. 】.