Chương 499: Xuyên việt Hồng Hoang, bất tử huyền công! Đoạt xá Tất Phương, Hồng Quân cùng La Hầu!

Chương 499: Xuyên việt Hồng Hoang, bất tử huyền công! Đoạt xá Tất Phương, Hồng Quân cùng La Hầu!

【  ngươi trước mắt kinh lịch các loại kỳ quái thế giới, tựa hồ còn xuyên qua Thời Gian Trường Hà. 】

【  làm ngươi sau khi tỉnh lại, phát hiện chính mình thế mà thành một cái Xuyên Sơn Giáp? 】

【  đây không phải hậu thế Xuyên Sơn Giáp. 】

【  mà chính là Xuyên Sơn Giáp lão tổ tông. 】

【  đó là cái gì? 】

【  vẫn là Xuyên Sơn Giáp! 】

【  ngươi lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, khắp nơi đều là già thiên tế nhật núi cao cùng gỗ lớn. 】

【  trong không khí tràn ngập tinh thuần cùng cực tiên khí, nồng độ không thể so với thất trọng thiên kém. 】

【  trên bầu trời còn có kết bè kết đội tiên cầm bay qua. 】

【  chỉ bất quá ngươi tu vi rất kém cỏi, chỉ có Địa Tiên cảnh giới. 】

【  cuối cùng là địa phương nào? 】

【  Xuyên Sơn Giáp thể nội cũng không có dư thừa tin tức, ngươi theo phụ cận chộp tới mấy cái tiểu yêu hỏi một chút, bọn hắn chỉ biết là nơi này là vạn hóa sơn mạch. 】

【  đến mức cái này thế giới tên gọi là gì, bọn hắn cũng không biết. 】

【  bất quá, bọn hắn ngược lại là biết, gần nhất mới ra một vị gọi Hồng Quân Thánh Nhân, muốn tại Hỗn Độn bên trong khai đàn giảng đạo. 】

【  phàm là có thực lực, đều có thể tiến về Hỗn Độn Thiên Tử Tiêu cung nghe đạo. 】

【  cho nên, ngươi đây là tới đến Hồng Hoang? 】

【  hơn nữa còn là Hồng Quân giảng đạo thời điểm? 】

【  hiện thế bên trong Hồng Hoang sớm đã hủy diệt, biến thành Đế Khư. 】

【  cuối cùng là Hồng Quân lão tổ vì đối phó ngươi, bện thành ra huyễn cảnh? Vẫn là chân thực Hồng Hoang? 】

【  ngươi phát hiện chính mình thần hồn chi lực bị phong ấn, chỉ có thể sử dụng chừng một thành. 】

【  người trước mắt thần hồn chi lực, căn bản là không có cách phát giác cái này thế giới là thật là giả. 】

【  mà lại ngươi tất cả thiên phú, hoàn toàn không cách nào vận dụng. 】

【  cũng vô pháp sử dụng Phá Vọng Thần Đồng. 】

【  hẳn là Tạo Hóa Ngọc Điệp vị cách quá cao, chế trụ Hồng Mông Đạo Cung gây nên. 】

【  trừ cái đó ra, ngươi phát hiện chính mình thần hồn chi lực, tại lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ lưu mất. 】

【  mỗi đi qua một ngày, liền xói mòn một phần. 】

【  muốn là đi qua 2000-3000 năm. 】

【  ngươi có thể sử dụng thần hồn chi lực, chỉ sợ chỉ có thể còn lại không đủ nửa thành. 】

【  cho nên Hồng Quân lão tổ, là muốn dùng loại biện pháp này tới đối phó ngươi? 】

【  để ngươi từng bước đánh mất sức phản kháng? 】

【  không có mấy ngày nữa, ngươi phát hiện tu hành có thể lớn mạnh đại thần hồn chi lực, đến trì hoãn loại này xói mòn. 】

【  chỉ cần ngươi tu hành tốc độ rất nhanh, còn có thể gia tăng thần hồn chi lực. 】

【  thế nhưng là cái này chỉ là phòng ngừa thần hồn xói mòn thủ đoạn. 】

【  vạn nhất Hồng Quân không nói võ đức, trực tiếp đánh tới cửa, ngươi hoàn toàn không phải là đối thủ. 】

【  hiện tại cái này Xuyên Sơn Giáp, cũng quá yếu gà. 】

【  Địa Tiên cảnh giới, tại cái này Hồng Hoang bên trong, cơ hồ cũng là tầng dưới chót nhất con kiến hôi. 】

【  mà lại huyết mạch hạn mức cao nhất cực thấp, đoán chừng tu luyện tới Kim Tiên thì là cực hạn. 】

【  Hồng Quân lúc này đều thành thánh. 】

【  lấy cái gì đi cùng hắn đấu? 】

【  Hồng Hoang có nhiều như vậy Thần Thú dị chủng, ngươi hết lần này tới lần khác xuyên việt đến Xuyên Sơn Giáp trên thân. 】

【  đây nhất định là Hồng Quân cố ý hành động. 】

【  tuy nhiên ngươi ngộ tính nghịch thiên, nhưng muốn lấy Xuyên Sơn Giáp đi cùng Hồng Quân đấu, coi như tự bạo cũng không có hi vọng. 】

【  nếu như ngươi muốn nghịch tập, khẳng định phải suy nghĩ khác người. 】

【  lại qua một tháng. 】

【  ngươi cho mình chế tạo hai thanh tiên đao phòng thân. 】

【  lúc này ngươi là hai lớp. . . Không đúng, là song đao Xuyên Sơn Giáp. 】

【  nửa năm sau, ngươi đối hoàn cảnh chung quanh, cùng Hồng Hoang tu luyện hệ thống đại khái rõ ràng. 】

【  Hồng Hoang lúc này tu luyện hệ thống so sánh thô ráp, hoàn toàn không cách nào cùng hậu thế so sánh. 】

【  đại khái phân là Địa Tiên, Thiên Tiên, Huyền Tiên, Chân Tiên, Kim Tiên, Thái Ất, Đại La, Chuẩn Thánh, Thánh Nhân, Chí Thánh, Hợp Đạo. 】

【  hắn bên trong Thánh Nhân, cũng chỉ là có thể so với hậu thế Tiên Vương thôi. 】

【  Chí Thánh cùng Hợp Đạo, là về sau Hồng Quân, dần dần hoàn thiện ra cảnh giới. 】

【  đối ứng Tiên Hoàng cùng nửa bước Tiên Tôn. 】

【  ngươi bây giờ ưu thế lớn nhất liền là của ngươi thần hồn. 】

【  ngươi tuy nhiên chỉ có thể sử dụng một thành, nhưng như cũ là Hồng Hoang bên trong đứng đầu nhất tồn tại. 】

【  cùng đem ngộ tính dùng tại tăng lên Xuyên Sơn Giáp, ngươi cảm thấy không bằng dùng để phát huy đầy đủ chính mình thần hồn ưu thế. 】

【  thế nhưng là ngươi thần hồn chỉ có thể phụ thuộc vào Xuyên Sơn Giáp, không cách nào ly thể. 】

【  nếu không trực tiếp đoạt xá cái Thần Thú, há không đắc ý? 】

【  không cần nghĩ, đây nhất định là Hồng Quân giở trò quỷ. 】

【  hắn không cách nào làm cho ngươi ly thể, ngươi còn thật tuân theo quy tắc của hắn hay sao? 】

【  ngươi bắt đầu nghiên cứu, để thần hồn ly thể phương pháp. 】

【  ngươi ngộ tính nghịch thiên, ba năm về sau, thành công thôi diễn ra bất tử huyền công. 】

【  ngươi vẫn như cũ không cách nào trực tiếp ly thể, nhưng là chỉ cần có người đem ngươi thể xác hủy diệt, ngươi liền có thể căn cứ nhân quả thần tắc, đem giết ngươi người đoạt xá. 】

【  nói cách khác, người nào giết ngươi, ngươi thì đoạt xá ai! 】

【  chỉ cần thần hồn chi lực không có ngươi mạnh, gần như không có khả năng ngăn cản loại này đoạt xá! 】

【  cái này không so khổ cáp cáp tu luyện tốt hơn nhiều? 】

【  ngươi bắt đầu nghe ngóng, vạn hóa sơn mạch tối cường Yêu thú là ai. 】

【  rất nhanh, ngươi thì dò nghe, là Thần Thú Tất Phương! 】

【  Kim Tiên cảnh giới! 】

【  chỉ bất quá Tất Phương ở tại, cách nơi này mấy chục vạn dặm xa hỏa sơn hoạt động. 】

【  đoạn đường này chạy tới, còn phải hao chút công phu. 】

【  thực lực bây giờ quá yếu, tay ngươi cầm song đao, đi thọc sát vách u đàm Thiên Tiên cảnh Cổ Ngạc. 】

【  nó một miệng đưa ngươi nuốt vào, ngươi trở tay đem hắn đoạt xá. 】

【  một đường lên, ngươi nhiều lần đoạt xá. 】

【  làm ngươi chỗ hỏa sơn hoạt động lúc. 】

【  ngươi đã thành Huyền Tiên cảnh Đằng Xà. 】

【  thực lực không dựa vào tu, một đường toàn bộ nhờ đoạt. 】

【  làm ngươi xâm nhập Tất Phương lãnh địa lúc, nó một miệng hỏa diễm phun ra, đưa ngươi đốt thành tro bụi. 】

【  sau đó. . . Ngươi liền thành nó. 】

【  Kim Tiên cảnh thì thoải mái nhiều  có thể đi hướng rất nhiều nơi. 】

【  đến đón lấy ngươi đưa ánh mắt, đặt ở Hồng Hoang cao thủ đứng đầu nhất trên thân. 】

【  lợi hại nhất khẳng định là Thánh Nhân phía dưới Chuẩn Thánh, có thể so với hậu thế Tiên Quân. 】

【  căn cứ Tất Phương ký ức, Hồng Hoang Chuẩn Thánh còn thật có không ít. 】

【  giống Hồng Quân tương lai sáu cái đồ đệ thì không cần phải nói, vô luận là cùng chân vẫn là thực lực, đều là hắn phía dưới nhất đẳng tồn tại. 】

【  nhưng ngươi bây giờ khẳng định không thể quá sớm cùng Hồng Quân tiếp xúc, ngươi còn cần thời gian phát dục. 】

【  trừ hắn sáu cái đồ đệ bên ngoài, Thập Nhị Tổ Vu, Yêu Hoàng Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất, Yêu Sư Côn Bằng, người hiền lành hồng vân, Minh Hà lão tổ, Địa Tiên Chi Tổ Trấn Nguyên Tử các loại, đều là Chuẩn Thánh cao thủ. 】

【  long, phượng, Kỳ Lân tam tộc, tại tranh bá về sau đã suy sụp xuống, nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, trong tộc hẳn là cũng có Chuẩn Thánh. 】

【  bất quá, ngươi coi trọng nhất không phải những người này. 】

【  mà chính là Ma Tổ La Hầu! 】

【  Hồng Quân lão tổ là Hồng Hoang vực sinh ra về sau, sớm nhất xuất hiện một nhóm sinh linh. 】

【  lại lấy được Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  căn bản là một đường quét ngang vô địch thủ. 】

【  nhưng Ma Tổ La Hầu, lại là hắn thành thánh trước đó, gặp phải địch nhân lớn nhất. 】

【  sau cùng liên hợp một đám Hồng Hoang cao thủ, mới miễn cưỡng đem đánh giết. 】

【  giết chết La Hầu về sau, Hồng Quân lão tổ thôn phệ hắn ngưng tụ vô lượng khí vận, mới cuối cùng bước vào Thánh Nhân chi cảnh. 】.