Chương 500: Mục tiêu Minh Hà, trở lại tộc quần! Ngàn năm ân oán, đoạt xá tộc trưởng!

Chương 500: Mục tiêu Minh Hà, trở lại tộc quần! Ngàn năm ân oán, đoạt xá tộc trưởng!

【  đáng tiếc, cái này thời gian điểm La Hầu đã chết. 】

【  nếu không, muốn là đem hắn đoạt xá, chiến thắng Hồng Quân tỷ lệ, không biết sẽ cao ra bao nhiêu. 】

【  ngươi nhớ đến trước đó mô phỏng, tại Tiên Vực bên trong, đã từng gặp được một tên gọi La Hầu Tiên Vương. 】

【  tục danh cũng không thể tùy tiện gọi, nếu không sẽ dẫn xuất đại nhân quả. 】

【  không biết giữa hai bên, phải chăng có quan hệ gì? 】

【  vẫn là nói La Hầu, vẫn chưa triệt để tử vong? 】

【  mặc kệ hắn là không hoàn toàn chết đi, ngươi bây giờ đều rất khó tìm đến hắn. 】

【  mục tiêu của ngươi, vẫn tại trước mắt Chuẩn Thánh bên trong. 】

【  ngươi cuối cùng đưa ánh mắt khóa chặt tại Minh Hà lão tổ trên thân. 】

【  gia hỏa này bảo mệnh năng lực rất mạnh, danh xưng huyết hải không khô, Minh Hà bất tử. 】

【  tiếp theo tu vi đề thăng rất nhanh, chỉ cần không ngừng sát sinh, liền có thể nhanh chóng tăng trưởng tu vi. 】

【  tại Hồng Hoang bên trong, tiền kỳ chỉ có Hồng Quân sáu vị đệ tử thành thánh. 】

【  nói cách khác, không có hắn gật đầu, căn bản là không có cách thành thánh. 】

【  Hồng Quân đã đem Hồng Hoang cao cấp chiến lực, một mực nắm chắc ở trong tay chính mình. 】

【  ngươi cùng hắn là quan hệ thù địch, sớm muộn sẽ cùng toàn bộ Hồng Hoang đối lên. 】

【  cái kia cũng không bằng đi sát sinh con đường. 】

【  Minh Hà lão tổ ở tại U Minh Huyết Hải bên trong. 】

【  khoảng cách Vạn Hoa sơn mạch quá mức xa xôi, lấy Tất Phương Kim Tiên thực lực, ít nhất phải hai ba trăm năm mới có thể đuổi tới. 】

【  Thần Thú Tất Phương có chính mình tộc quần, nó là bởi vì đắc tội tộc trưởng chi tử mà bị đuổi ra ngoài. 】

【  tộc trưởng tu vi cao nhất lão tổ là Đại La Kim Tiên. 】

【  nếu như đem đoạt xá, chỉ cần đi đường hai ba năm là đủ. 】

【  là hắn. 】

【  Tất Phương lại tên hỏa điểu. 】

【  nó tộc quần cũng là sinh hoạt tại một cái đại hình hỏa sơn bên trong. 】

【  ngươi bỏ ra thời gian nửa năm đi tới nó tộc quần, lại bị tộc nhân trào phúng: Đây không phải Viêm Xuyên cái kia tiểu nhân hèn hạ à, còn có mặt mũi trở về? 】

【  Viêm Xuyên, là ngươi đoạt xá Tất Phương tên. 】

【  ngàn năm trước, nó tại tộc quần thí luyện bên trong đoạt được đệ nhất. 】

【  tại thời khắc sống còn, còn giúp một thanh tộc trưởng chi tử Viêm Văn Kính. 】

【  không nghĩ tới lại bị Viêm Văn Kính bị cắn ngược lại một cái, nói hắn mới là đệ nhất, Viêm Xuyên chỉ là một cái thụ hắn trợ giúp, còn vọng tưởng đoạt hắn thứ tự tiểu nhân hèn hạ. 】

【  thí luyện chi địa, ngăn cách ngoại giới. 】

【  đại gia chỉ thấy, hai người cùng nhau theo thí luyện chi địa đi ra. 】

【  Viêm Xuyên một lòng đều về mặt tu luyện, tính cách so sánh quái gở. 】

【  mà Viêm Văn Kính giao thiệp rộng thu được, lại là tộc trưởng chi tử, tiền đồ bất khả hạn lượng. 】

【  đại gia tự nhiên lựa chọn, tin tưởng Viêm Văn Kính. 】

【  Viêm Xuyên nỗ lực vì chính mình tranh luận, ngược lại bị tộc nhân đánh một trận. 】

【  ước định cùng hắn gần nhau cả đời thanh mai Viêm Doanh, cũng rời đi hắn, theo Viêm Văn Kính. 】

【  Viêm Xuyên khó có thể tin, chất vấn vì cái gì? 】

【  Viêm Doanh ôm lấy Viêm Văn Kính cánh tay, tràn ngập ái mộ nói: Ta chỉ cùng trong tộc lợi hại nhất thiên kiêu, đã Văn Kính là đệ nhất, ta tự nhiên muốn cùng Văn Kính. 】

【  nghe vậy, Viêm Xuyên như là cái xác không hồn đồng dạng, rời đi tộc địa. 】

【  hắn ở bên ngoài liều mạng tu luyện, một lòng muốn cầm lại chính mình mất đi hết thảy. 】

【  đương nhiên, hắn thẳng đến sau cùng cũng không có lật bàn, ngược lại bị ngươi đoạt xá. 】

【  cả đời nỗ lực mà đến tu vi, cũng thành toàn ngươi. 】

【  xem như thảm bên trong thảm. 】

【  bất quá, đã ngươi đạt được hắn nhục thân, thì thuận tay giúp hắn hoàn thành nguyện vọng đi. 】

【  mất đi hết thảy, đều muốn cầm về! 】

【  ngươi nói mình có chuyện quan trọng, muốn bẩm báo trong tộc lão tổ, việc quan hệ tộc quần thành vong, để bọn hắn không muốn cản đường. 】

【  bọn hắn vây quanh ngươi chỉ trỏ, căn bản không cho ngươi nhường đường. 】

【  không bao lâu, Viêm Văn Kính ôm Viêm Doanh eo, đến nơi này. 】

【  bởi vì ngàn năm trước, hắn cướp đi Viêm Xuyên đệ nhất, có thụ trong tộc coi trọng, tại đại lượng tài nguyên cung ứng dưới, cho dù hắn không có tận lực tu luyện, thực lực cũng còn cao hơn ngươi ra một cái tiểu cảnh giới, chính là Kim Tiên trung kỳ. 】

【  Viêm Văn Kính đối ngươi tiến hành một phen vô tình trào phúng, để ngươi lập tức lăn ra tộc địa, nếu không sẽ không khách khí với ngươi. 】

【  Viêm Doanh cũng nói, Văn Kính ca ca đã đối ngươi khoan hồng độ lượng, còn không mau cút đi? 】

【  nhưng ngươi nhưng từ Viêm Văn Kính trong miệng, nghe được mấy phần tâm hỏng. 】

【  hắn ko dám để ngươi Kiến lão tổ, vạn nhất sự việc đã bại lộ, hắn đem về theo thiên đường ngã vào địa ngục. 】

【  ngàn năm trước, Viêm Xuyên muốn tìm lão tổ chủ trì công đạo, cũng là bị hắn liều mạng ngăn cản. 】

【  nhưng ngươi hiển nhiên không có khả năng, bị hắn dăm ba câu dọa lùi. 】

【  Viêm Văn Kính trong mắt lóe qua một vệt che lấp, ngàn năm trước ngươi đúng là đệ nhất, nhưng đã nhiều năm như vậy hắn cảnh giới sớm đã cao hơn ngươi. 】

【  hiện tại, hắn thì đường đường chính chính trước mặt của mọi người đánh bại ngươi! 】

【  lập tức, Viêm Văn Kính trực tiếp đối ngươi ra tay đánh nhau. 】

【  cảnh giới của ngươi tuy nhiên thấp hơn, nhưng kinh nghiệm chiến đấu của ngươi, xa không phải Viêm Văn Kính có thể so sánh. 】

【  chỉ dùng ba năm chiêu, đem hắn đánh thành trọng thương, ngã xuống đất không dậy nổi. 】

【  mọi người gặp này trợn mắt hốc mồm. 】

【  trong tộc tối cường thiên kiêu, làm sao lại bị một cảnh giới thấp tại chính mình người đánh bại? 】

【  mà lại người này, vẫn là trong miệng hắn tiểu nhân hèn hạ. 】

【  chẳng lẽ Viêm Xuyên năm đó nói là sự thật, hắn mới là thí luyện đệ nhất nhân? 】

【  động tĩnh của nơi này, rất nhanh kinh động đến tộc trưởng Viêm Phương Hải. 】

【  Viêm Phương Hải tới đây, trực tiếp quát lên: Tiểu súc sinh, dám tu luyện ma công! 】

【  đại gia bừng tỉnh đại ngộ, trách không được lợi hại như vậy, nguyên lai là tu luyện ma công. 】

【  xem ra rời đi tộc quần về sau, Viêm Xuyên đã ngộ nhập kỳ đồ, vì thực lực không từ thủ đoạn. 】

【  Viêm Phương Hải là Thái Ất Kim Tiên, hắn đương nhiên có thể phân biệt ra được, ngươi đến tột cùng có hay không tu luyện ma công. 】

【  hắn lời này, là quyết tâm muốn bảo vệ hắn nhi tử. 】

【  Viêm Văn Kính mẫu thân Viêm Tiệp, cũng đi tới nơi này. 】

【  nàng ôm lấy trọng thương Viêm Văn Kính, đau lòng không thôi, lập tức quay đầu, mắt phượng hàm sát nói: Dám thương ta nhi tử, Phương Hải, giết cho ta tiểu súc sinh này! 】

【  Viêm Phương Hải đang muốn động thủ. 】

【  lão tổ bế quan phương hướng, lại đột nhiên truyền đến một thanh âm: Chậm đã! 】

【  con mụ nó, muốn xấu ngươi chuyện tốt? 】

【  ngươi thấy thế, lập tức hướng về Viêm Phương Hải vọt tới. 】

【  Viêm Phương Hải vốn đang do dự, gặp này đại hỉ, trực tiếp đánh ra một cái Hỏa Diễm Chưởng, đưa ngươi đập chết. 】

【  đây là lão tổ Viêm Thiên Hùng, hóa thành một đám lửa rơi vào nơi đây, hắn giận dữ nói: Không phải để ngươi dừng tay sao? 】

【  Viêm Phương Hải dừng một chút, đã bị ngươi đoạt xá. 】

【  hắn mang theo áy náy, chắp tay nói, lão tổ, ngươi cũng nhìn thấy, là tiểu tử này chính mình muốn xông lên. 】

【  Viêm Thiên Hùng hừ lạnh nói: Kỳ thật ta đối năm đó sự tình, cũng có nghe nói, đã hắn chết, ta thì đối với hắn sưu hồn một phen, nhìn xem người nào đang nói láo! 】

【  Viêm Văn Kính mẫu tử, trong mắt lóe lên một vệt bối rối. 】

【  hiển nhiên, hai người là biết chân tướng không ít người. 】

【  Viêm Tiệp vội vàng cho Viêm Phương Hải nháy mắt, để hắn ngăn cản lão tổ. 】

【  không ngờ, Viêm Phương Hải đứng tại chỗ không nhúc nhích. 】

【  ngươi đã nói, muốn thay Viêm Xuyên hoàn thành hắn nguyện vọng. 】

【  ngươi trước đây tuy nhiên đem hắn đoạt xá, nhưng vẫn chưa triệt để hủy diệt hắn thần hồn. 】

【  chân tướng, là thời điểm đem ra công khai. 】.