Chương 501: Chạy mau, tộc trưởng điên rồi! U Minh Huyết Hải, đoạt xá Minh Hà lão tổ!

Chương 501: Chạy mau, tộc trưởng điên rồi! U Minh Huyết Hải, đoạt xá Minh Hà lão tổ!

【  quả thật đúng là không sai, Viêm Thiên Hùng đối Viêm Xuyên thi thể nám đen sưu hồn về sau, sắc mặt đại biến. 】

【  hắn chỉ ngươi cùng Viêm Văn Kính mẫu tử, thân thể phát run nói: Đây chính là ngươi cái này nhất tộc chi trưởng làm chuyện tốt! 】

【  những tộc nhân khác giật nảy cả mình, chẳng lẽ chuyện năm đó còn có đảo ngược? 】

【  ngươi đoạt xá Viêm Phương Hải cự không nhận tội, nói lão tổ nói mà không có bằng chứng. 】

【  Viêm Thiên Hùng gặp ngươi chết cũng không hối cải, trực tiếp đem Viêm Xuyên ký ức bên trong hình ảnh, hiện lên hiện tại tộc người trước mắt. 】

【  một chúng tộc nhân thấy rõ, là Viêm Văn Kính tại cửa ải cuối cùng, chủ động thỉnh cầu Viêm Xuyên giúp chính mình một tay. 】

【  không nghĩ tới hắn sau khi đi ra, lại cắn ngược lại Viêm Xuyên một miệng, cho nên tại mọi người đối với hắn hiểu lầm rất sâu. 】

【 Viêm Văn Kính những năm này dựng nên hình tượng, trong nháy mắt sụp đổ. 】

【  hứa nhiều thế hệ tuổi trẻ người, thậm chí vì chính mình đã từng làm hắn vui lòng, cảm thấy xấu hổ không thôi. 】

【  Viêm Văn Kính hai mắt vô thần, lẩm bẩm nói: Vì cái gì hắn muốn trở về? Vì cái gì? 】

【  Viêm Xuyên thanh mai Viêm Doanh, càng là trực tiếp sụp đổ. 】

【  nguyên lai Viêm Xuyên mới là trong tộc tối cường thiên kiêu, nàng những năm này một mực dùng thân thể nịnh nọt, lại là cái bỉ ổi vô sỉ kẻ trộm? 】

【  hắn trộm đi, vốn nên thuộc về Viêm Xuyên vinh diệu. 】

【  nghĩ đến chính mình đã từng đối Viêm Xuyên, nói qua những cái kia ác độc lời nói? 】

【  Viêm Doanh trực tiếp co quắp ngồi trên mặt đất, nhịn không được che mặt khóc rống. 】

【  ha ha ha... 】

【  không ngờ, Viêm Phương Hải lại là điên cuồng cười to: Không tệ, đây hết thảy đều là con ta Văn Kính làm! Con ta Văn Kính, cũng là một cái bỉ ổi vô sỉ, ác liệt bẩn thỉu tiểu nhân, người kia rồi? 】

【  Viêm Văn Kính: ... 】

【  thân vì phụ thân, ngay trước tộc nhân trước mặt, nói mình như vậy nhi tử, không tốt lắm đâu? 】

【  huống hồ việc này, Viêm Phương Hải cũng biết. 】

【  đã các ngươi phát hiện sự kiện này, tất cả mọi người đến cho con ta chôn cùng! 】

【  sau đó, Viêm Phương Hải thế mà tại tộc nhân bên trong đại khai sát giới. 】

【  tộc trưởng điên rồi! 】

【  xem trò vui tộc nhân, kinh hoảng thất thố chạy trốn. 】

【  Viêm Thiên Hùng mắng một câu nghiệt chướng, trực tiếp đối với Viêm Phương Hải xuất thủ. 】

【  Viêm Thiên Hùng vốn là muốn đem hắn bắt, không ngờ một chưởng đi xuống, hắn thế mà không phản kháng, trực tiếp bị tại chỗ đánh chết. 】

【  cái này đến phiên hắn mộng. 】

【  đây coi là cái gì? Một lòng muốn chết sao? 】

【  sau đó, hắn thì cảm nhận được một cỗ không cách nào ý thức phản kháng, đem hắn khống chế. 】

【  ngươi thành công đoạt xá Tất Phương tộc lão tổ! 】

【  ngươi cũng rốt cục trở thành Đại La Kim Tiên! 】

【  ngươi một bàn tay liền đem Viêm Văn Kính mẫu tử đập chết. 】

【  gặp Viêm Doanh chính ở chỗ này hối hận khóc rống, ngươi đi ra phía trước. 】

【  ngươi ghét nhất khóc sướt mướt, như cái gì lời nói? 】

【  sau đó, ngươi một chân đem nàng đá chết rồi. 】

【  tiếp đó, ngươi lại đi U Minh Huyết Hải, tìm Minh Hà lão tổ. 】

【  trước khi đi, ngươi đem Tất Phương tộc toàn tộc huyết tế. 】

【  đều là một đám mắt mù tâm mù đồ chơi, không bằng cho ngươi gia tăng lực lượng. 】

【  Tất Phương tộc biến cố, kinh động đến chung quanh không ít tộc quần. 】

【  rất nhiều chủng tộc đều đang đồn, Tất Phương lão tổ tẩu hỏa nhập ma. 】

【  Đại La Kim Tiên, tại Hồng Hoang cũng coi như tiểu cao thủ. 】

【  chỉ cần không phải chủ động chiêu nhạ sự đoan, an toàn vẫn là có bảo hộ. 】

【  hai năm sau, ngươi thành công đi tới U Minh Huyết Hải. 】

【  lúc này ngươi, vẫn là Tất Phương lão tổ. 】

【  một đường lên vẫn chưa đụng phải Chuẩn Thánh, ngược lại là có chút tiếc nuối. 】

【  không phải vậy, ngươi tốc độ còn có thể càng mau một chút. 】

【  hiện tại cũng không muộn. 】

【  Minh Hà lão tổ là Chuẩn Thánh hậu kỳ đại cao thủ. 】

【  chỉ cần đem hắn đoạt xá. 】

【  ngày tốt thì có. 】

【  Minh Hà bây giờ còn chưa sáng tạo A Tu La nhất tộc. 】

【  lớn như vậy U Minh Huyết Hải, cũng có vẻ so sánh quạnh quẽ. 】

【  bất quá vẫn có một ít Ma Thần tồn tại. 】

【  những thứ này Ma Thần đều là Ma Tổ La Hầu bộ hạ cũ, trong khi thân tử đạo tiêu về sau, ngược lại đầu nhập vào Minh Hà. 】

【  Minh Hà cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt. 】

【  La Hầu xác thực lợi hại, nhưng Minh Hà tự nhận là theo hầu không thua tại hắn. 】

【  những thứ này Ma Thần đầu nhập vào hắn, xem như ánh mắt không tệ. 】

【  đi vào U Minh Huyết Hải về sau, ngươi bay thẳng nhập trong đó. 】

【  bởi vì nơi này là giữa thiên địa lớn nhất ô uế chi địa, lại có rất nhiều Ma Thần chiếm cứ  bình thường chưa có ngoại giới sinh linh tới đây. 】

【  ngươi tại huyết hải bên trong du đãng hai ngày, không có tìm Minh Hà lão tổ, ngược lại là gặp phải một đầu Đại La hậu kỳ Ma Thần. 】

【  ngươi cố ý đem chọc giận, hắn một miệng đưa ngươi nuốt vào. 】

【  ngươi ngược lại đem đoạt xá, biết tên của hắn gọi Minh Huyết, là Minh Hà lão tổ cường đại nhất con nối dõi một trong. 】

【  ngươi theo trong trí nhớ của hắn, biết được Minh Hà lão tổ vị trí. 】

【  Minh Huyết có thụ Minh Hà lão tổ sủng ái. 】

【  muốn để Minh Hà lão tổ động thủ giết hắn, cũng không dễ dàng. 】

【  bất quá, cái này cũng không thắng được ngươi. 】

【  Minh Hà lão tổ có hai kiện đồng sinh linh bảo. 】

【  một là Nguyên Đồ, A Tị hai kiếm. 】

【  hai là Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên. 】

【  cái này hai kiện linh bảo, tại Tiên Thiên Linh Bảo bên trong, cũng là đỉnh phong tồn tại. 】

【  ngươi chỉ cần công kích bọn chúng, liền sẽ dẫn phát tự động phản kích. 】

【  đến lúc đó đủ lấy trí mệnh. 】

【  bởi vì chủ nhân của bọn nó Minh Hà lão tổ, nhân quả thần tắc sẽ tự động phán định, là Minh Hà lão tổ giết ngươi. 】

【  sau đó tiến hành đoạt xá là đủ. 】

【  sau đó, ngươi đi bái phỏng Minh Hà lão tổ. 】

【  lấy thỉnh giáo tu hành làm lý do, tới gần hắn. 】

【  sau đó, ngươi trực tiếp công kích, hắn đặt ở đại điện bên trong Nguyên Đồ Kiếm. 】

【  một đạo kiếm quang rơi xuống, liền đem ngươi đánh thành Hôi Hôi. 】

【  Minh Hà lão tổ giật nảy cả mình, không biết ngươi hôm nay trúng cái gì gió. 】

【  chẳng lẽ là ngươi giấu giếm dã tâm, muốn đoạt hắn thần kiếm? 】

【  bất quá, rất nhanh là hắn biết nguyên nhân. 】

【  đây là... 】

【  Minh Hà lão tổ hai mắt lộ ra kinh hãi chi sắc, một cỗ không cách nào ngăn cản lực lượng, trực tiếp đem hắn thần hồn trấn áp. 】

【  Hồng Hoang Chuẩn Thánh tại Tiên Vực, cũng vẻn vẹn tương đương với Tiên Quân thôi. 】

【  đối với ngươi mà nói, chỉ là con kiến hôi. 】

【  muốn không phải thần hồn bị Hồng Quân động tay động chân, không cách nào trực tiếp ly thể. 】

【  ngươi đã sớm đại sát tứ phương. 】

【  ngươi đem Minh Hà đoạt xá về sau, nhíu mày. 】

【  hắn Tiên Thiên theo hầu quả thật không tệ, tại Hồng Hoang được cho đỉnh phong. 】

【  nhưng là tu luyện phương pháp quá mức thô ráp, căn bản không có đem hắn trên thân tiềm năng toàn bộ khai quật ra. 】

【  không thì trở thành Thánh Nhân, dễ như trở bàn tay. 】

【  đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Hồng Hoang sơ khai. 】

【  rất nhiều tu hành phương pháp, đều là tự mình tìm tòi. 】

【  cùng nhanh đến kỷ nguyên thời kì cuối hậu thế, căn bản là không có cách so sánh. 】

【  ngươi theo Minh Hà lão tổ nhớ được biết rõ, Hồng Hoang Hỗn Độn Thiên bên ngoài, Tử Tiêu cung giảng đạo còn có một năm bắt đầu. 】

【  bất quá, ngươi vẫn chưa dự định tiến đến. 】

【  ngươi đối Hồng Quân giảng đại đạo, cũng thật cảm thấy hứng thú. 】

【  nhưng ngươi càng sợ thò đầu ra thì giây a. 】

【  dù sao tiến đến nghe đạo người cũng nhiều, đến lúc đó tìm người sưu hồn là được rồi. 】

【  ngươi bắt đầu kết hợp Minh Hà lão tổ tự thân theo hầu, thôi diễn một bộ thích hợp hắn đỉnh cấp công pháp. 】

【  một năm sau, Tử Tiêu cung giảng đạo chính thức bắt đầu, đại năng tụ tập. 】

【  dựa theo hậu thế ghi chép, trận này giảng đạo muốn tiếp tục 3000 năm lâu. 】

【  đây chính là ngươi nghịch tập thời điểm tốt. 】.