Chương 502: Thôn phệ sát khí, bế quan 3000 năm! Ba loại thành thánh pháp, lấy lực chứng đạo!

Chương 502: Thôn phệ sát khí, bế quan 3000 năm! Ba loại thành thánh pháp, lấy lực chứng đạo!

【  một năm, hai năm, ba năm. . . 】

【  rất nhanh, đi qua 100 năm. 】

【  ngươi rốt cục thôi diễn ra một bộ  có thể trực tiếp tu luyện tới nửa bước Tiên Tôn, cũng chính là Hợp Đạo cảnh giới đỉnh phong công pháp. 】

【  bộ công pháp này không thôn phệ tiên khí, mà chính là thôn phệ sát khí! 】

【  U Minh Huyết Hải, làm vì thiên địa ở giữa dơ bẩn nhất địa phương, toàn bộ Hồng Hoang vực sát khí, đều hướng nơi này hội tụ. 】

【  vốn là tu hành thượng hảo quân lương. 】

【  sát khí hấp thu quá nhiều, có tam đại phụ diện ảnh hưởng. 】

【  sẽ khiến người tẩu hỏa nhập ma, ảnh hưởng người thần chí, cùng sinh ra nghiệp lực, dẫn tới Thiên Đạo kiếp phạt chi lực. 】

【  U Minh lão tổ, vốn là đản sinh tại U Minh Huyết Hải đỉnh cấp Tiên Thiên Thần Thánh, đệ nhất cái ảnh hưởng hoàn toàn có thể không nhìn. 】

【  mà lấy ngươi thần hồn cùng tâm linh cảnh giới, thứ hai cái đối ngươi cũng không có ảnh hưởng. 】

【  cái cuối cùng, vậy sẽ phải dựa vào Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên. 】

【  nghiệp lực không cách nào thanh trừ  bình thường chỉ có thể dựa vào công đức rửa sạch. 】

【  rất nhiều tu sĩ cực ít giết hại, cũng là sợ hãi nghiệp lực dính vào người. 】

【  nhưng Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên  có thể phóng thích Nghiệp Hỏa hấp thu nghiệp lực, ngươi có thể dùng nó đến hoạt động tiết nghiệp lực, phòng ngừa tu hành lúc, bên người hội tụ quá nhiều nghiệp lực. 】

【  chỉ cần ngươi đem những thứ này nghiệp lực duy trì tại nhất định trình độ, liền sẽ không khiến cho Thiên Đạo chú ý. 】

【  tiếp đó, ngươi dự định đem trọn cái U Minh Huyết Hải sát khí, toàn bộ luyện hóa. 】

【  những sát khí này đã chồng chất trên ức năm. 】

【  muốn là toàn bộ luyện hóa, đủ để ngươi đột phá Thánh Nhân. 】

【  hiện tại thì nhìn, có thể hay không tại Hồng Quân lão tổ, hoàn thành lần thứ nhất giảng đạo trước đột phá. 】

【  100 năm, 200 năm, 300 năm. . . 】

【  toàn bộ U Minh Huyết Hải sát khí, bắt đầu phi tốc giảm bớt. 】

【  bên trong ở lại các lộ Ma Thần cùng ma tu đều nghi hoặc không thôi. 】

【  U Minh Huyết Hải, vốn là Hồng Hoang bên trong, thu nạp các loại phụ diện chi lực địa phương. 】

【  nơi này sát khí sẽ chỉ càng để lâu càng nhiều, vì cái gì sẽ còn giảm bớt? 】

【  loại này cảm giác, tựa như người càng sống càng trẻ một dạng. 】

【  tương đương thật không thể tin. 】

【  bọn hắn biết loại này biến cố, khẳng định cùng U Minh Huyết Hải chủ nhân — — Minh Hà lão tổ có quan hệ. 】

【  Minh Hà lão tổ đều không có nói thêm cái gì, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều. 】

【  chỉ là cái này sát khí mỗi năm giảm bớt. 】

【  chẳng lẽ lại cái này U Minh Huyết Hải, còn lại biến thành một cái không có sát khí địa phương? 】

【  làm ngươi bế quan 300 năm thời điểm, ngươi đột phá Chuẩn Thánh đỉnh phong. 】

【  làm ngươi bế quan thứ 350 năm thời điểm. 】

【  một đám Vu tộc thiên kiêu, bị Yêu tộc truy sát, chạy trốn tới U Minh Huyết Hải, hướng ngươi cầu cứu. 】

【  Vu Yêu hai tộc, là trước mắt Hồng Hoang bên trong, cường đại nhất hai cỗ thế lực. 】

【  ngươi muốn là xuất thủ tương trợ, cái kia chính là đắc tội Yêu tộc. 】

【  ngươi muốn là ngồi yên không lý đến, cái kia chính là đắc tội Vu tộc. 】

【  mấu chốt là hai cái này tộc quần đều là hẹp hòi. 】

【  đắc tội người nào cũng không tốt làm. 】

【  con mụ nó, tại sao muốn hướng ngươi chỗ này chạy? 】

【  còn hướng ngươi cầu cứu. 】

【  cái này không đem ngươi gác ở trên lửa nướng sao? 】

【  có cái gì công bình giải quyết con đường? 】

【  Online chờ, gấp! 】

【  cứu mạng, cứu mạng a, Minh Hà lão tổ cứu mạng! 】

【  Vu tộc thiên kiêu còn tại hướng ngươi cầu cứu. 】

【  Yêu tộc cao thủ thì là đối ngươi tiến hành uy hiếp. 】

【  Minh Hà, ta khuyên ngươi không muốn xen vào việc của người khác, nếu không ta Yêu tộc đại năng sẽ không dễ tha ngươi. 】

【  con mụ nó, đều cho gia chết! 】

【  ngươi mở cái miệng rộng, đem Vu Yêu hai tộc cao thủ toàn bộ nuốt vào. 】

【  cái này ngươi cũng không có thiên vị bất kỳ bên nào, rất công bình a? 】

【  đến mức Thập Nhị Tổ Vu cùng Yêu tộc Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn, có bản lĩnh liền đến U Minh Huyết Hải tìm ngươi. 】

【  dù sao ngươi vừa đột phá Chuẩn Thánh đỉnh phong, vừa vặn tìm người thử nghiệm. 】

【  tại phía xa Tử Tiêu cung Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn, nghe được tin tức này, tất cả đều nhướng mày. 】

【  cái này Minh Hà lão tổ không phải luôn luôn nhát gan sao? 】

【  hôm nay là ăn long can phượng đảm, lại dám đồng thời đắc tội Vu Yêu hai cái đỉnh tiêm thế lực? 】

【  được rồi, lúc này vẫn là Hồng Quân lão tổ giảng đạo trọng yếu. 】

【  chờ giảng đạo kết thúc, lại đi tìm hắn để gây sự. 】

【  đến lúc đó không cho hắn đem vốn ban đầu phun ra, Yêu tộc tuyệt không bỏ qua. 】

【  Thập Nhị Tổ Vu lại là vui vẻ nhìn Yêu tộc ăn quả đắng. 】

【  những cái kia Vu tộc thiên kiêu coi như không bị Minh Hà lão tổ giết chết, cũng sẽ chết tại Yêu tộc cao thủ chi thủ. 】

【  bọn hắn đối sự thù hận của ngươi, ngược lại là không có Yêu tộc lớn như vậy. 】

【  thậm chí có lôi kéo ngươi ý nghĩ. 】

【  dù sao địch nhân của địch nhân thì là bằng hữu. 】

【  thời gian dằng dặc, nhoáng một cái lại qua 1500 năm. 】

【  khoảng cách Hồng Quân giảng đạo, đã qua gần 2000 năm. 】

【  U Minh Huyết Hải sát khí cơ hồ tiêu tán tám thành. 】

【  liền nước biển cũng sẽ không tiếp tục hiện ra huyết sắc, mà chính là màu đỏ nhạt. 】

【  U Minh chi địa sát khí mọc thành bụi, có thể nói là một chỗ cấm địa. 】

【  huyết hải chi thủy, càng là vẩn đục vô cùng, có thể hư nhân thần hồn. 】

【  bây giờ lại phát sinh loại biến hóa này, rất nhanh đưa tới rất nhiều thế lực chú ý. 】

【  nhưng ai cũng không biết, ngươi đến tột cùng đang giở trò quỷ gì. 】

【  cùng tại sao muốn làm như thế. 】

【  lại qua 800 năm. 】

【  U Minh Huyết Hải, cơ hồ nhạt như nước biển, đã không còn sinh linh cấm địa danh xưng. 】

【  rất nhiều Ma Thần chịu không được loại biến hóa này, trong đêm chạy đến địa phương khác đi. 】

【  nếu không chạy, bọn hắn cảm giác mình đều muốn bị tịnh hóa. 】

【  Tử Tiêu cung bên trong. 】

【  Hồng Quân lão tổ cũng rốt cục giảng đến, đông đảo Tiên Thiên Thần Thánh quan tâm nhất thành thánh chi pháp. 】

【  hắn làm vì thiên địa ở giữa thứ một cái Thánh Nhân, rất nhiều Hồng Hoang đại năng đều muốn bắt chước con đường của hắn, leo lên thánh vị. 】

【  Hồng Quân chầm chậm nói: Thành thánh chi pháp có ba. 】

【  đệ nhất chủng, là ta thành thánh chi pháp, tên là trảm tam thi, lấy tự thân đại đạo, bù đắp Thiên Đạo. 】

【  đệ nhị chủng, công đức thành thánh chi pháp, làm ra đại công đức sự tình, lập địa thành thánh. 】

【  loại thứ ba, lấy lực chứng đạo, làm ngươi thực lực cường đại đến, để Thiên Đạo đều không thể không thừa nhận cấp độ, tự nhiên có thể thành tựu thánh vị! 】

【  cái này lấy lực chứng đạo chi pháp, chính là là khó khăn nhất một loại phương pháp, các ngươi thì không cần thử, đem trọng tâm đặt ở trước hai loại là đủ. 】

【  thế mà, hắn vừa dứt lời. 】

【  Hồng Hoang bên trong, đột nhiên có kinh khủng uy áp truyền đến. 】

【  một đạo to lớn thanh âm, vang vọng toàn bộ Hồng Hoang. 】

【  dù cho Tử Tiêu cung tại Hỗn Độn Thiên, cũng có thể nghe rõ ràng. 】

【  ta chính là Minh Hà, bế quan 3000 năm, hôm nay làm lấy lực chứng đạo, thành tựu Thánh Nhân chi vị! 】

【  vô số Hồng Hoang sinh linh chấn kinh. 】

【  Tử Tiêu cung một chúng đại năng, cũng toàn bộ rơi vào trầm mặc. 】

【  Hồng Quân lão sư vừa nói con đường này khó khăn nhất, không nghĩ tới Chuẩn Thánh bên trong duy nhất không có tới Tử Tiêu cung nghe đạo Minh Hà lão tổ, thế mà tuyên bố muốn lấy lực chứng đạo. 】

【  đây không phải đánh mặt của hắn sao? 】

【  ầm ầm! 】

【  Thiên Đạo xúc động, kiếp số hội tụ. 】

【  lấy lực chứng đạo, chính là nghịch thiên mà đi. 】

【  muốn làm đến điểm này, Thiên Đạo tất nhiên sẽ ngăn cản. 】

【  trên trời tầng mây ở giữa lôi đình lấp lóe, từng đạo từng đạo lôi đình ấp ủ. 】

【  ầm vang trầm trọng thanh âm vang vọng, thiên địa uy áp hàng lâm. 】

【  cái này thiên kiếp cũng quá giống như thật, để ngươi không phát hiện được bất luận cái gì hư huyễn. 】

【  trong lòng ngươi càng hiếu kỳ. 】

【  cuối cùng là chân thực Hồng Hoang, vẫn là huyễn cảnh? 】.