Chương 503: Thánh Nhân hậu kỳ, kiếm bổ Tử Tiêu cung! Bắt đi Hỗn Độn Chung, quay về hiện thế!

Chương 503: Thánh Nhân hậu kỳ, kiếm bổ Tử Tiêu cung! Bắt đi Hỗn Độn Chung, quay về hiện thế!

【  ngươi tại kiếp vân phía dưới, chân đạp Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên, bên cạnh Nguyên Đồ Kiếm, A Tị Kiếm vờn quanh. 】

【  làm một đạo lại một đạo, kinh khủng Tử Tiêu Thần Lôi rơi xuống lúc, ngươi ngang nhiên không sợ nghênh đón tiếp lấy. 】

【  rầm rầm rầm! 】

【  thiên kiếp hủy thiên diệt địa. 】

【  nhìn đến một đám Tiên Thiên Thần Thánh, hãi hùng khiếp vía. 】

【  trong đó dù là lại thật nhỏ một tia lôi kiếp, Chuẩn Thánh đều rất khó đón lấy. 】

【  mà ngươi lại khí định thần nhàn, dường như hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay. 】

【  trận này thiên kiếp, ngươi độ ba ngày ba đêm. 】

【  luyện hóa hết U Minh Huyết Hải sở hữu sát khí về sau, ngươi thực lực sớm đã không so tuyệt đỉnh Tiên Vương yếu. 】

【  tại Thánh Nhân bên trong cũng coi như cường giả. 】

【  những thiên kiếp này, căn bản không làm gì ngươi được. 】

【  khi thiên kiếp kết thúc về sau, Thiên Đạo đành phải thừa nhận ngươi đến Thánh Nhân chi vị. 】

【  sau đó, còn có đại lượng Thiên Đạo công đức hàng lâm. 】

【  đây đều là ngươi thôn phệ huyết hải sở hữu sát khí về sau, Thiên Đạo khen thưởng đưa cho ngươi công đức. 】

【  U Minh Huyết Hải sát khí dọn dẹp sạch sẽ, liền thiên địa đại kiếp, đều sẽ trì hoãn rất nhiều năm. 】

【  cái này công đức to lớn, đủ để cho người lập địa thành thánh. 】

【  ngươi cũng không khách khí, trực tiếp đem những thứ này công đức, dùng đến tăng cao thực lực. 】

【  ngươi thực lực lần nữa tăng vọt một đoạn, đi tới Thánh Nhân hậu kỳ. 】

【  cũng chính là đế quang Tiên Vương cảnh giới. 】

【  lúc này, ngươi ngẩng đầu liền đối mặt Tử Tiêu cung một đám phức tạp ánh mắt. 】

【  bọn hắn hết sức truy tầm nhiều năm như vậy cảnh giới, ngươi thế mà thì dễ dàng như vậy đã đạt thành. 】

【  Hồng Quân lão tổ cũng là ánh mắt ngưng trọng. 】

【  thiên định Thánh Nhân trừ hắn ra chỉ có sáu vị, Minh Hà căn bản không ở tại bên trong. 】

【  nói cách khác, ngươi là một cái dị số! 】

【  mà ánh mắt của ngươi, từ đầu đến cuối đều đặt ở Hồng Quân trên thân. 】

【  hắn hiện tại vừa chứng đạo không lâu, vẫn chỉ là Thánh Nhân sơ kỳ. 】

【  ngươi nóng lòng muốn thử, muốn đối với hắn xuất thủ. 】

làm

【  ngươi trực tiếp một kiếm bổ về phía Tử Tiêu cung. 】

【  to lớn kiếm quang, tại Hỗn Độn bên trong đều nhấc lên sóng lớn ngập trời. 】

【  Hồng Quân lão tổ không dám khinh thường. 】

【  trực tiếp tế ra Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  đồng thời, hắn phát ra tiếng nói: Người này là thiên địa dị số, đại gia theo ta cùng nhau xuất thủ, nếu không toàn bộ Hồng Hoang đều sẽ phải gánh chịu đại kiếp! 】

【  nghe vậy, rất nhiều Tiên Thiên Thần Thánh đồng loạt xuất thủ. 】

【  dù sao, Hồng Quân giảng đạo lâu như vậy, tại bọn hắn có truyền đạo chi ân. 】

【  đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người xuất thủ. 】

【  có một bộ phận người, không muốn đắc tội mới Thánh Nhân, nói thí dụ như người hiền lành hồng vân, Địa Tiên Chi Tổ Trấn Nguyên Tử chờ. 】

【  còn có một bộ phận người, dứt khoát chỉ muốn xem kịch. 】

【  bộ phận này người bên trong, điển hình nhất cũng là Thập Nhị Tổ Vu. 】

【  bọn hắn lấy thiên địa chính thống tự cho mình là, tâm cao khí ngạo. 】

【  Hồng Quân lão tổ giảng đạo, thế mà liền bồ đoàn đều không chuẩn bị cho bọn họ, chỉ chuẩn bị sáu cái. 】

【  cái này xem thường ai đây, không được một người một cái? 】

【  trọng yếu nhất chính là, Hồng Quân giảng đạo pháp, cùng bọn hắn Vu tộc tu hành hệ thống có rất lớn xung đột, căn bản cũng không thích hợp bọn hắn. 】

【  bọn hắn có thể nghe đạo lâu như vậy còn chưa rời đi, đều là cho Hồng Quân cái này Hồng Hoang đệ nhất vị Thánh Nhân mặt mũi. 】

【  những thứ này Tiên Thiên Thần Thánh mặc dù không có thành thánh, nhưng vẫn là cho ngươi tạo thành uy hiếp không nhỏ. 】

【  nói thí dụ như Đông Hoàng Thái Nhất bạn sinh chí bảo, Hỗn Độn Chung. 】

【  lão tử trong tay Thái Cực Đồ. 】

【  Nguyên Thủy Thiên Tôn trong tay Bàn Cổ Phiên. 】

【  cái này nhưng đều là Tiên Thiên Chí Bảo! 】

【  không cẩn thận, ngươi cũng dễ dàng thụ thương. 】

【  một đám Chuẩn Thánh có nhiều như vậy đồ tốt. 】

【  suy nghĩ một chút ngươi cái này lấy lực chứng đạo Thánh Nhân trong tay, thế mà chỉ có hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo, trong lòng ngươi thì tức giận bất bình. 】

keng

【  một kiện phong cách cổ xưa đại khí, tản ra huyền ảo khí tức cổ chung, hướng ngươi trấn áp xuống. 】

【  chính là cái kia Hỗn Độn Chung. 】

【  tới đây cho ta! 】

【  ngươi đem Hỗn Độn Chung chộp trong tay, quanh thân đại lượng sát khí toát ra, lấy vượt xa Đông Hoàng Thái Nhất lực lượng, cưỡng ép đem cái này Tiên Thiên Chí Bảo phong cấm lên! 】

【  đoạt không được Tạo Hóa Ngọc Điệp, còn cướp không được ngươi? 】

【  người khác thấy thế, giật nảy cả mình, ào ào để chính mình pháp bảo rời xa ngươi, sợ hãi bị ngươi cướp đi. 】

【  Hồng Quân, nếu như ngươi hôm nay chỉ có cái này điểm thực lực, cái kia liền có thể tuyên bố kết thúc. 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, liếc nhìn mọi người. 】

【  Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên, lơ lửng tại mọi người ở giữa, có lượng lớn nghiệp lực phun ra ngoài. 】

【  đây đều là ngươi tại luyện hóa U Minh Huyết Hải sát khí quá trình bên trong, góp nhặt xuống. 】

【  vừa vặn cho bọn hắn đến cái việc lớn. 】

【  rất nhiều Tiên Thiên Thần Thánh nhìn thấy nhiều như vậy nghiệp lực, như tránh rắn rết. 】

【  sau một khắc, những thứ này nghiệp lực đều bị Nghiệp Hỏa Hồng Liên nhen nhóm, hướng về một chúng đại năng lan tràn mà đi. 】

【  những thứ này nghiệp lực, đầy đủ bọn hắn uống một hồ, thời gian ngắn không người có thể nhúng tay ngươi cùng Hồng Quân chiến đấu. 】

【  Hồng Quân tu vi, thủy chung so ngươi thấp ra quá nhiều. 】

【  dù cho có Tạo Hóa Ngọc Điệp. 】

【  tại 180 chiêu về sau, hắn y nguyên bị thương nghiêm trọng, ho ra đầy máu. 】

【  ngay tại ngươi muốn muốn mạnh mẽ chém giết hắn lúc. 】

【  chung quanh tràng cảnh, nhanh chóng biến hóa. 】

【  liền như là lúc trước, ngươi tiến vào Hồng Hoang lúc một dạng. 】

【  đồng thời còn có thời gian dài tu chỉnh chi lực hướng ngươi đánh tới. 】

【  cho đến giờ phút này, ngươi rốt cuộc minh bạch. 】

【  vừa mới ngươi là tiến nhập, đi qua Hồng Hoang! 】

【  trải qua hết thảy, đều là thật sự tồn tại. 】

【  như vậy... 】

【  ngươi nhìn về phía trong tay mấy thứ pháp bảo? 】

【  Tiên Thiên Linh Bảo ngươi không có thèm. 】

【  nhưng là Tiên Thiên Chí Bảo, có thể hiếm có vô cùng. 】

【  nhất là Hỗn Độn Chung, loại này có thể công có thể phòng. 】

【  ngươi còn chính khiếm khuyết một kiện, loại hình phòng ngự Tiên Thiên Chí Bảo. 】

【  nhưng là kinh khủng thời gian tu chỉnh chi lực, là không thể nào để ngươi đem nó mang về hiện thực. 】

【  đừng nói Tiên Thiên Chí Bảo, dưới tình huống bình thường ngươi liền một kiện hậu thiên kỳ vật đều mang không quay về. 】

【  không phải vậy, người người đều có thể đi Lịch Sử Trường Hà bên trong tầm bảo. 】

【  chỉ là lúc này không giống ngày xưa. 】

【  cũng không phải là chính ngươi muốn trở lại quá khứ. 】

【  đây hết thảy đều là Hồng Quân ở sau lưng thao túng. 】

【  vì đạt được Tiên Thiên Chí Bảo, ngươi cũng không còn bảo lưu. 】

【  ngươi chết nắm lấy Hỗn Độn Chung. 】

【  ngươi sử xuất thần tắc chi vương — — vạn pháp thần tắc! 】

【  ngươi đem trùng kích hướng ngươi thời gian tu chỉnh chi lực, trực tiếp chuyển dời đến người giật dây! 】

【  chỗ tốt ngươi cầm, thời gian tu chỉnh chi lực Hồng Quân đến hưởng! 】

【  ai bảo hắn đem ngươi đưa đến quá khứ? 】

【  cái này kêu là tự làm tự chịu! 】

【  làm ngươi thần hồn về đến bây giờ về sau, ngươi bản thể cùng đạo thân toàn bộ tỉnh táo lại. 】

【  cùng ngươi đồng thời trở về, còn có Hỗn Độn Chung! 】

【  bên trong có Đông Hoàng Thái Nhất lạc ấn, chỉ là con kiến hôi lạc ấn, ngươi phút chốc bỏ đi, sau đó đem chính mình lạc ấn đánh tới. 】

【  đương nhiên, muốn hoàn toàn luyện hóa lời nói, còn cần một chút thời gian. 】

【  dù sao, đây chính là Tiên Thiên Chí Bảo, trên đời ít có. 】

【  mà đang cùng ngươi đối chiến Hồng Quân lão tổ, phun ra một miệng lão huyết, khí tức sụt giảm. 】

【  hắn đây là bị nghiêm trọng phản phệ. 】.