Chương 504: Hồng Quân trọng thương, cải biến lịch sử! Phá núi cứu mẫu, hiến tế Dương Tiễn!

Chương 504: Hồng Quân trọng thương, cải biến lịch sử! Phá núi cứu mẫu, hiến tế Dương Tiễn!

【  Hồng Quân vốn chỉ là muốn đem ngươi đưa đến quá khứ, làm hao mòn ngươi thần hồn chi lực. 】

【  vì hạn chế ngươi thực lực, còn cố ý để ngươi xuyên việt đến một cái, huyết mạch thấp kém Xuyên Sơn Giáp trên thân. 】

【  mà chính hắn, tại thời đại kia đã thành thánh. 】

【  một cái Địa Tiên cảnh Xuyên Sơn Giáp, một cái Hồng Hoang đệ nhất Thánh Nhân. 】

【  loại tình huống này, thế mà đều bị ngươi hoàn thành phản sát. 】

【  hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, giống ngươi khủng bố như vậy người. 】

【  mấu chốt nhất là, ngươi còn từ quá khứ cưỡng ép mang về Tiên Thiên Chí Bảo Hỗn Độn Chung. 】

【  hắn vốn cho rằng ngươi sẽ bị thời gian phản phệ, không ngờ ngươi lại là đoạn thời gian trước tại Tiên Vực huyên náo xôn xao, tự sáng tạo xuất thần thì chi vương người! 】

【  ngươi thần tắc chi vương, ngược lại làm cho hắn thâm thụ thời gian tu chỉnh chi lực phản phệ. 】

【  nếu là không có Tạo Hóa Ngọc Điệp, dù cho lấy hắn tu vi thâm hậu cũng phải vẫn lạc. 】

【  trọng thương Hồng Quân lão tổ, trực tiếp dùng Tạo Hóa Ngọc Điệp, phá vỡ không gian, biến mất tại trên sân. 】

【  ngươi tìm tòi một trận, cũng không tìm được tung tích của hắn. 】

【  không biết trốn đến cái nào mọi ngóc ngách đáp, liệu thương đi. 】

【  dù cho thời gian tu chỉnh chi lực, bị Tạo Hóa Ngọc Điệp triệt tiêu hơn phân nửa, còn lại cũng đủ để muốn hắn nửa cái mạng. 】

【  dù sao, hắn thời gian ngắn là không thể nào xuất hiện. 】

【  cũng không biết hắn là như thế nào, để ngươi trở lại Hồng Hoang đi qua. 】

【  ngươi xuyên việt thời đại kia là Long Hán sơ kiếp. 】

【  chính là Loạn Cổ thời đại, cách nay có hơn tám mươi tỷ năm. 】

【  chỉ là, năm trăm ức năm trước Thời Gian Trường Hà, đã bị Đạo Khư giới cắt đứt. 】

【  có lẽ, là Tạo Hóa Ngọc Điệp chi công? 】

【  sau đó, ngươi đạo thân về tới thất trọng thiên Hồng Hoang đại lục. 】

【  Hồng Quân lão tổ cái này vừa đi, Hồng Hoang đại lục triệt để từ ngươi nói tính toán. 】

【  những thứ này đế tinh, cũng thành ngươi vật trong bàn tay. 】

【  bất quá, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng. 】

【  vẫn là để bọn hắn nhanh chóng giác tỉnh, đóng gói mang đi. 】

【  lấy ngươi thực lực hôm nay, đủ để cho toàn bộ Hồng Hoang đại lục thời gian gia tốc. 】

【  đương nhiên, Hồng Hoang đại lục quá lớn, ngươi không có khả năng như Trường Sinh giới đồng dạng làm đến vạn lần gia tốc, nhiều nhất chỉ có thể làm được gấp mười lần gia tốc. 】

【  bất quá, có thể gia tốc một điểm là một điểm. 】

【  ngươi cho Hồng Hoang đại lục thời gian gia tốc hành động. 】

【  tự nhiên cũng kinh động đến Hồng Quân lão tổ cái kia sáu vị đồ đệ — — Thái Thượng Lão Quân, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên giáo chủ, Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề, Nữ Oa. 】

【  bọn hắn sư tôn chạy trốn, mấy cái này đồ đệ, trong tay ngươi căn bản không gây nên nổi sóng gió. 】

【  ngươi một tay thì đem bọn hắn trấn áp. 】

【  ngươi theo trong đầu của bọn hắn phát hiện một kiện chuyện lý thú. 】

【  ngươi phụ thân Minh Hà lão tổ, thế mà cải biến lịch sử. 】

【  thành Hồng Hoang vực đệ nhất vị, lấy lực chứng đạo Thánh Nhân! 】

【  vẻn vẹn một người, liền áp một đám đỉnh phong cao thủ không thở nổi, thậm chí còn theo Đông Hoàng Thái Nhất trong tay cướp đi Hỗn Độn Chung. 】

【  chỉ là năm đó Tử Tiêu cung nhất chiến, ngươi sắp đại hoạch toàn thắng lúc, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa. 】

【  thành Hồng Hoang vực, khiến người ta trăm mối vẫn không có cách giải bí ẩn. 】

【  ngươi lấy ra Hỗn Độn Chung, hỏi bọn hắn còn nhận biết? 】

【  mọi người dọa đến quá sợ hãi. 】

【  trách không được Hồng Quân lão tổ chậm chạp chưa từng xuất hiện, nguyên lai là ngươi cái này " Minh Hà lão tổ " lần nữa hiện thân! 】

【  tiếp đó, cũng là vơ vét chiến lợi phẩm thời điểm. 】

【  ngươi có nhớ, Hồng Hoang thế nhưng là có mấy kiện Tiên Thiên Chí Bảo. 】

【  bất quá, ngươi vẫn chưa theo bọn hắn trên tay phát hiện chí bảo tung tích. 】

【  ngươi vừa tìm hồn biết được. 】

【  nguyên lai lúc trước hai vị Tiên Tôn đại chiến, Hồng Hoang vực hủy diệt thời điểm, bọn hắn trên tay đồ tốt, liền đã bị Tiên Tôn đoạt một lần. 】

【  đại chiến hai vị kia Tiên Tôn, theo thứ tự là dị vực Tu La Tiên Tôn cùng cửu trọng thiên huyền âm Tiên Tôn. 】

【  đoạt bọn hắn người, cũng không phải là hai vị này Tiên Tôn, mà chính là cái khác nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của Tiên Tôn. 】

【  Thái Thượng Lão Quân Thái Cực Đồ, bị bát trọng thiên Dao Trì Ngọc Mẫu cướp đi. 】

【  Nguyên Thủy Thiên Tôn trong tay Bàn Cổ Phiên, bị dị vực Ma Ha Tiên Tôn cướp đi. 】

【  Thông Thiên giáo chủ Tru Tiên Kiếm Trận, bị dị vực Tà Long Tiên Tôn cướp đi. 】

【  hiện tại Thông Thiên giáo đồ trong tay Tru Tiên Kiếm Trận, chỉ là hàng nhái. 】

【  ngươi không khỏi lắc đầu, những thứ này Tiên Tôn làm sao cùng cái cường đạo một dạng. 】

【  vừa so sánh, chính mình cũng thành đại thiện nhân. 】

【  bất quá, Hồng Quân lão tổ Tạo Hóa Ngọc Điệp, thế mà không có bị cướp đi, như thế một đại kỳ tích. 】

【  đây chính là Hỗn Độn Chí Bảo toái phiến một trong. 】

【  những cái kia như lang như hổ Tiên Tôn, sao lại tuỳ tiện buông tha? 】

【  Hồng Quân lão tổ, trên người có quá nhiều bí ẩn. 】

【  căn cứ hắn mấy cái này đệ tử ký ức, hắn sớm đã có trở thành Tiên Tôn tư cách, chẳng biết tại sao một mực không có tiến hành đột phá. 】

【  hắn sẽ không phải biết rõ hổ thẹn sau dũng, chữa khỏi thương tổn sau lập tức đột phá Tiên Tôn, về tới tìm ngươi phiền phức a? 】

【  ngươi cảm giác có cái này khả năng. 】

【  dù sao những thứ này đế tinh diệu dụng vô cùng, hắn mưu đồ lâu như vậy, rất không có khả năng dễ dàng buông tha. 】

【  ngươi bây giờ làm, cũng chỉ có thể khiến cái này đế tinh mau chóng giác tỉnh. 】

【  có thể hiến tế một cái là một cái. 】

【  ngươi bây giờ đã là Tiên Hoàng đệ lục cảnh. 】

【  chỉ cần lại đột phá hai ba lần, Tiên Tôn cũng khó có thể tuỳ tiện đánh giết ngươi. 】

【  nhất là ngươi hiện tại trong tay còn nhiều thêm Hỗn Độn Chung, sinh tồn năng lực càng là như hổ thêm cánh. 】

【  cái kế tiếp, muốn giác tỉnh chính là Dương Tiễn. 】

【  Nguyên Thủy Thiên Tôn nói, muốn để hắn giác tỉnh, nhất định phải để hắn hoàn thành phá núi cứu mẫu cái này một hành động vĩ đại. 】

【  Hồng Hoang đại lục cũng có thiên đình tồn tại. 】

【  tối cao thống trị giả, tên là Ngọc Hoàng Đại Đế. 】

【  Dương Tiễn mẫu thân Vân Hoa tiên nữ một mình hạ phàm, cùng phàm nhân Dương Thiên Hữu kết hôn, cũng sinh hạ Dương Tiễn. 】

【  như thế hành động chọc giận tới Ngọc Đế, bị hắn phái ra thần tướng, đặt ở Đào Sơn phía dưới. 】

【  Dương Tiễn bái sư Ngọc Đỉnh chân nhân sơ tâm, cũng là vì cứu ra mẫu thân. 】

【  bây giờ hắn thực lực, khoảng cách phá núi cứu mẫu, còn thiếu một chút hỏa hầu. 】

【  ngươi liền để Ngọc Đỉnh chân nhân, ban thưởng cho hắn một hồ lô Thái Thượng Lão Quân luyện chế cửu chuyển Kim Đan. 】

【  đây chính là Thái Thượng Lão Quân bản tôn luyện chế cửu chuyển Kim Đan, so hầu tử lúc trước ăn, không biết mạnh bao nhiêu. 】

【  Dương Tiễn sau khi ăn vào, quả nhiên thực lực tăng mạnh, đột phá Đế Quang Tiên Vương. 】

【  về sau, ngươi lại đem Chiến Thiên Phủ ném tới một nơi nào đó, bị hắn nhặt đi. 】

【  một tháng sau, Dương Tiễn đi vào đào sơn, thành công cứu mẫu thân Vân Hoa tiên nữ. 】

【  hắn giác tỉnh chính mình tinh mệnh — — Khuê Tinh. 】

【  Khuê Tinh có thể tăng phúc hắn thực lực, lại cứu ra mẫu thân, có thể nói là song hỉ lâm môn. 】

【  đáng tiếc, còn chưa chờ mẫu tử đoàn tụ quá lâu. 】

【  Dương Tiễn liền bị một cái từ trên trời giáng xuống đại thủ bắt đi. 】

【  Vân Hoa tiên nữ còn tưởng rằng là Ngọc Hoàng Đại Đế gây nên, muốn đi cầu tình, kết quả lại bị Ngọc Hoàng Đại Đế trấn áp tại Đào Sơn phía dưới. 】

【  Ngọc Hoàng Đại Đế làm như vậy, thực tế là vì bảo hộ nàng. 】

【  ai bắt Dương Tiễn, Hồng Hoang cao tầng lòng dạ biết rõ. 】

【  Vân Hoa tiên nữ muốn đi cứu Dương Tiễn, không chỉ có chính mình sẽ chết, sẽ còn cho toàn bộ thiên đình mang đến tai nạn. 】

【  Dương Tiễn rất nhanh liền tiến vào diệt thế tế đàn. 】

【  trong cõi u minh tồn tại lại hàng lâm. 】

【  cho đến bây giờ, chỉ có một mình ngươi hiến tế. 】

【  mà lại hiến tế đều nhanh gần mười cái đế tinh. 】

【  ngươi đây là muốn đem sở hữu đế tinh, một mẻ hốt gọn sao? 】.