Chương 505: Tốc thông Phong Thần, liên tiếp hiến tế! Sinh hoạt không dễ, Hồng Quân thở dài!

Chương 505: Tốc thông Phong Thần, liên tiếp hiến tế! Sinh hoạt không dễ, Hồng Quân thở dài!

【  không cần ngươi nói, trong cõi u minh tồn tại, liền biết quy củ cũ. 】

【  bởi vì ngươi không có đệ bát cảnh, đệ cửu cảnh tu hành phương pháp. 】

【  ngươi đem tăng cao tu vi lực lượng, gia trì tại vạn pháp thần tắc phía trên. 】

【  nắm giữ đạo tắc rất đơn giản, hoặc là tự mình sáng tạo, hoặc là đi lĩnh ngộ hiện hữu đạo tắc. 】

【  phần lớn người đều biết, lựa chọn thứ hai con đường. 】

【  nhưng là ngươi ngược lại là thật muốn đi con đường thứ nhất, bởi vì cái này thần tắc chi vương một khi lột xác thành đạo tắc, nhất định có thể trở thành ba ngàn đạo tắc một trong. 】

【  trước mắt ngươi Tiên Thiên Chí Bảo đủ, thì dùng đến đề thăng vạn pháp thần tắc đi. 】

【  bây giờ còn có Cơ Phát, Khương Tử Nha, Lôi Chấn Tử, Thân Công Báo bốn cái. 】

【  dựa theo giác tỉnh tốc độ, Cơ Phát là tại sau cùng. 】

【  cái kế tiếp giác tỉnh, hẳn là Lôi Chấn Tử. 】

【  rất nhanh, mị hoặc Trụ Vương Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh Hồ Hỉ Mị, lại bắt đầu làm yêu. 】

【  nàng đem Trụ Vương Khương hoàng hậu, dùng độc tửu hại chết. 】

【  Trụ Vương biết được việc này về sau, giận tím mặt. 】

【  Khương hoàng hậu phụ thân Khương Hoàn Sở, thế nhưng là một phương cường đại chư hầu. 】

【  Khương hoàng hậu thì chết như vậy, làm sao cùng phụ thân nàng bàn giao? 】

【  Hồ Hỉ Mị lại nói hắn là vì đại vương suy nghĩ, đã Khương hoàng hậu đã chết, liền dứt khoát đem Khương Hằng Sở triệu đến Triều Ca xử tử, miễn cho hắn khởi binh tạo phản. 】

【  Thương Trụ Vương có chút ý động. 】

【  Hồ Hỉ Mị rèn sắt khi còn nóng, nói dứt khoát đem mặt khác ba cái cường đại chư hầu, cũng triệu đến Triều Ca cùng nhau xử tử. 】

【  lần này, Thương Trụ Vương liền có thể gối cao không lo. 】

【  Thương Trụ Vương cuối cùng quyết định, áp dụng kế hoạch này. 】

【  rất nhanh, đông nam tây bắc tứ đại chư hầu — — Khương Hoàn Sở, Ngạc Sùng Vũ, Cơ Xương, Sùng Hầu Hổ, ào ào thu đến Trụ Vương mệnh lệnh, tiến đến Triều Ca báo cáo công tác. 】

【  trong đó Tây Bá Hầu Cơ Xương, trước khi đến Triều Ca trên đường, gặp phải thời tiết dông tố, hắn bấm ngón tay tính toán, nói có tướng tinh xuất thế. 】

【  thủ hạ người rất nhanh tại cổ mộ bên cạnh, tìm được một đứa con nít. 】

【  bởi vì tại ngày mưa dông xuất sinh, Cơ Xương liền cho hắn lấy tên Lôi Chấn Tử. 】

【  Nguyên Thủy Thiên Tôn đồ đệ, Chung Nam sơn Vân Trung Tử, rất nhanh hiện thân, nói kẻ này cùng hắn hữu duyên, nguyện thu hắn làm đồ, truyền thụ đạo pháp. 】

【  ở trong mây tử bày ra một phen thần dị về sau, Cơ Xương liền đem Lôi Chấn Tử, giao cho Vân Trung Tử. 】

【  sau mấy tháng, Tây Bá Hầu Cơ Xương, rốt cục đi vào Triều Ca bên trong. 】

【  vốn cho rằng là bình thường báo cáo công tác, không nghĩ tới Thương Trụ Vương phát rồ, đem hắn cùng mặt khác ba vị chư hầu giam lại. 】

【  cái khác ba vị chư hầu tuần tự bị tra tấn đến chết. 】

【  bởi vì vì con trai Bá Ấp Khảo cầu tình, Trụ Vương mới lưu lại Cơ Xương, để hắn ăn cốt nhục của mình. 】

【  Đông Bá Hầu Cơ Xương ăn về sau, Thương Trụ Vương cho là hắn đã mất đi phản kháng ý chí, liền thả hắn trở lại lãnh địa. 】

【  không ngờ, Cơ Phát vừa đi ra Triều Ca, Thương Trụ Vương thì đổi ý. 】

【  phái người tiến đến đuổi bắt hắn. 】

【  ngay tại vạn phần thời khắc nguy cấp. 】

【  hơn nửa năm không có gặp Lôi Chấn Tử, thế mà thần binh thiên hàng. 】

【  hắn phát giác được Cơ Xương gặp nguy hiểm, tướng tinh giác tỉnh! 】

【  lại trực tiếp trưởng thành đại nhân. 】

【  thế nhưng là Lôi Chấn Tử, vừa đem Cơ Phát đưa về lãnh địa lúc, một cái thiên hàng đại thủ, thì bắt hắn đi. 】

【  Cơ Xương tìm kiếm khắp nơi, không thu hoạch được gì. 】

【  hắn là không thể nào tìm tới, bởi vì cái kia Lôi Chấn Tử, đã bị ngươi ném vào diệt thế tế đàn. 】

【  ngươi tu vi lần nữa tăng vọt một đoạn. 】

【  tiếp đó, chỉ còn Khương Tử Nha, Thân Công Báo, Cơ Phát ba người. 】

【  từ khi theo Triều Ca trốn sau khi trở về, Cơ Xương một mực tại tìm kiếm kỳ nhân dị sĩ, trợ giúp chính mình lật đổ Thương Trụ Vương thống trị. 】

【  tại ngươi dẫn đạo dưới, hắn tại bờ sông gặp, dùng lưỡi thẳng câu cá Khương Tử Nha. 】

【  gặp hắn có thể câu được không ít cá lớn, Cơ Xương mười phần giật mình, muốn muốn mời chào tại hắn. 】

【  Khương Tử Nha uyển chuyển cự tuyệt. 】

【  lần thứ hai, Cơ Xương suất lĩnh bách quan, lại thăm Khương Tử Nha, cho đủ hắn coi trọng. 】

【  lần này, hắn rốt cục đáp ứng. 】

【  sau ba ngày, Khương Tử Nha bị Cơ Xương phong làm Thái Công. 】

【  giờ khắc này, hắn tinh mệnh nhanh chóng giác tỉnh. 】

【  hắn giác tỉnh Phi Hùng tinh! 】

【  giác tỉnh đế tinh về sau, Khương Tử Nha có thể sử dụng Phong Thần Bảng cùng Đả Thần Tiên, thực lực đề thăng không ít. 】

【  tiếp đó, sẽ giúp trợ Tây Kỳ phạt thương. 】

【  hắn quyền thế, đem đạt tới đỉnh phong. 】

【  thế mà, một cái thiên hàng đại thủ, đánh nát mộng đẹp của hắn. 】

【  một bên khác, bởi vì chấp chưởng Phong Thần Bảng một chuyện, Thân Công Báo đối Khương Tử Nha ghi hận trong lòng. 】

【  nghe nói hắn bị Tây Kỳ phong làm Thái Công, lúc này thì đầu phục Thương triều. 】

【  sau đó giác tỉnh thuộc về hắn Thiên Mệnh suy tinh. 】

【  đồng dạng bị ngươi bắt đi. 】

【  ngươi vẫn là lần đầu, đồng thời hiến tế hai cái đế tinh. 】

【  Thân Công Báo còn nghĩ đến làm sao làm tử Khương Tử Nha. 】

【  không nghĩ tới sớm liền thành người khác trên thớt thịt cá. 】

【  hắn tại thời khắc này, cảm thấy mình như thế buồn cười. 】

【  ngươi đem hai người hiến tế về sau, trong cõi u minh tồn tại lần nữa hàng lâm. 】

【  ngươi nói quy củ cũ. 】

【  hai cái đế tinh hiến tế phản hồi, để ngươi vạn pháp thần tắc đột nhiên lớn mạnh một đoạn. 】

【  hiện tại thì thừa Cơ Phát. 】

【  chỉ có để Tây Kỳ triệt để lật đổ Thương triều, thành lập Chu triều, hắn mới có thể giác tỉnh. 】

【  rất nhanh, tại chủ ý của ngươi xuống. 】

【  Cửu Đầu Trĩ Kê Tinh, khuyên Trụ Vương chinh phạt Tây Kỳ. 】

【  Thương Trụ Vương sớm có ý đó, liền an bài Ma Gia tứ tướng suất quân tiến về. 】

【  một trận chiến này Tây Kỳ tổn thất nặng nề, Cơ Xương nhi tử cùng phó tướng đều thương vong không ít. 】

【  Tây Kỳ cùng Thương triều, xem như triệt để không chết không thôi. 】

【  về sau vì bảo trụ Tây Kỳ, các lộ thần tiên thay phiên xuống tràng. 】

【  tuần tự kinh lịch hỏa thiêu Tây Kỳ, Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, Kim Kê lĩnh chờ chiến đấu. 】

【  đặc biệt là Kim Kê lĩnh về sau, Thương triều thủ hộ thần Khổng Tuyên bị Chuẩn Đề đạo nhân lấy đi, Tây Kỳ tùy Thủ chuyển Công, bắt đầu hướng Triều Ca tiến quân. 】

【  về sau lại kinh lịch Giai Mộng quan, Thập Tuyệt Trận, Tru Tiên Trận, Vạn Tiên Trận chờ đại chiến, Hồng Hoang một đám Tiên Hoàng cơ hồ tự mình xuống tràng. 】

【  cuối cùng, Cơ Phát tại Mục Dã chi chiến bên trong, triệt để diệt vong Thương triều, Thương Trụ Vương tự thiêu mà chết. 】

【  Cơ Phát thành lập Chu triều, giác tỉnh Tử Vi tinh. 】

【  còn tại phong thưởng quần thần lúc, liền bị ngươi làm chúng bắt đi, ném vào diệt thế tế đàn. 】

【  không biết nội tình người, hai mặt nhìn nhau. 】

【  Cơ Phát thành lập Chu triều, thế nhưng là thiên mệnh sở quy, đạt được Hồng Hoang một đám đại lão chống đỡ. 】

【  ai to gan lớn mật, dám đem hắn bắt đi? 】

【  một số nhỏ biết được nội tình người, thì là sắc mặt bi thương. 】

【  cái gì thay đổi triều đại, chẳng qua là đại nhân vật trong tay ván cờ thôi. 】

【  tự cho là có thể thay đổi hết thảy, thực tế vẫn tránh không được bị người làm thịt vận mệnh. 】

【  hiến tế Cơ Phát về sau, ngươi vạn pháp thần lại lần nữa đạt được tăng cường. 】

【  đến tận đây, Hồng Hoang sở hữu đế tinh, đồng đều đã bị ngươi hiến tế. 】

【  đây hết thảy, núp trong bóng tối dưỡng thương Hồng Quân lão tổ, tự nhiên sẽ hiểu. 】

【  hắn thở dài một hơi. 】

【  những thứ này đế tinh thế nhưng là hắn thật vất vả lấy được. 】

【  nếu không một cái Hồng Hoang, làm sao có thể có nhiều như vậy đế tinh tề tụ. 】

【  hắn kỳ thật đã sớm có thể bước vào Tiên Tôn cảnh. 】

【  nhưng dã tâm của hắn rất lớn. 】

【  một lòng muốn muốn nắm giữ, ba ngàn đạo tắc bài danh mười vị trí đầu tạo hóa đạo thì. 】.