Chương 506: Thiếu Hư danh ngạch, Hồng Quân đột phá! Thiên Vu Thần Điện, đưa phân quan?

Chương 506: Thiếu Hư danh ngạch, Hồng Quân đột phá! Thiên Vu Thần Điện, đưa phân quan?

【  nếu như có thể lấy tạo hóa đạo tắc tấn thăng Tiên Tôn, hắn thực lực xa so phổ thông Tiên Tôn cường. 】

【  chỉ cần hiến tế những thứ này đế tinh, là hắn có thể đã được như nguyện. 】

【  đáng tiếc, vẫn là ngã xuống một bước cuối cùng, làm cho ngươi áo cưới. 】

【  kỷ nguyên đại kiếp gần, hắn cũng không có càng nhiều thời gian. 】

【  đã như vậy, vậy liền sớm ngày tấn thăng Tiên Tôn đi. 】

【  trên tay hắn còn có bài danh 237 kim chi đạo tắc, tuy nhiên so tạo hóa đạo tắc kém hơn rất nhiều, nhưng cũng chỉ có thể như thế. 】

【  nghĩ tới đây, hắn đối sự thù hận của ngươi, không khỏi làm sâu sắc mấy phần. 】

【  chờ hắn tấn thăng Tiên Tôn về sau, nhất định khiến ngươi sống không bằng chết. 】

【  lại qua một năm, Hồng Quân triệt để chữa khỏi thương thế. 】

【  hắn bắt đầu cho tổ đình khắc họa kim chi đạo tắc, tấn thăng Tiên Tôn. 】

【  quá trình này cần ba năm năm. 】

【  ba năm năm về sau, hắn sẽ thành chân chính Tiên Tôn! 】

【  ngươi bản thể vẫn tại tiềm tu. 】

【  ngươi đạo thân, thì tại tìm kiếm khắp nơi cái khác đế tinh. 】

【  như thế ba năm về sau, ngươi tại Vu Thành đạo thân, thế mà phát hiện Thiếu Hư Tiên Vương tiến nhập Thiên Vu Tiên Tôn thí luyện chi địa. 】

【  hắn là trọng sinh giả, khẳng định có chuẩn bị mà đến, không biết có thể hay không tiến vào cửa cuối cùng. 】

【  một tháng sau. 】

【  thí luyện chi địa quang mang đại thịnh, tại thí luyện chi địa cuối cùng xem bảng danh sách phía trên, lần nữa thêm ra một cái tên, rõ ràng là Thiếu Hư hai chữ! 】

【  mặt trên còn có hắn các quan thành tích. 】

【  ngộ tính quan: Giáp trung 】

【  tu vi quan: Ất hạ 】

【  tâm linh ý chí quan: Giáp thượng 】

【  tổng hợp đánh giá: Giáp hạ 】

【  thời gian qua đi mấy trăm vạn năm, rốt cục xuất hiện lần nữa, tổng hợp đánh giá vì giáp tuyệt thế thiên tài. 】

【  toàn bộ Vu Thành đều chấn động. 】

【  trong lúc nhất thời, đến cửa cho Thiếu Hư Tiên Vương tặng lễ nối liền không dứt. 】

【  có thể cầm tới cái này đánh giá, tương lai chí ít cũng là nửa bước Tiên Tôn. 】

【  huống hồ Thiếu Hư Tiên Vương vẫn là đế tinh, tương lai Tiên Tôn cũng là có hi vọng. 】

【  Thiếu Hư Tiên Vương đã là thứ mười một cái, tiến vào cửa cuối cùng người. 】

【  cửa cuối cùng danh ngạch hết thảy chỉ có mười hai cái. 】

【  một khi gom góp mười hai người. 】

【  liền sẽ mở ra chân chính cửa ải cuối cùng truyền thừa thí luyện. 】

【  không biết cái này danh ngạch sẽ hoa rơi vào nhà nào? 】

【  mỗi người chỉ có một lần tham gia truyền thừa cơ hội. 】

【  Tiên Vực rất nhiều thiên kiêu vốn định lắng đọng một chút, bây giờ cũng không ngồi yên được nữa, ào ào trước đi tham gia Thiên Vu Tiên Tôn thí luyện. 】

【  cùng lúc đó, Hồng Quân lão tổ rốt cục đột phá Tiên Tôn. 】

【  rất nhiều Tiên Vực đại năng xúc động, trong thiên địa này lại thêm ra một vị Tiên Tôn! 】

【  chỉ là Loạn Cổ về sau, Tiên Tôn con đường cơ hồ đoạn tuyệt. 】

【  ngoại trừ đế tinh ma tinh bên ngoài. 】

【  ai còn có thể đột phá Tiên Tôn? 】

【  để bọn hắn cảm giác được là Hồng Quân lão tổ về sau, liền không cảm thấy kỳ quái. 】

【  lấy Hồng Quân lão tổ tích lũy, sớm liền có thể tùy thời bước vào Tiên Tôn. 】

【  chỉ là hắn một lòng muốn muốn nắm giữ tạo hóa đạo tắc, mới chậm chạp không có đột phá. 】

【  huống hồ hắn đản sinh tại Toại Cổ mới bắt đầu. 】

【  cũng không tính Loạn Cổ về sau sinh linh. 】

【  là hắn đột phá ngược lại cũng bình thường. 】

【  cũng là không biết, hắn có hay không nắm giữ tạo hóa đạo tắc. 】

【  không tắc thiên địa ở giữa, lại muốn thêm ra một tôn cường Đại Tiên Tôn. 】

【  Hồng Quân lão tổ đột phá sau chuyện thứ nhất, cũng là trở về Hồng Hoang đại lục, đối ngươi đạo thân xuất thủ. 】

【  ngươi đạo thân nhìn thấy sau khi đột phá Hồng Quân lão tổ, lấy làm kinh hãi. 】

【  gia hỏa này trong tay có Tạo Hóa Ngọc Điệp, bây giờ lại hoàn thành đột phá. 】

【  ngươi căn bản không thể nào là đối thủ của hắn. 】

【  ngươi đạo thân không cùng hắn chiến đấu ý nghĩ, trực tiếp lựa chọn tự bạo. 】

【  ngươi muốn là xuất ra Hỗn Độn Chung cùng Công Đức Kim Liên, hẳn là có thể đầy đủ ngăn cản mấy chiêu. 】

【  nhưng đạo thân cùng bản thể thần hồn nhất trí. 】

【  liền sợ hắn lại đem ngươi thần hồn, kéo tới Hồng Hoang đi qua. 】

【  đến lúc đó, muốn chạy trốn đều trốn không thoát. 】

【  coi là dạng này ta liền lấy ngươi không có cách nào? 】

【  Hồng Quân lão tổ cười lạnh một tiếng. 】

【  Tiên Tôn mạnh, vượt quá tưởng tượng. 】

【  coi như ngươi trốn đến chân trời góc biển cũng vô dụng. 】

【  dù cho ngươi là ma tinh, hắn đẩy không tính được tới vị trí của ngươi, nhưng là cũng có thể cứ thế mà đem ngươi tìm ra. 】

【  mà ngươi bản thể, trực tiếp hướng về Thiên Vu Tiên Tôn thí luyện chi địa tiến đến. 】

【  hiện tại chỉ có cái cuối cùng danh ngạch. 】

【  coi như Hồng Quân lão tổ không đột phá, ngươi cũng sẽ tiến đến thu hoạch được cái này danh ngạch. 】

【  hắn đột phá, tình cảnh của ngươi không thể nghi ngờ nguy hiểm rất nhiều. 】

【  bây giờ thì nhìn có thể hay không thu hoạch được truyền thừa cuối cùng. 】

【  nếu không sớm muộn sẽ chết tại Hồng Quân lão tổ trong tay. 】

【  chỉ có thu hoạch được truyền thừa cuối cùng, mới có một đường sinh cơ. 】

【  bởi vì Thiếu Hư Tiên Vương tiến vào cửa cuối cùng một chuyện, hiện tại Vu Thành thế nhưng là phi thường náo nhiệt. 】

【  ngươi bản thể đến đến về sau, vẫn chưa tại Vu Thành dừng lại. 】

【  mà chính là trực tiếp tiến nhập Tiên Tôn thí luyện chi địa. 】

【  thí luyện chi địa, là tại một cái to lớn thạch điện bên trong. 】

【  thạch điện chiếm diện tích mấy vạn dặm. 】

【  ngươi đứng tại trước mặt của nó, so con kiến hôi còn muốn nhỏ bé. 】

【  thạch điện phía trên, còn viết có mấy cái ngăm đen chữ lớn: Thiên Vu Thần Điện! 】

【  ngươi tiến vào Thiên Vu Thần Điện bên trong, bên trong lại có thật nhiều tiểu nhân cung điện. 】

【  cái này tiểu, chỉ là đối với Thiên Vu Thần Điện mà nói. 】

【  đối với ngươi mà nói, vẫn như cũ là cự nhân cung điện. 】

【  ngươi đi tới đệ nhất quan — — ngộ tính quan thí luyện cung điện. 】

【  trước cửa điện thế mà đứng đấy một cái áo choàng màu đen người. 】

【  hắn hờ hững nhìn ngươi liếc một chút, liền bước vào trong đó. 】

【  áo choàng người? 】

【  ngươi trong lòng có chút kinh ngạc. 】

【  lúc trước cho Kim Khuyết Tiên Hoàng đưa diệt thế tế đàn, cũng nói cho hắn biết Phi Bồng là chưa giác tỉnh đế tinh người, cũng là một cái áo choàng người. 】

【  bất quá trên đời này, mặc áo choàng thì thôi đi. 】

【  sẽ không như thế khéo léo a? 】

【  áo choàng người tiến vào ngộ tính quan, nhìn lấy quen thuộc thí luyện nội dung, trong đôi mắt lóe qua một vệt kiên định. 】

【  cơ hồ không người nào biết, hắn là một vị trọng sinh đế tinh. 】

【  cái này áo choàng là một kiện Tiên Thiên Chí Bảo  có thể ngăn cách diệt thế tế đàn đối đế tinh cảm ứng. 】

【  ở kiếp trước, hắn chỉ thiếu một chút, thì thu được Thiên Vu Tiên Tôn truyền thừa. 】

【  muốn không phải vận khí hơi kém, tuyệt sẽ không bại. 】

【  một thế này, hắn nhất định muốn làm mất đi hết thảy, toàn bộ cầm về. 】

【  đến mức cái này cái cuối cùng danh ngạch. 】

【  khẳng định là hắn trong túi đồ vật. 】

【  liền Thiếu Hư Tiên Vương loại này bại tướng dưới tay, đều có thể thu được danh ngạch. 】

【  ai có thể cùng hắn đoạt? 】

【  mà lúc này, ngươi cũng bước vào ngộ tính quan đại điện. 】

【  một cái mặt người thân chim, hai chân lục trảo quái vật hình người, xuất hiện ở ngươi trước mặt. 】

【  đây là liền Cổ Vu tộc dáng vẻ. 】

【  hơn nữa còn chỉ có tiến hóa đến cấp độ cực cao, mới có thể nắm giữ loại này ngoại hình. 】

【  hắn vung lên trảo, ngươi xuất hiện trước mặt mười cái, khắc có khác biệt thần tắc thạch bia. 】

【  mặt người thân chim Vu Thác, nói với ngươi nói: Ta chính là khảo hạch giả Vu Thác, đây là mười cái tùy cơ thần tắc, ta sẽ căn cứ thần tắc độ khó khăn, cùng ngươi lĩnh ngộ thời gian, phán định thành tích của ngươi. 】

【  bắt đầu đi! 】

【  ngươi liếc một chút quét tới, trong đó có ba đạo thần tắc, đều là ngươi đã lĩnh ngộ. 】

【  còn lại thất đạo, đối với ngươi cái này nắm giữ thần tắc chi vương người mà nói, cũng là dị thường đơn giản. 】

【  cái này không phải liền là cho ngươi đưa phân sao? 】.