Chương 507: Thiên Vu Đạo Kinh, nghịch thiên tuổi tác! Hoàn mỹ thông quan, Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến!

Chương 507: Thiên Vu Đạo Kinh, nghịch thiên tuổi tác! Hoàn mỹ thông quan, Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến!

【  ngươi sử dụng một lần vô hạn đốn ngộ, thì trong nháy mắt đem cái này thất đạo thần tắc toàn bộ lĩnh ngộ. 】

【  sau đó ngươi đối mặt người thân chim Vu Thác nói, ngươi đã hết đều là lĩnh ngộ. 】

【  Vu Thác giật nảy cả mình, để ngươi diễn hóa thần tắc huyền diệu. 】

【  ngươi đem mười đạo thần tắc huyền diệu toàn bộ diễn hóa về sau, hắn nhìn chằm chằm ngươi liếc một chút, cho ngươi giáp thượng đánh giá. 】

【  muốn không phải tối cao đánh giá, chỉ có giáp thượng. 】

【  lấy ngươi cái này lĩnh ngộ tốc độ, đánh giá còn có thể tăng lên. 】

【  Vu Thác nói: Tuy nhiên đánh giá hạn mức cao nhất chỉ có giáp thượng, nhưng là đưa cho ngươi phần thưởng, lại là dựa theo ngươi chân thực thành tích đến, viễn siêu giáp đạt tiêu chuẩn. 】

【  sau đó, hắn vung tay lên, trong đầu của ngươi xuất hiện một bản đạo kinh. 】

【  Vu Thác nói: Đây là hoàn chỉnh Thiên Vu Đạo Kinh, đã bao hàm Thiên Vu Tiên Tôn cả đời sở hữu tu hành chi pháp cùng tu hành kinh nghiệm, dù cho liên quan tới đạo tắc bộ phận cần tự mình lĩnh ngộ, nhưng có bản này Thiên Vu Đạo Kinh, cũng có thể để ngươi thiếu đi rất nhiều đường quanh co. 】

【  ngươi hơi kiểm tra một hồi Thiên Vu Đạo Kinh, bên trong có theo phàm nhân đến Tiên Tôn bát trọng tu hành chi pháp. 】

【  cái này chứng minh, Thiên Vu Tiên Tôn đã từng đến qua Tiên Tôn bát trọng chi cảnh. 】

【  cái này tại Hỗn Độn Giới Vực rất nhiều Tiên Tôn bên trong, đã là đỉnh phong tồn tại. 】

【  thế mà cũng sẽ thân tử đạo tiêu? 】

【  ngươi khó có thể tưởng tượng, gì người mới có thể đem giết chết. 】

【  đạt được thành tích về sau, ngươi rời đi ngộ tính quan, tiến về cửa ải tiếp theo — — tu vi quan. 】

【  ngươi vừa bước vào tu vi quan cửa lớn. 】

【  áo choàng người liền sau đó mà tới. 】

【  hắn nhìn thấy ngươi tiến vào tu vi quan bóng lưng. 】

【  đây không phải vừa mới vị kia áo trắng thiếu niên sao? 】

【  ngươi trước còn tại phía sau của hắn, tiến vào ngộ tính quan. 】

【  hiện tại thế mà vẫn còn so sánh hắn đoạt trước một bước, tiến vào tu vi quan? 】

【  phải biết hắn nhưng là dựa theo ở kiếp trước thời gian, tiến vào ngộ tính quan, những cái kia thần tắc tất cả đều là hắn lĩnh ngộ qua. 】

【  hắn chỉ là tại triển lãm thần tắc quá trình bên trong, hoa một chút thời gian. 】

【  căn bản liền không khả năng có người, nhanh hơn hắn tốt a? 】

【  người này nhất định là gặp lĩnh ngộ thần tắc rất khó khăn, tự động từ bỏ. 】

【  dù sao tham gia Tiên Tôn thí luyện cũng không có cái gì cánh cửa. 】

【  cũng có rất nhiều người, tự biết vô vọng đạt được truyền thừa. 】

【  chỉ là nghĩ đến mở mang kiến thức một chút, Tiên Tôn truyền thừa thí luyện là dạng gì. 】

【  rất rõ ràng, thiếu niên mặc áo trắng này cũng là loại này người. 】

【  ở kiếp trước, áo choàng người thành công thu được cái thứ mười hai danh ngạch. 】

【  một thế này hắn, tốc độ viễn siêu ở kiếp trước, không ai so với hắn càng hiểu như thế nào càng nhanh hoàn thành sở hữu thí luyện! 】

【  ngươi bước vào tu vi quan cung điện về sau, lần nữa gặp được vừa mới đầu người thân chim Vu Thác. 】

【  những thứ này Vu Thác cũng đều là phân thân, không phải bản thể của hắn. 】

【  Vu Thác đối ngươi đạo: Cửa này, hết thảy sẽ có mười đợt khôi lỗi hướng ngươi đánh tới, chỉ có ngươi vượt qua thứ bảy sóng khôi lỗi, mới có thể thu được giáp cấp đánh giá. 】

【  đương nhiên, thành tích không chỉ có là căn cứ ngươi đánh bại khôi lỗi, sẽ còn căn cứ tuổi của ngươi. 】

【  chỉ cần tuổi tác vượt qua một vạn tuổi. 】

【  mỗi thêm ra một vạn tuổi, đánh giá chung giá liền hạ xuống 1%. 】

【  nếu như ngươi là 1.1 vạn tuổi, đánh giá chung giá thì hạ xuống 10%. 】

【  mà tuổi của ngươi là. . . 】

【  Vu Thác để ngươi không nên phản kháng, sau đó bắt đầu nghịch chuyển thời không, tra xem ngươi ngày sinh. 】

【  ngươi là. . . Không đến 100 tuổi? 】! 】

【  mặt người thân chim Vu Thác trầm mặc. 】

【  đây có phải hay không là có chút quá khoa trương? 】

【  ngươi nói ngươi tuổi tác nhỏ như vậy, có thể hay không cho ngươi thêm điểm? 】

【  Vu Thác nói: Lúc trước Thiên Vu Tiên Tôn cũng không ngờ tới loại tình huống này, thêm điểm không tại quy tắc bên trong, bất quá đến lúc đó tại khen thưởng phía trên  có thể cho ngươi ưu đãi. 】

【  rất nhanh, thì có ba cái Chí Tiên cảnh Yêu thú hiện thân, vây công ngươi. 】

【  ngươi chỉ là một đạo ánh mắt, liền đem bọn hắn hủy diệt. 】

【  sau đó đợt thứ hai, thứ hai đợt, thứ tư đợt. . . 】

【  khôi lỗi tu vi càng ngày càng cao, đối ngươi mà nói đều là miểu sát. 】

【  đệ thất quan, đã là Tiên Hoàng cảnh khôi lỗi. 】

【  đệ bát quan, là Tiên Hoàng đệ tứ cảnh khôi lỗi. 】

【  đệ cửu quan, là Tiên Hoàng đỉnh phong khôi lỗi. 】

【  nhưng đối ngươi mà nói, vẫn như cũ là đưa tay có thể diệt. 】

【  chỉ phải hoàn thành đệ cửu quan, liền có thể thu hoạch được giáp thượng đánh giá. 】

【  mà đệ thập quan, là ba cái nửa bước Tiên Tôn khôi lỗi. 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn thí luyện, cấm đoán Tiên Tôn tham gia. 】

【  cái này đệ thập quan, cũng là dùng đến đề thăng ẩn tàng phân. 】

【  may mắn ngươi thực lực hôm nay, là nửa bước Tiên Tôn vô địch mức độ. 】

【  cái này ba cái nửa bước Tiên Tôn khôi lỗi, tuy nhiên để ngươi phí hết một phen tay chân, nhưng vẫn như cũ bị ngươi chia rẽ khung. 】

【  Vu Thác tán thán nói: Không đến 100 tuổi, thì có vô địch nửa bước Tiên Tôn thực lực, thật sự là dị loại bên trong dị loại. 】

【  ngươi nói khen thưởng đâu, ngươi biểu hiện tốt như vậy, khen thưởng cũng không thể so đệ nhất quan kém a? 】

【  Vu Thác nói: Ngươi hoàn mỹ đánh bại mười đợt khôi lỗi, tuổi tác lại như thế tiểu, ta quyết định đối ngươi mở ra sở hữu khen thưởng, ngươi có thể tùy ý tuyển thứ nhất. 】

【  làm như vậy  giống như là tốt nhất khen thưởng mặc cho ngươi chọn. 】

【  Vu Thác vung tay lên, ngươi đi tới một cái ngũ quang thập sắc bảo khố. 】

【  ngươi phóng tầm mắt nhìn tới, liền Tiên Thiên Chí Bảo đều có bảy kiện nhiều! 】

【  còn có một cái khí tức viễn siêu Tiên Thiên Chi Bảo trường mâu! 】

【  đây là Hỗn Độn Linh Bảo! 】

【  Vu Thác nói, cái này gọi diệt thần mâu, là Thiên Vu Tiên Tôn chủ yếu nhất chiến đấu binh khí. 】

【  ngoại trừ cái này Hỗn Độn Linh Bảo bên ngoài, ngươi còn phát hiện một món khác cực kỳ trân quý chi vật. 】

【  cái kia chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến! 】

【  cái này viên Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, so Hồng Quân lão tổ trong tay, còn muốn lớn hơn một vòng. 】

【  hiển nhiên càng thêm hoàn chỉnh. 】

【  Tạo Hóa Ngọc Điệp, thế nhưng là Hỗn Độn Chí Bảo. 】

【  cho dù là nó toái phiến, giá trị cũng khó có thể đánh giá. 】

【  là chọn Hỗn Độn Linh Bảo diệt thần mâu, vẫn là chọn Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, ngươi trong lúc nhất thời lâm vào tình cảnh lưỡng nan. 】

【  Vu Thác nói, ngươi chỉ có mười hơi lựa chọn thời gian, qua mười hơi còn không chọn lựa, hắn đem tùy cơ cho ngươi chọn một kiện bảo vật. 】

【  nghe đến đó ngươi không do dự nữa, ngươi lựa chọn. . . Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến! 】

【  diệt thần mâu tuy nhiên rất mạnh, nhưng Tiên Tôn muốn luyện hóa Hỗn Độn Linh Bảo, đều cần thời gian rất lâu. 】

【  lấy ngươi tu vi hiện tại, cơ hồ khó có thể luyện hóa nó. 】

【  coi như có thể luyện hóa, một khi hiển lộ ra đi, cũng sẽ dẫn đến cướp đoạt. 】

【  nói cách khác, nó không có cách nào thay ngươi giải quyết Hồng Quân lão tổ nguy cơ. 】

【  mà Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, có trên trăm kiện. 】

【  Tiên Tôn cơ hồ nhân thủ một kiện. 】

【  coi như tiết lộ ra ngoài, dẫn đến cướp đoạt xác suất cũng rất thấp. 】

【  hoàn chỉnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, ở trong chứa 3000 Tiên Thiên đạo tắc. 】

【  cho dù là toái phiến, bên trong cũng có vài chục đạo tắc. 】

【  có thể giúp ngươi sớm ngày bước vào Tiên Tôn cảnh. 】

【  đương nhiên, nếu như ngươi thu được Thiên Vu Tiên Tôn truyền thừa cuối cùng, mặc kệ là cái này diệt thần mâu, vẫn là cái kia bảy kiện Tiên Thiên Chí Bảo đều muốn là ngươi. 】

【  bất quá, ngươi vẫn chưa có trăm phần trăm nắm chắc. 】

【  dù sao, rất nhiều tham dự thí luyện người, sau lưng đều có Tiên Tôn chống đỡ. 】

【  xuất phát chạy của bọn họ tuyến thì so ngươi cao hơn không ít. 】

【  cho nên, vẫn là chọn Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, càng ổn thỏa một điểm. 】.