Chương 508: Mười thế huyễn cảnh, Đại Lang uống thuốc! Tam quan toàn qua, sau cùng danh ngạch là ai?

Chương 508: Mười thế huyễn cảnh, Đại Lang uống thuốc! Tam quan toàn qua, sau cùng danh ngạch là ai?

【  lựa chọn khen thưởng về sau, ngươi rời đi tu vi quan, đi đến đệ tam quan — — tâm linh ý chí quan. 】

【  làm ngươi tiến vào tâm linh ý chí quan thật lâu, áo choàng người mới từ tu vi quan đi ra. 】

【  lần này, hắn không có trông thấy thân ảnh của ngươi. 】

【  hắn cho là ngươi, hơn phân nửa bị vây ở tu vi quan. 】

【  hắn cười lạnh nói: Quả nhiên là cái góp đủ số, cái này cái cuối cùng danh ngạch chỉ có thể thuộc về ta! 】

【  sau đó, hắn cũng tiến nhập tâm linh ý chí quan. 】

【  tâm linh ý chí quan, khảo sát tự nhiên là tâm linh ý chí cường độ. 】

【  cửa này, cần trải qua mười thế huyễn cảnh. 】

【  cùng tu vi quan giống nhau. 】

【  càng đi về phía sau độ khó khăn càng lớn. 】

【  tỉ số quy tắc cũng giống như vậy, thông quan thứ bảy thế về sau, có thể đạt được giáp cấp đánh giá. 】

【  tuổi tác đồng dạng ảnh hưởng bình cuối cùng cho điểm. 】

【  rất nhanh, huyễn cảnh mở ra. 】

【  đệ nhất thế, ngươi sinh ra ở một cái trong sơn thôn. 】

【  phụ mẫu cho ngươi lấy tên Trần Nhị Cẩu. 】

【  khi đi tới sáu tuổi về sau, ngươi tỉnh táo lại. 】

【  nhìn trước mắt đây hết thảy, ngươi kiên định nói: Trần Nhị Cẩu? Không, ta là Lục Trường Sinh! 】

【  phụ mẫu đối ngươi tinh thần trạng thái mười phần lo lắng, cho là ngươi trúng tà, còn cho ngươi mời tới đạo sĩ. 】

【  ngươi một quyền đánh nát huyễn cảnh. 】

【  ngươi đi tới thứ hai thế. 】

【  một thế này, ngươi sinh ra ở một cái trấn nhỏ, tên là mới vĩnh. 】

【  ngươi tại tư thục đến trường, từ nhỏ triển lộ ra không tệ thi từ thiên phú, thanh danh truyền xa. 】

【  phụ thân mang theo ngươi bôn tẩu khắp nơi, cho người ta làm thơ, vớt tiền tài. 】

【  khi đi tới tám tuổi năm đó, ngươi tỉnh táo lại. 】

【  ngươi xé nát thi thư, một bàn tay đập bay tập trung tinh thần kiếm tiền phụ thân. 】

【  sau đó, ngươi tiến nhập thứ ba thế. 】

【  một thế này, ngươi gia cảnh không tệ, phụ thân là la quốc tể tướng. 】

【  ngươi sau khi sinh, hắn cho ngươi lấy tên Cam La. 】

【  hắn từ nhỏ bồi dưỡng ngươi hùng biện chi thuật, 12 tuổi năm đó, ngươi tiến về phần quốc, thuyết phục phần vương, cắt nhường mảng lớn đất đai cho la quốc. 】

【  ngươi thông minh tài trí, đạt được La Vương thưởng thức, hắn phong ngươi làm thượng khanh. 】

【  tại phong thưởng ngày, ngươi đột nhiên tỉnh táo lại. 】

【  thái giám để ngươi quỳ xuống nghe thưởng, ngươi không những không quỳ, ngược lại tiến lên xé nát thánh chỉ, một bàn tay đập chết thái giám. 】

【  ngươi tiến nhập thứ tư thế. 】

【  một thế này ngươi xuất sinh Trường Sơn, tên là Triệu Long. 】

【  ngươi từ nhỏ tập võ, võ nghệ tinh xảo. 】

【  15 tuổi năm đó, ngươi gia nhập Huyền Đức quân. 】

【  ngươi tác chiến dũng mãnh, mỗi năm thăng chức. 】

【  tại một lần cùng Tào Quân đối chiến bên trong, phu nhân cùng thiếu chủ hãm sâu trại địch. 】

【  chủ công cho ngươi 100 kỵ binh, yêu cầu ngươi tiến đến đem phu nhân cùng thiếu chủ cứu ra. 】

【  làm ngươi đi tới một nửa, tỉnh táo lại. 】

【  tuy nhiên thanh tỉnh, nhưng ngươi thủy chung không cách nào rời đi huyễn cảnh. 】

【  sau đó ngươi mang theo 100 kỵ binh đi xa tha hương, từng bước liệt thổ phong vương. 】

【  làm ngươi nhất thống thiên hạ lúc, huyễn cảnh phá toái, ngươi tiến nhập thứ năm thế. 】

【  một thế này, ngươi đồng dạng gia nhập trong quân đội. 】

【  chủ công của ngươi là cái động một chút lại đồ thành ngoan nhân. 】

【  bởi vì ngươi nhị cữu, là thân tín của hắn. 】

【  ngươi cũng bị chọn lựa, làm cận vệ của hắn. 】

【  hắn thường xuyên nói với các ngươi, hắn mộng đẹp bên trong giết người, hắn lúc ngủ không nên tới gần hắn. 】

【  thế mà có một ngày, ngươi trông thấy hắn chăn bông rơi xuống. 】

【  ngươi muốn lên trước giúp hắn nhặt lấy. 】

【  đúng lúc này, ngươi tỉnh táo lại. 】

【  mà chủ công của ngươi, cũng đột nhiên mở mắt ra, rút kiếm ra hướng ngươi đâm tới. 】

【  ngươi tránh thoát một kiếm này, trở tay dùng trường thương tướng chủ công đâm chết. 】

【  con mụ nó, tiểu binh mệnh cũng là mệnh! 】

【  ngươi một chân đá văng thi thể của hắn, huyễn cảnh phá toái, ngươi tiến nhập đời thứ sáu. 】

【  một thế này, ngươi là một cái gọi Đại Lang người lùn, dài đến lại thấp lại đen, còn tốt có bán bánh nướng tay nghề, nhưng cũng chỉ có thể duy trì ấm no. 】

【  ngươi muốn lấy vợ ngươi, nhưng hàng xóm nữ tử căn bản không nhìn trúng ngươi. 】

【  làm ngươi cho rằng muốn độc thân cả một đời lúc, trên trấn Lưu nhà giàu không biết nổi điên làm gì, nhất định phải đem chính mình xinh đẹp nha hoàn kim liên gả cho ngươi. 】

【  tức phụ quá mức mê người, không có qua mấy năm, ngươi thân thể liền sụp đổ đi xuống. 】

【  kim liên cũng liên tiếp ra ngoài, nghe nói là ở bên ngoài trộm hán tử. 】

【  ngươi than thở, não hải bên trong lóe qua một câu: Không có tiền đừng đùa cao phối. 】

【  một ngày này, ngươi nằm tại trên giường bệnh, kim liên cho ngươi bưng tới thang dược, ôn nhu nói: Đại Lang, cái kia uống thuốc. 】

【  lúc này, ngươi tỉnh táo lại. 】

【  uống bà nội ngươi! 】

【  ngươi một quyền đánh nát chén thuốc, lại từ dưới gối đầu lấy ra một thanh đoản đao, một đao đem kim liên đâm chết. 】

【  sau đó thứ bảy thế, thứ tám thế, thứ chín thế. . . 】

【  càng đi về phía sau, ngươi thức tỉnh thời gian càng muộn. 】

【  lấy ngươi Hiển Thánh cảnh giới tâm linh ý chí, vượt qua đều gian nan như vậy, người khác lại càng không cần phải nói. 】

【  quang là có thể đến đến thứ bảy thế, tham gia thí luyện thiên kiêu, thì trong trăm không có một. 】

【  khi đi tới thứ mười thế lúc. 】

【  ngươi gọi Lý Hỏa nguyên. 】

【  lúc này ngươi đã triệt để không phân rõ hiện thực cùng huyễn cảnh. 】

【  ngươi chỉ cảm thấy, chính mình có mấy cái thân phận. 】

【  ngươi thường xuyên ôm đầu, khuôn mặt vặn vẹo nói: Không phân rõ, ta thật không phân rõ a! 】

【  cuối cùng, tại 35 tuổi năm đó, ngươi tu tập tọa vong đạo. 】

【  87 tuổi, làm ngươi đem tọa vong đạo tu hành đến cảnh giới tối cao lúc, ngươi rốt cuộc nói: Giả như thật thì thật cũng là giả! 】

【  sau đó, huyễn cảnh phá toái, ngươi thành công thông quan sở hữu huyễn cảnh! 】

【  Vu Thác dùng sợ hãi than giọng nói: Ngươi mỗi một quan đều lấy được đông đảo khảo hạch giả bên trong thành tích tốt nhất, ngươi là hắn gặp qua ưu tú nhất khảo hạch người. 】

【  cửa này, hắn vẫn như cũ để ngươi tùy ý tuyển một dạng bảo vật. 】

【  bất quá, ngươi lại hỏi hắn, có thể hay không cho ngươi cung cấp một số liên quan tới đệ tứ quan nội dung? 】

【  chỉ cần thông qua được đệ tứ quan, sở hữu bảo vật đều là ngươi, chỗ nào còn cần đến chọn? 】

【  Vu Thác lắc đầu nói, đệ tứ quan chỉ có tiến nhập mới biết được, hắn cũng không thể sớm nói cho ngươi. 】

【  bất quá, hắn có thể cho ngươi cung cấp, gia tăng ngươi vượt qua đệ tứ quan tỷ lệ bảo vật. 】

【  sau đó, hắn lấy ra một cái Tiên Vương cảnh khôi lỗi. 】

【  dạng này một cái trong nháy mắt có thể diệt khôi lỗi  có thể gia tăng ngươi vượt qua đệ tứ quan tỷ lệ? 】

【  ngươi có chút giật mình. 】

【  Vu Thác nói, ngươi không muốn thì thôi vậy. 】

【  ngươi nói muốn muốn, đương nhiên muốn. 】

【  Vu Thác là Tiên Tôn thí luyện chi địa thủ hộ thần người cùng quan giám khảo. 】

【  đã hắn nói như vậy, khẳng định có đạo lý của hắn. 】

【  ngươi đem Tiên Vương cảnh khôi lỗi thận trọng thu vào, đây cũng không phải là một cái không có ý nghĩa khôi lỗi, mà chính là giá trị một kiện Hỗn Độn Linh Bảo! 】

【  làm ngươi lĩnh hết khen thưởng lúc. 】

【  áo choàng người bên kia cũng hoàn thành khảo nghiệm. 】

【  hắn chỉ thông qua được đệ bát quan, nhưng cũng thu được giáp trung đánh giá. 】

【  áo choàng người cười ha ha. 】

【  cửa này đánh giá tuy nhiên khá thấp, nhưng phía trước hai cửa đều là giáp thượng. 】

【  nhất là đệ nhất quan. 】

【  hắn càng là thu được gần như hoàn mỹ đánh giá, tổng hợp phân cũng là tuy là giáp thượng, nhưng ẩn tàng phân đặc biệt cao. 】

【  tổng hợp đánh giá rằng bất định là giáp thượng. 】

【  làm theo Vu Thác cái kia bên trong biết được, nó tổng hợp đánh giá cũng là giáp thượng lúc. 】

【  hắn cười đến càng là hung hăng ngang ngược. 】

【  ổn, cái cuối cùng danh ngạch tuyệt đối ổn! 】.