Chương 509: Tức điên áo choàng người, Thiên Hạo! Hắn là tối cường ma tinh, mọi người hội tụ!

Chương 509: Tức điên áo choàng người, Thiên Hạo! Hắn là tối cường ma tinh, mọi người hội tụ!

【  tại áo choàng người trước đó, cũng chỉ có hai cái giáp thượng thôi. 】

【  hắn là cái thứ ba. 】

【  mà lại hắn vẫn là đế tinh, có ở kiếp trước ký ức. 】

【  chỉ cần tiến đệ tứ quan, cái này Tiên Tôn truyền thừa, không hắn còn là người nào? 】

【  áo choàng người lại không có phát hiện, Vu Thác dùng ánh mắt thương hại nhìn lấy hắn. 】

【  đúng lúc này, Thiên Vu Thần Điện quang mang đại thịnh. 】

【  điều này đại biểu lấy, có người tiến vào đệ tứ quan! 】

【  áo choàng người có thể trấn định tự nhiên, người này khẳng định là hắn. 】

【  không đúng rồi, hắn còn không có nhận lấy khen thưởng đây. 】

【  chẳng lẽ là Vu Thác gặp hắn thành tích quá tốt, sớm công bố tên của hắn? 】

【  áo choàng người vội vàng lĩnh hết khen thưởng, đến đi ra bên ngoài. 】

【  sau đó... Hắn mắt trợn tròn. 】

【  phía trên cũng không phải là tên của hắn, mà chính là một cái tên là Lục Trường Sinh. 】

【  Lục Trường Sinh là ai? Ở kiếp trước hắn cũng không có ấn tượng. 】

【  sau đó Thiên Vu Thần Điện lần nữa quang mang đại thịnh, áo choàng người tên cũng nổi lên. 】

【  hắn tên... Thiên Hạo! 】

【  Vu Thành rất nhiều cường giả, nghe được động tĩnh, vội vàng chạy tới nơi này. 】

【  làm sao duy nhất một lần hiện lên hai cái tên, mà lại đều là giáp thượng? 】

【  Thiên Hạo rất nhiều người biết, là một cái lâu năm nửa bước Tiên Tôn, thực lực thâm hậu, hung ác xảo trá. 】

【  trong đám người giác tỉnh đế tinh lại là biết, người này cũng là một cái đế tinh, sống được cực lâu. 】

【  cụ thể sống bao lâu, liền không có người biết. 】

【  bởi vì trên sân giác tỉnh đế tinh, còn không có so với hắn sống được dài hơn. 】

【  mà cái này Lục Trường Sinh lại là chưa từng nghe qua. 】

【  nhưng thành tích của hắn, lại so Thiên Hạo còn tốt hơn. 】

【  trước tam quan tất cả đều là giáp thượng đánh giá. 】

【  dạng này người, ở kiếp trước không có khả năng không có tiếng tăm gì a. 】

【  thật sự là kỳ quái! 】

【  cũng là không biết hai người, người nào thu được cái cuối cùng danh ngạch. 】

【  chính khi mọi người nghi hoặc thời khắc, áo choàng người tên Thiên Hạo hai chữ dần dần ảm đạm xuống. 】

【  điều này đại biểu lấy, Vu Thác muốn hủy bỏ hắn cái cuối cùng danh ngạch. 】

【  không, cái này không công bằng! 】

【  áo choàng người đứng ra lớn tiếng nói. 】

【  hắn đều sắp tức giận nổ. 】

【  thật vất vả thẻ thời gian, thu hoạch được so ở kiếp trước còn tốt thành tích, kết quả bị người nhanh chân đến trước. 】

【  sớm biết như thế, hắn còn không bằng sớm một chút tới. 】

【  áo choàng lớn tiếng nói: Ta danh tự thế nhưng là giáp thượng, mặc dù là thứ mười ba cái, nhưng thứ tự lại có thể xếp tới thứ tư, coi như muốn hủy bỏ, cũng là hủy bỏ phía trước thứ tự kém nhất! 】

【  Vu Thác hiện thân, lạnh lùng nói: Danh ngạch là ấn tuần tự, mà không phải tốt đẹp, ngươi là thứ mười ba cái, cái kia liền không có danh ngạch! 】

【  Thiên Hạo còn muốn tranh luận, Vu Thác tùy ý một kích, liền đem hắn đánh bay đến không biết đi nơi nào. 】

【  Thiên Hạo đứng tại Thiên Vu vực Hỗn Độn hư không, lau khóe miệng vết máu, ánh mắt lạnh như băng nói: Hảo hảo hảo, Lục Trường Sinh đúng không? Coi như ngươi thu hoạch được danh ngạch, cũng không phải vô địch,...Chờ ngươi đi ra, ta cho ngươi thêm một phần " đại lễ " ! 】

【  sau đó, hắn quay người rời đi. 】

【  cừu gia của hắn quá nhiều, không thể ở chỗ này ở lâu. 】

【  Thiên Hạo rời đi không lâu, thì có một đạo khí tức cường đại hàng lâm nơi đây. 】

【  rất nhiều người hoảng sợ nói, Tiên Tôn, đây tuyệt đối là Tiên Tôn! 】

【  không nghĩ tới tại cái cuối cùng danh ngạch xác định, còn kinh động đến Tiên Tôn đến đây. 】

【  người vừa tới không phải là người khác, chính là bốn phía tìm ngươi Hồng Quân lão tổ. 】

【  hắn xin nhờ rất nhiều lão bằng hữu, cùng một chỗ ngươi tìm kiếm tung tích. 】

【  khi biết được, ngươi tại Thiên Vu Tiên Tôn truyền thừa chi địa hiện thân, còn thu được cái cuối cùng danh ngạch. 】

【  hắn lập tức chạy tới. 】

【  hắn đối với mọi người hừ lạnh nói: Các ngươi có biết người này là ai? 】

【  hắn là tối cường ma tinh! 】

【  theo lão phu biết, hắn hiến tế đế tinh không dưới mười cái! 】

【  đông đảo Tiên Tôn thế lực người, giật nảy cả mình. 】

【  tối cường ma tinh xuất thế mới mười mấy 20 năm. 】

【  thì hiến tế nhiều như vậy đế tinh. 】

【  bình quân một hai năm thì hiến tế một cái? 】

【  những cái kia đế tinh chẳng lẽ là ngu ngốc hay sao? 】

【  mọi người cảm thấy thật không thể tin. 】

【  bọn hắn đều là Tiên Tôn thế lực môn nhân, biết cái này một kỷ nguyên đế tinh đặc tính là trọng sinh. 】

【  muốn hiến tế nhất định phải là giác tỉnh đế tinh. 】

【  nếu không sớm đem đế tinh giết chết, tinh mệnh sẽ chỉ chuyển dời đến người khác trên thân. 】

【  giác tỉnh đế tinh đều là trọng sinh người, chết như thế nào dễ dàng như vậy? 】

【  nhưng lời này xuất từ Tiên Tôn miệng, Tiên Tôn uy lâm Hỗn Độn Giới Vực, không cần thiết lừa gạt bọn hắn những thứ này hậu bối. 】

【  chẳng lẽ cái này Lục Trường Sinh, là tương lai tiếp cận nhất diệt thế chi tử người? 】

【  vẫn là nói hắn cũng là diệt thế chi tử? 】

【  chỉ là thất bại. 】

【  cuối cùng không có có thể trở thành Tiên Đế. 】

【  bất quá, hắn là diệt thế chi tử khả năng rất nhỏ. 】

【  Tiên Đế đồng dạng xuất từ diệt thế chi tử cùng kỷ nguyên chi tử. 】

【  diệt thế chi tử thất bại, vậy khẳng định là kỷ nguyên chi tử thắng lợi. 】

【  kỷ nguyên chi tử trở thành Tiên Đế, cái khác đế tinh không có khả năng còn có cơ hội sống lại. 】

【  nhưng là, diệt thế chi tử thành Tiên Đế, những thứ này đế tinh giống như cũng không có cơ hội sống lại a? 】

【  tương lai đến tột cùng là ai thành Tiên Đế, bọn hắn Tiên Tôn tổ sư hoặc sư tôn cũng chưa nói cho bọn hắn. 】

【  đây là một cái bí ẩn lớn nhất. 】

【  trước kia rất nhiều kỷ nguyên, đến kỷ nguyên thời kì cuối, đều có thể sớm ôm bắp đùi. 】

【  bởi vì tương lai sẽ ảnh hưởng đi qua. 】

【  nào giống kỷ nguyên này. 】

【  Tiên Đế là ai, không có chút nào tiếng gió. 】

【  đế tinh còn đặc yêu toàn trọng sinh! 】

【  Thiếu Hư Tiên Vương cũng trong đám người, có người hỏi hắn, đối cái này Lục Trường Sinh có hay không ấn tượng? 】

【  Thiếu Hư Tiên Vương lắc đầu. 】

【  nói ở kiếp trước, chưa bao giờ xuất hiện người này. 】

【  vậy liền kỳ quái, người này theo trong khe đá đụng đi ra hay sao? 】

【  vẫn là nói, đế tinh tạo thành hiệu ứng hồ điệp, làm đến người này thành dị số? 】

【  mặc kệ mọi người phản ứng ra sao, ngươi chính là trốn ở Thiên Vu Thần Điện không đi ra. 】

【  nói như vậy, tham gia khảo hạch người, chỉ có thể ở Thiên Vu Thần Điện đợi một ngày. 】

【  nhưng ngươi cầm đến cuối cùng một quan danh ngạch, hưởng có nhất định đặc quyền  có thể tại Thiên Vu Thần Điện một mực tiếp tục chờ đợi. 】

【  cái này Thiên Vu Thần Điện, còn chưa bao giờ có Tiên Tôn từng xông tới. 】

【  có tin tức ngầm truyền văn, đã từng mười mệnh Tiên Hoàng vừa đột phá Tiên Tôn lúc, tâm cao khí ngạo, từng xông tới một lần. 】

【  sau đó, thì biến thành hiện tại Cửu Mệnh Tiên Tôn. 】

【  bởi vì Cửu Mệnh Tiên Tôn trở thành Tiên Tôn, đã là Loạn Cổ thời đại sự tình. 】

【  cũng không biết cái tin tức này, là thật là giả. 】

【  Hồng Quân Tiên Tôn một mực ngồi xổm ở bên ngoài, ngươi thì chuyên môn đợi tại Thiên Vu Thần Điện. 】

【  đã hắn muốn hao tổn, cái kia vẫn dông dài. 】

【  xem ai có thể hao tổn qua người nào. 】

【  nhưng, bây giờ mười hai cái danh ngạch đã gom góp. 】

【  Vu Thác làm Tiên Tôn truyền thừa thủ hộ thần người, chức trách của hắn là thay Tiên Tôn tìm kiếm truyền nhân, không có khả năng một mực cho ngươi dông dài cơ hội. 】

【  hắn phát ra tin tức, cho cái khác mười một người. 】

【  để bọn hắn tại trong vòng ba năm nhất định phải chạy đến Thiên Vu Thần Điện, tham dự sau cùng thí luyện. 】

【  nếu không quá hạn không đợi. 】

【  thời gian ngày lại ngày trôi qua. 】

【  chưa tới nửa năm. 】

【  sở hữu truyền thừa giả tất cả đều đến. 】

【  tăng thêm ngươi ở bên trong, có năm cái nửa bước Tiên Tôn, sáu cái Tiên Hoàng cao giai hoặc đỉnh phong người. 】

【  chỉ có Thiếu Hư Tiên Vương cảnh giới thấp nhất. 】

【  bất quá nói đi thì nói lại, hắn có thể lấy thấp như vậy cảnh giới thu hoạch được danh ngạch, cũng là một loại bản sự. 】

【  làm ngươi khó giải quyết nhất tha ngã, ngươi có thể chưa từng có xem thường hắn. 】.