Chương 510: Hoằng Nhất Phật Tôn thủ đoạn! Diệt thế cùng kỷ nguyên chi tử đản sinh điều kiện! Cửa cuối cùng mở ra!

Chương 510: Hoằng Nhất Phật Tôn thủ đoạn! Diệt thế cùng kỷ nguyên chi tử đản sinh điều kiện! Cửa cuối cùng mở ra!

【  người đến đông đủ về sau, Vu Thác bắt đầu nguyên một đám dò xét trong các ngươi, có người hay không giả mạo, hoặc là bị người giở trò gì? 】

【  làm hắn thực lực cường đại hiển lộ thời điểm, các ngươi thế mới biết, vị này thủ hộ thần nhân thế mà cũng là Tiên Tôn! 】

【  làm cho một vị Tiên Tôn thủ hộ truyền thừa chi địa nhiều năm như vậy, cũng không biết Thiên Vu Tiên Tôn như thế nào làm đến. 】

【  đám người bên trong có ba vị nữ tử, ngươi hướng trong đó một vị lam nhạt váy dài nữ tử, nhiều nhìn thoáng qua. 】

【  người này tên là Hỗ Vân Tranh, không chỉ có là đế tinh, vẫn là Dao Trì Ngọc Mẫu đệ tử. 】

【  ngươi lần trước mô phỏng, nhưng chính là tử tại Dao Trì Ngọc Mẫu cùng Ngọc Vũ Tiên Tôn trong tay. 】

【  tiến vào cuối cùng thí luyện chi địa về sau, có cơ hội nhất định muốn nhiều " chiếu cố " nàng một chút. 】

【  ngoại trừ Hỗ Vân Tranh, người khác khí tức, ngươi cũng nhất nhất nhớ kỹ. 】

【  Ly Hỏa, Nam Nhai, Thần Mẫu, Thính Nguyệt, Quân Tiêu, Tuyên Lâu, Nhạc Liên Chiến, Pháp Hiển, Bách Dương, Thiếu Hư. 】

【  trong đó, Ly Hỏa, Nam Nhai, Thần Mẫu, Quân Tiêu, đều là nửa bước Tiên Tôn, là ngươi đối thủ mạnh mẽ. 】

【  Thiếu Hư thì là ngươi tha ngã. 】

【  không biết tại thí luyện chi địa, có cơ hội hay không trong bóng tối khống chế hắn? 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn tại Tiên Tôn bên trong đều không phải là người yếu, nếu như không tất yếu, ngươi không nghĩ là nhanh như thế cùng hắn đối lên. 】

【  nếu như có thể sử dụng Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, đem Thiếu Hư Tiên Vương khống chế lại, đó là không còn gì tốt hơn. 】

【  sau khi kiểm tra, Vu Thác đột nhiên đối với Pháp Hiển đánh ra một chưởng, một đạo phù lục từ trên người hắn đập đi ra. 】

【  nhìn hắn cấu tạo, là bảo mệnh sử dụng. 】

【  Vu Thác lạnh hừ một tiếng, nói: Nói cho ngươi nhà Hoằng Nhất Phật Tôn, không muốn chơi thủ đoạn hạ cấp như vậy! May mắn lão phu tính khí đổi rất nhiều, không phải vậy trực tiếp hủy bỏ ngươi thí luyện tư cách! 】

【  Pháp Hiển sắc mặt trắng bệch, nếu là thật hủy bỏ hắn thí luyện tư cách, hắn tại diệu phật thiền viện, địa vị tuyệt đối thành người ngoài. 】

【  may mắn Vu Thác Tiên Tôn, vẫn chưa thật tính toán. 】

【  Pháp Hiển chắp tay trước ngực, vội vàng nói là. 】

【  Vu Thác nhìn về phía mọi người, lạnh lùng nói: Các ngươi đùa nghịch tiểu thủ đoạn cũng vô dụng, lần này ta là đem các ngươi một tia chân linh, đưa đi thí luyện chi địa. 】

【  trong đó mấy vị nửa bước Tiên Tôn nhướng mày. 】

【  mấy vị kia Tiên Hoàng ngược lại là vui vẻ. 】

【  nếu như vậy, tất cả mọi người tại cùng một hàng bắt đầu, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết. 】

【  chỉ có Thiếu Hư Tiên Hoàng sắc mặt như thường, hắn làm trọng sinh đế tinh, đối với mấy cái này sớm đã biết rõ. 】

【  chỉ là trở ngại đại đạo lời thề cùng Thiên Vu Tiên Tôn thủ đoạn, cho dù hắn trọng sinh, cũng vô pháp tiết lộ ra ngoài nửa phần. 】

【  hắn làm trọng sinh giả, tuy nhiên cảnh giới thấp nhất, nhưng có kinh nghiệm của lần trước, ưu thế của hắn vẫn là cực lớn. 】

【  trước kia đối với hắn uy hiếp lớn nhất, chính là cùng là trọng sinh giả là Thiên Hạo. 】

【  lúc này, Thiên Hạo tên kia đau mất danh ngạch. 】

【  hắn Thiếu Hư Tiên Vương tiền đồ, có thể nói bừng sáng. 】

【  lúc này, mười mấy vị Tiên Tôn cũng đi tới Thiên Vu Thần Điện bên ngoài. 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn chính là Tiên Tôn bát trọng cao thủ. 】

【  Toại Cổ mới bắt đầu, càng là làm một kiện đại sự kinh thiên động địa. 】

【  muốn là sự kiện kia làm thành, hiện nay vạn giới bố cục đều sẽ biến đổi lớn. 】

【  cho nên hắn truyền thừa, đối với mấy cái này Tiên Tôn tới nói cũng lớn có giá trị. 】

【  trừ ngươi bên ngoài, người khác sau lưng, hoặc nhiều hoặc ít đều có Tiên Tôn cái bóng. 】

【  cũng là không biết hoa rơi vào nhà nào. 】

【  muốn là truyền thừa rơi xuống ngươi cái này không có bối cảnh tán tu trong tay, vậy liền làm trò hề cho thiên hạ. 】

【  đương nhiên, rất nhiều Tiên Tôn cũng đối Hồng Quân Tiên Tôn trong miệng tối cường ma tinh cảm thấy hứng thú. 】

【  muốn là người này đúng như Hồng Quân Tiên Tôn nói, hiến tế hai chữ số đế tinh. 】

【  cái kia chỉ sợ là trước mắt có tư cách nhất, tranh đoạt diệt thế chi tử nhân tuyển. 】

【  muốn sinh ra diệt thế chi tử. 】

【  chỉ cần đế tinh tiêu vong đến năm vị trở xuống. 】

【  lúc này Hỗn Độn Giới Vực, đại biểu sinh sức mạnh tổn hại nhiều. 】

【  diệt thế chi tử liền sẽ nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng đi ra. 】

【  mà sinh ra kỷ nguyên chi tử, điều kiện tương tự. 】

【  chỉ cần diệt thế tế đàn bị dung hợp đến, chỉ còn sau cùng năm cái. 】

【  loại dung hợp này cũng sẽ dẫn đến hủy diệt khí vận đại giảm. 】

【  cho nên mặc kệ là ma tinh vẫn là đế tinh, đều có tư cách cùng năng lực, dẫn đến đối phương hoặc là phe mình, trước đản sinh ra diệt thế chi tử hoặc kỷ nguyên chi tử. 】

【  lại hai cái này, đại biểu cho Hỗn Độn Giới Vực âm dương hai mặt. 】

【  một phương sinh ra về sau, một phương khác cũng sẽ bị nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng đi ra. 】

【  bất quá trước đản sinh, luôn luôn ưu thế lớn hơn rất nhiều. 】

【  dựa theo trước kia kỷ nguyên kinh nghiệm, trước sinh ra người, trở thành Tiên Đế khả năng, cao đến bảy thành nửa. 】

【  sau sinh ra người, chỉ có 25% cơ hội. 】

【  đối với những thứ này Tiên Tôn mà nói, chỉ cần bọn hắn không tìm đường chết, vẫn là xác suất lớn có thể sống đến kỷ nguyên tiếp theo. 】

【  mà quấy nhiễu ma tinh cùng đế tinh hiển nhiên mạo hiểm cực lớn, là một loại tìm đường chết hành động. 】

【  cho nên, có rất ít Tiên Tôn tự mình xuống tràng tham dự. 】

【  dù sao, trước kia thê thảm đau đớn giáo huấn, thực sự quá nhiều. 】

【  cho nên, dù cho một chúng Tiên Tôn biết ngươi là tối cường ma tinh, trừ phi đã cùng ngươi nhiễm nhân quả, nếu không cũng sẽ không dễ dàng đối với ngươi xuất thủ. 】

【  Thiên Vu Thần Điện bên trong, Vu Thác đối với các ngươi làm lấy sau cùng nhắc nhở. 】

【  hắn nói các ngươi cái này một tia chân linh, nếu như chết tại thí luyện chi địa vậy liền sẽ vĩnh viễn biến mất, không cách nào khôi phục. 】

【  chân linh bình thường là có thể khôi phục. 】

【  tựa như một đầu Chân Long, thiếu một khối lân phiến  có thể lần nữa mọc ra. 】

【  nhưng dựa theo Vu Thác Tiên Tôn ý tứ, cái này một khối lân phiến một khi đã mất đi, thì vĩnh viễn không hội trưởng đi ra. 】

【  vô luận cái kia đầu Chân Long còn có thể lại dài bao nhiêu lân phiến, nó đều vĩnh viễn thiếu thốn một khối lân phiến. 】

【  điều này có ý vị gì? 】

【  cái này mang ý nghĩa mọi người chân linh, vĩnh viễn thiếu khuyết một tia, không được viên mãn! 】

【  mà chưa hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh, căn bản là không có cách đột phá Tiên Tôn chi cảnh! 】

【  trên sân mọi người nghe vậy, trong nháy mắt biến sắc. 】

【  chỉ có Hỗ Vân Tranh, Thiếu Hư Tiên Vương sắc mặt như thường. 】

【  hai người là trọng sinh đế tinh, sớm đã biết đầu quy củ này. 】

【  ngươi mặc dù không có biến sắc, nhưng cũng sắc mặt ngưng trọng. 】

【  bình thường tới nói, lần này mô phỏng ngươi có đột phá Tiên Tôn cơ hội. 】

【  muốn là tử tại thí luyện chi địa, cũng chỉ có thể chờ lần sau mô phỏng. 】

【  bất quá, đều đến đến một bước này. 】

【  mặc kệ có thể hay không thu hoạch được Tiên Tôn truyền thừa, ngươi đều phải đi vào tìm tòi hư thực. 】

【  nếu như có thể thu hoạch được đó là tốt nhất, nếu như không thể thu được đến, cũng phải cho lần sau mô phỏng dò xét cái đường. 】

【  chín người khác, tuy nhiên sắc mặt âm trầm, nhưng cuối cùng vẫn đồng ý xuống tới. 】

【  bọn hắn sau lưng đều là Tiên Tôn đại lão, căn bản không có lựa chọn năng lực. 】

【  huống hồ đều đến kỷ nguyên thời kì cuối, lấy bọn hắn tình huống rất khó theo dựa vào chính mình đột phá Tiên Tôn. 】

【  không đột phá nổi Tiên Tôn, cuối cùng cũng phải tử tại kỷ nguyên đại kiếp bên trong, còn không bằng đi vào liều một phen. 】

【  không tệ. 】

【  Vu Thác hài lòng gật đầu, để cho các ngươi lập xuống đại đạo lời thề, không được tiết lộ khảo hạch nội dung, người vi phạm hồn phi phách tán. 】

【  các ngươi thề về sau, trên sân xuất hiện một cái đặc thù thời không trận pháp, đây là muốn đem bọn ngươi đưa đi thí luyện chi địa. 】.