Chương 511: Sắp hủy diệt Thiên Vu vực, nghịch thiên cải mệnh? Vu Cốt bộ lạc, thiên băng bắt đầu!

Chương 511: Sắp hủy diệt Thiên Vu vực, nghịch thiên cải mệnh? Vu Cốt bộ lạc, thiên băng bắt đầu!

【  tiến vào trận pháp chi về sau, mọi người một tia chân linh bị tháo rời ra. 】

【  sau đó, bị đưa vào Thời Gian Trường Hà bên trong. 】

【  chẳng lẽ thí luyện chi địa, không tại trước mắt thời gian tiết điểm? 】

【  mọi người có chút giật mình. 】

【  mọi người chân linh không ngừng theo Thời Gian Trường Hà đi ngược dòng nước, rất nhanh liền đi vào năm trăm ức năm trước, cách trở Thời Gian Trường Hà Đạo Khư giới bình chướng trước đó. 】

【  dù cho đi tới nơi này, cỗ này truyền tống chi lực, cũng chưa dừng lại, mà chính là tiến nhập Đạo Khư giới, tiếp tục ghé qua. 】

【  trên sân mười hai vị truyền thừa giả, phần lớn đều là Tiên Tôn môn đồ, hoặc nhiều hoặc ít biết một số liên quan tới Đạo Khư giới tin tức. 】

【  gặp này tràng cảnh, chỉ có thể cảm thán, Thiên Vu Tiên Tôn quả nhiên thần thông quảng đại. 】

【  xuyên qua Đạo Khư giới lúc, ngươi còn cố ý quan sát một phen. 】

【  bất quá, đều là một mảnh mê vụ, khiến người ta nhìn không rõ ràng. 】

【  lúc này, Vu Thác thanh âm tại trong lòng ngươi vang lên: Đạo Khư giới bên trong hội tụ các đại kỷ nguyên cao thủ, Tiên Tôn đều vừa nắm một bó to, lấy thực lực ngươi bây giờ, đừng đi cưỡng ép nhìn trộm. 】

【  ngươi nghe vậy trong lòng run lên, liền tùy ý truyền tống chi lực, mang theo cái này tia chân linh, đi hướng càng cổ lão thời đại. 】

【  đi thẳng tới 1000 ức năm trước liền thời cổ đại, cường đại truyền tống chi lực mới ngừng lại được. 】

【  sau đó, các ngươi tập thể tiến nhập 1000 ức năm trước, còn chưa hủy diệt Thiên Vu vực. 】

【  Vu Thác thanh âm lần nữa truyền đến. 】

【  hắn nói cho các ngươi biết, cái này thời gian điểm, khoảng cách Thiên Vu vực hủy diệt, còn có 100 năm, các ngươi muốn tại cái này 100 năm bên trong, tận khả năng cho Thiên Vu vực nghịch thiên cải mệnh, người nào cống hiến lớn nhất, hắn đem xác lập ai là Thiên Vu Tiên Tôn cuối cùng truyền nhân y bát! 】

【  mọi người kinh hãi. 】

【  Thiên Vu vực hủy diệt chi chiến bên trong, Tiên Tôn cảnh bát trọng Thiên Vu Tiên Tôn đều vẫn lạc. 】

【  ở trong đó nhân quả liên lụy quá lớn. 】

【  bọn hắn nếu là dám đi nghịch thiên cải mệnh, chỉ sợ xuống tràng không ổn. 】

【  chỉ có Hỗ Vân Tranh cùng Thiếu Hư Tiên Vương mười phần đắc ý. 】

【  hai người đã sớm biết khảo hạch nội dung, mà lại tiến vào Thiên Vu vực về sau, đại gia sẽ ở cùng một khởi điểm. 】

【  dù cho nửa bước Tiên Tôn, cũng sẽ không chiếm được quá đại ưu thế. 】

【  Vu Thác lại nói: Bởi vì các ngươi là tương lai người, tiến vào Thiên Vu vực về sau, sẽ thụ Thiên Đạo bài xích, không chỉ có xuất thân khá thấp, còn lại nhận một lần sinh tử kiếp nạn, không độ qua được, coi như sớm thất bại. 】

【  nói xong, mọi người một luồng chân linh, ào ào đầu nhập vào còn có 100 năm liền đem hủy diệt Thiên Vu vực bên trong. 】

【  thật lâu, ngươi ngươi tại rừng núi hoang vắng, theo một vị 15 tuổi thiếu niên trên thân tỉnh lại. 】

【  các ngươi những thứ này tương lai người, thế mà không phải chuyển thế đầu thai, mà chính là chọn lựa đoạt xá phương thức. 】

【  ngươi cắt tỉa não hải bên trong ký ức. 】

【  ngươi đoạt xá vị này thiếu niên, sinh ra ở Vu Cốt bộ lạc, tên là Diêu Phàm, hắn phụ thân là bộ lạc thủ lĩnh Diêu Man. 】

【  trước mắt Diêu Phàm đã biết Man tộc có chín đại cảnh giới, từ thấp đến cao theo thứ tự là Huyết Vu, Chú Vu, Linh Vu, Quái Vu, Tế Vu, Đại Vu, Địa Vu, Thiên Vu, Thần Vu. 】

【  Diêu Man thì là đệ ngũ cảnh Tế Vu, phương viên mấy vạn dặm tối cường người. 】

【  Diêu Phàm thì là hắn con trai duy nhất. 】

【  nhìn như vậy đến, xuất thân của ngươi giống như tuyệt không bình thường. 】

【  trực tiếp Thiên Hồ bắt đầu. 】

【  thế mà, sự thật cũng không phải là như thế. 】

【  bởi vì Diêu Phàm mẫu thân Ổ Ngọc Dung, tại hoài hắn lúc bị huyết thủ bộ lạc người tập kích, bản thân bị trọng thương, dẫn đến Diêu Phàm sinh non, căn cơ bị hao tổn, căn bản là không có cách tu luyện vu thuật. 】

【  đây cũng là hắn tính danh bên trong, " phàm " tự do tới. 】

【  Vu tộc cường giả vi tôn. 】

【  dù cho Diêu Phàm là bộ lạc thủ lĩnh chi tử, nhưng bởi vì không cách nào tu luyện, cũng thường xuyên bị đồng tộc người chế nhạo cùng ức hiếp. 】

【  càng thêm họa vô đơn chí chính là, phụ thân của hắn Diêu Man xem hắn lấy làm hổ thẹn nhục, mẫu thân bởi vì hoài hắn lúc lưu lại mầm bệnh, xem hắn vì bất tường, đều đối với hắn không quan tâm. 】

【  lần này, Diêu Phàm bị cùng thế hệ người, đánh nhau chí tử. 】

【  có lẽ quá lâu không có bị người phát giác, mới khiến cho ngươi chân linh phụ thân mà lên. 】

【  dạng này xem xét, ở đâu là Thiên Hồ bắt đầu, rõ ràng là thiên băng bắt đầu! 】

【  nói không chừng cái kia tiện nghi lão cha, còn hi vọng ngươi chết sớm một chút. 】

【  ngươi nhiều sống một ngày, hắn liền nhiều ném một ngày mặt. 】

【  cái này cùng ngươi tại trọng sinh chi kiếp, luân hồi chuyển thế sau gặp phải phụ từ tử hiếu, hoàn toàn khác biệt. 】

【  mà lại lần này tử vong, cũng lớn có kỳ quặc. 】

【  là Mộ Trang mấy cái kia chó săn, đối ngươi bỏ xuống tay. 】

【  đoán chừng cũng là Mộ Trang ở sau lưng sai sử. 】

【  Mộ Trang, là Diêu Man thu dưỡng một vị tư chất không tệ nghĩa tử. 】

【  hắn hưởng thụ lấy vốn nên thuộc về Diêu Phàm sở hữu tài nguyên không nói, mẫu thân diêu Ổ Ngọc Dung cùng trưởng tỷ Diêu Ngọc, còn đối với hắn cực kỳ yêu thương. 】

【  trong nhà, hắn càng giống Diêu Man thân nhi tử, Diêu Phàm mới là nhặt được. 】

【  đã cha không từ, cái kia tử cũng không cần hiếu! 】

【  Diêu Phàm trên thân ân oán, làm đoạt xá người, ngươi đến lúc đó thuận tay giúp hắn xử lý là được. 】

【  ngay sau đó, ngươi còn có một cái chuyện trọng yếu hơn muốn làm. 】

【  ngươi tại tâm linh ý chí xem khen thưởng, thế nhưng là một bộ có thể đưa đến thí luyện chi địa Tiên Vương khôi lỗi. 】

【  tiền kỳ, vậy thì tương đương với là ngươi ngón tay vàng. 】

【  Vu Thác luôn không khả năng sơ ý đại ý, không cho ngươi đưa tới a? 】

【  ngươi cẩn thận cảm ứng phía dưới, phát hiện cỗ kia Tiên Vương khôi lỗi, quả nhiên cũng cùng đi theo đến tới Thiên Vu vực. 】

【  ngay tại bên ngoài mấy trăm vạn dặm hư không bên trong. 】

【  đối với Tiên Vương khôi lỗi tới nói, một cái ý niệm trong đầu liền có thể đi vào Vu Cốt bộ lạc. 】

【  bất quá, ngươi phát hiện tuy nhiên có thể vận dụng, nhưng là cũng có hạn chế, cách mỗi ba năm mới có thể sử dụng một lần. 】

【  ngươi biết, cái này nên tính là Vu Thác một loại thăng bằng thủ đoạn. 】

【  dù sao các ngươi mười hai vị thí luyện giả, chỉ có thể ở nơi này đợi 100 năm thời gian. 】

【  đoán chừng một nửa người, đừng nói đột phá Tiên Vương, liền Tiên Vương cánh cửa, chỉ sợ đều sờ không tới. 】

【  ngươi muốn là tiền kỳ thì có cái cạc cạc giết lung tung Tiên Vương khôi lỗi, cái kia đối với thí luyện kết quả ảnh hưởng, cũng quá lớn. 】

【  ngươi ban đầu vốn còn muốn lật tung Vu Cốt bộ lạc, đoạt tài nguyên, tìm một chỗ bế quan đi. 】

【  đã ba năm mới năng động dùng một lần, vậy liền khẳng định không thể đem trân quý như vậy cơ hội, lãng phí ở chỉ là Vu Cốt bộ lạc phía trên. 】

【  ngươi để Tiên Vương khôi lỗi đi đoạt phương viên mấy trăm vạn dặm, cường đại nhất Quỷ Phương bộ lạc. 】

【  sau đó, để nó đem tài nguyên mang về giao cho ngươi. 】

【  có những vật này, ngươi trong thời gian ngắn là không lo tư nguyên. 】

【  đến mức không cách nào tu luyện vu thuật. 】

【  cái này ngươi cũng không lo lắng. 】

【  lấy ngươi nghịch thiên ngộ tính. 】

【  có thể nhẹ nhõm giải quyết ngươi thể nội Tiên Thiên căn cơ chưa đủ vấn đề, để ngươi một lần nữa đạp vào tu luyện chi đạo. 】

【  rất nhanh, ngươi thì sử dụng Quỷ Phương bộ lạc vu dược, điều phối ra một nồi thần dịch. 】

【  ngươi đi vào ngâm sau ba ngày. 】

【  cả người phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. 】

【  không chỉ có bù đắp căn cơ, còn để tư chất càng tiến một bước. 】

【  tiếp đó, chính là tu luyện chi pháp. 】.