Chương 512: Thiên Vu Chiến Thể, phản sát cừu địch! Liền phá tam cảnh, ngang nhiên đoạn thân!

Chương 512: Thiên Vu Chiến Thể, phản sát cừu địch! Liền phá tam cảnh, ngang nhiên đoạn thân!

【  ngươi não hải bên trong thế nhưng là có hoàn chỉnh Thiên Vu Đạo Kinh. 】

【  bên trong phong phú toàn diện, là Thiên Vu Tiên Tôn cả đời sở học. 】

【  cho nên tu luyện chi pháp, ngươi căn bản không thiếu. 】

【  bởi vì chỉ có 100 năm thời gian. 】

【  ngươi ưu tiên chọn lựa có thể nhất học cấp tốc công pháp. 】

【  cuối cùng, ngươi lựa chọn Thiên Vu Chiến Thể. 】

【  nó là Luyện Thể Thần Công, hết thảy mười lăm tầng, tối cao có thể tu luyện tới Tiên Tôn cảnh giới. 】

【  ngươi nhìn trúng nó một điểm, cũng là nó cùng ngươi đã từng Hồn Nguyên Tiên Thể cùng loại, chỉ cần thôn phệ tài nguyên, liền có thể nhanh chóng mạnh lên. 】

【  sau mười ngày, ngươi nhục thân thôn phệ trên trăm khối vu thạch, ngươi Thiên Vu Chiến Thể thành công đột phá đệ nhất tầng. 】

【  ngươi thực lực, có thể so với đệ nhất cảnh Huyết Vu. 】

【  ngay tại ngươi sau khi đột phá không lâu, bản muốn tiếp tục tu luyện. 】

【  trước đó đánh chết Diêu Phàm những người kia, thế mà lần nữa hiện thân. 】

【  ngươi đã bằng vào nhạy cảm trực giác, trốn đi. 】

【  bọn hắn không có tại ban đầu phát hiện thi thể của ngươi, hơi kinh ngạc. 】

【  một người trong đó nói, xem ra Diêu Phàm tiểu tử kia là bị dã thú kéo đi ăn hết, cái này mộ Trang lão đại có thể gối cao không lo. 】

【  ngươi trong bóng tối tính toán mấy người thực lực. 】

【  sáu người này bên trong có năm người đều là Huyết Vu  có thể thông qua thiêu đốt huyết dịch tăng cường lực lượng. 】

【  còn có một cái là đệ nhị cảnh Chú Vu  có thể cách không chú giết địch nhân. 】

【  trực tiếp cứng rắn, khẳng định không sáng suốt. 】

【  nhưng cứ như vậy thả bọn hắn trở về, ngươi không có cam lòng. 】

【  sau đó ngươi tại bọn hắn trên đường về, dẫn tới vài đầu thực lực cường đại Hung thú. 】

【  chờ bọn hắn sức cùng lực kiệt, người người bị thương, rốt cục đem Hung thú đuổi đi lúc, ngươi đột nhiên xuất hiện, vặn gãy đối ngươi uy hiếp lớn nhất Chú Vu cổ. 】

【  mấy người khác gặp ngươi thế mà còn sống, đồng thời thực lực tăng nhiều, dọa đến hồn phi phách tán. 】

【  ngươi không phải cái một mực không thể tu luyện phế nhân à, làm sao đột nhiên có thực lực này? 】

【  chẳng lẽ là sau khi chết, bị đệ tam cảnh Linh Vu luyện thành thi khôi? 】

【  ngươi đem bọn hắn trói lại, từng cái thẩm vấn. 】

【  đợi trên tay ngươi đằng tiên đều đánh gãy bảy đầu về sau, ngươi rốt cục đạt được mình muốn sở hữu đáp án. 】

【  lần này nhằm vào Diêu Phàm hành động, đích thật là Mộ Trang bày mưu đặt kế. 】

【  bất quá, hắn cũng không phải là bởi vì ghen ghét Diêu Phàm mới là Diêu Man chân chính nhi tử. 】

【  mà chính là muốn đem cái chết của ngươi, giá họa đến phụ cận Bạch Trạch bộ lạc. 】

【  nếu như có thể bốc lên hai cái bộ lạc đại chiến, huyết thủ bộ lạc liền có thể ngồi thu ngư ông chi lợi. 】

【  không sai, cái này Mộ Trang, thì là đến từ huyết thủ bộ lạc gian tế. 】

【  tuy nhiên từ nhỏ đã bị Diêu Man thu dưỡng, nhưng là cái dưỡng không quen bạch nhãn lang. 】

【  hắn tại Vu Cốt bộ lạc biểu hiện ra hết thảy, đều là xã giao vui vẻ đi. 】

【  không biết Diêu Phàm phụ mẫu cùng hảo đại tỷ biết, Mộ Trang một mực tại lừa gạt bọn hắn, sẽ là như thế nào biểu lộ? 】

【  bất quá, ngươi bây giờ không có tinh lực chú ý cái này. 】

【  dù sao song phương đối với ngươi mà nói, đều không phải là vật gì tốt, thì để bọn hắn chó cắn chó đi thôi. 】

【  ngươi bây giờ khẩn yếu nhất, vẫn là nhanh điểm tăng cao thực lực, nắm giữ sức tự vệ. 】

【  ngươi đổi một nơi, tiếp tục bế quan tu luyện. 】

【  mà ngoại giới, Diêu phụ Diêu mẫu tìm ngươi lại tìm điên rồi. 】

【  ngươi mất tích gần nửa tháng, bọn hắn mới nhớ tới còn có ngươi cái này nhi tử. 】

【  nổi điên tìm kiếm khắp nơi, lại không thu hoạch được gì. 】

【  đến lúc này, Diêu phụ Diêu mẫu mới có điểm hối hận, có phải hay không trước kia đối ngươi quá hà khắc, đến mức ngươi đối cái nhà này thất vọng cực độ, mới chạy trốn? 】

【  đại tỷ của ngươi Diêu Ngọc, đi vào ngươi đã từng chỗ ở. 】

【  nhìn đến đúng là như thế đơn sơ, nhịn không được che mặt khóc rống. 】

【  bọn hắn trước kia, quá thiếu khuyết đối ngươi quan tâm. 】

【  thân là tộc trưởng chi tử, qua được liền cái phổ thông tộc nhân cũng không bằng. 】

【  đáng tiếc, trên đời không có thuốc hối hận, ngươi là không thể nào lại trở về. 】

【  trước để bọn hắn thống khổ xoắn xuýt một trận đi, sau đó liền có thể đem bọn hắn toàn bộ đưa vào địa ngục. 】

【  một tháng sau, ngươi thôn phệ hơn ngàn viên vu thạch. 】

【  ngươi thành công đột phá Thiên Vu Chiến Thể đệ nhị tầng. 】

【  ngươi thực lực có thể so với Chú Vu. 】

【  lúc này, Diêu Ngọc cùng Mộ Trang đã bắt đầu, khua chuông gõ mỏ trù bị đại hôn. 】

【  hai người tuy là tỷ đệ, nhưng không có liên hệ máu mủ. 】

【  đồng thời những năm này, Mộ Trang một mực tại miệng lưỡi trơn tru công lược nàng, sớm đã đem nàng mê đến thần hồn điên đảo. 】

【  Mộ Trang thừa dịp ngươi biến mất không thấy gì nữa, liền nói cử hành hôn lễ, nói không chừng ngươi nghe thấy tin tức, sẽ tự mình gấp trở về. 】

【  dù sao các ngươi thủy chung là thân nhân, nào có thân nhân kết hôn, không quay về chúc phúc. 】

【  Diêu Ngọc xấu hổ đồng ý, Diêu phụ Diêu mẫu cảm giác đến bọn hắn là Kim Đồng Ngọc Nữ, cũng đáp ứng. 】

【  lại hai tháng, ngươi thôn phệ hơn vạn viên vu thạch. 】

【  ngươi thành công đột phá Thiên Vu Chiến Thể tầng thứ ba. 】

【  ngươi thực lực có thể so với Linh Vu. 】

【  bởi vì đột phá lúc động tĩnh không nhỏ, kinh động đến phụ cận Bạch Trạch bộ lạc thủ lĩnh Vu Trạch. 】

【  Vu Trạch chạy đến về sau, gặp ngươi lại là Vu Cốt thủ lĩnh chi tử, mười phần giật mình. 】

【  ngươi không không cách nào tu luyện sao? 】

【  ngươi nói mình là bị bộ lạc gian tế hãm hại, mới không cách nào tu luyện. 】

【  bây giờ ngươi đã bù đắp căn cơ, nhưng bởi vì phụ mẫu cũng không thích ngươi, ngươi không có ý định trở lại Vu Cốt bộ lạc, ngươi ở bên ngoài tung bay rất lâu, Vu Trạch nếu là không bỏ, ngươi nguyện bái vì nghĩa phụ! 】

【  Vu Trạch trầm ngâm một chút, đáp ứng, nhưng là hắn muốn ngươi công khai đoạn tuyệt cùng phụ mẫu quan hệ. 】

【  ngươi nói đây là tự nhiên, gần nhất cái kia Diêu Ngọc Mộ Trang không phải sắp kết hôn sao? Ngươi thì cho bọn hắn đưa lên một phần đại lễ. 】

【  hai người ngày đại hôn, ngươi để Bạch Trạch bộ lạc sứ giả, đưa lên một phần tay ngươi viết đoạn thân sách. 】

【  dĩ nhiên không phải huyết thư, là ngươi tùy tiện tìm cái hắc cục than đá viết. 】

【  nhưng chữ viết, là Diêu Phàm chữ viết. 】

【  phần này đoạn thân sách, không thể nghi ngờ để luôn luôn lớn nhất sĩ diện Diêu Man rất mất mặt. 】

【  hắn vỗ bàn một cái, nổi giận nói: Cái kia nghịch tử làm sao không chết ở bên ngoài? Thế mà còn dám đoạn thân, ai cho hắn lá gan? 】

【  Ổ Ngọc Dung cũng mắng, lúc trước thì không cần phải sinh hạ ngươi. 】

【  trận này đại hôn, chung quy là qua loa đoạn kết. 】

【  sau đó, Mộ Trang còn mười phần ủy khuất, ở nơi đó thêm mắm thêm muối. 】

【  nói đều là bởi vì hắn xuất hiện, mới phá hủy trong nhà các ngươi hài hòa. 】

【  Diêu Ngọc vội vàng an ủi nàng. 】

【  nói Diêu Phàm luôn luôn não tử không dùng được, đoán chừng bị Bạch Trạch bộ lạc người làm vũ khí sử dụng, đều còn không biết. 】

【  người nhà không phải liền là ngược đãi một chút hắn sao? 】

【  vì cái gì không thể tha thứ người nhà? 】

【  Mộ Trang nắm Diêu Ngọc tay, ẩn ý đưa tình nói, vẫn là nàng thông minh rộng lượng, về sau nhất định cho nàng hạnh phúc sinh hoạt. 】

【  thời gian lại qua một tháng. 】

【  Bạch Trạch bộ lạc cử hành, bảy năm một lần bộ lạc thi đấu. 】

【  lần này bộ lạc thi đấu phía trên, ngươi lực áp quần hùng đoạt được đệ nhất, thu hoạch không ít sùng bái người. 】

【  tin tức truyền về Vu Cốt bộ lạc, tức giận đến Diêu Man lại rớt bể rất nhiều trân quý đồ sứ. 】

【  cái kia nghịch tử có thể có hôm nay, còn không phải hắn chèn ép thức giáo dục bồi dưỡng ra được? 】

【  kết quả không những không cảm ân hắn cái này phụ thân, ngược lại trong nhà một mực trang phế vật, chạy đến người khác chỗ đó lại thành thiên tài. 】

【  đáng giận, thật sự là đáng giận a! 】.