Chương 513: Nữ hơn ba ngàn, tất trước tự cung! Chiến thể năm tầng, liên tiếp đâm lưng!

Chương 513: Nữ hơn ba ngàn, tất trước tự cung! Chiến thể năm tầng, liên tiếp đâm lưng!

【  thời gian dằng dặc, thoáng qua lại qua nửa năm. 】

【  ngươi Thiên Vu Chiến Thể thôn phệ mấy chục vạn viên vu thạch, rốt cục đột phá tầng thứ tư. 】

【  ngươi thực lực tương đương với đệ tứ cảnh Quái Vu. 】

【  Quái Vu, tinh thông quẻ thuật, xu cát tị hung. 】

【  Thiên Vu Chiến Thể cũng có tương ứng cảm giác nguy hiểm năng lực, để ngươi sớm tránh né một số nguy hiểm. 】

【  đương nhiên, ngươi còn có Đại La Động Quan Pháp. 】

【  để ngươi bảo mệnh năng lực, nâng cao một bước. 】

【  tiếp đó, chỉ cần đột phá Thiên Vu Chiến Thể đệ ngũ tầng. 】

【  ngươi cũng là phương viên mấy vạn dặm, đỉnh phong cao thủ một trong. 】

【  có thể cùng huyết thủ, Bạch Trạch, Vu Cốt chờ bộ lạc bên trong thủ lĩnh sánh vai. 】

【  nhưng ngay tại ngươi khổ tu thời khắc, Vu Trạch đột nhiên tìm tới ngươi. 】

【  ngươi là nghĩa tử của hắn. 】

【  hắn hôm nay tới đây, là muốn cho ngươi nói một môn hôn sự, hi vọng các ngươi có thể thân càng thêm thân. 】

【  hắn theo ngươi làm mai đối tượng không phải nữ nhi của hắn, chính hắn cũng không có nữ nhi, mà chính là hắn nhỏ nhất muội muội. 】

【  hắn cô muội muội này, chỉ so ngươi lớn 3000 tuổi. 】

【  hắn gặp ngươi sắc mặt khó coi, vội vàng khuyên ngươi nói, cái này nữ tuổi tác lớn, cũng có tuổi tác đại chỗ tốt, tục ngữ nói nữ hơn ba ôm gạch vàng, nữ hơn ba ngàn vị liệt kê tiên ban, muội muội của hắn tuy nhiên chơi đến hoa, nhưng có thể cho ngươi cung cấp không ít trợ giúp. 】

【  ngươi nói mình cần muốn cân nhắc một năm. 】

【  gặp ngươi nhả ra, Vu Trạch không có bức bách thật chặt, lại cho ngươi đưa mấy món lễ vật, liền rời đi. 】

【  ngươi trong bóng tối phái người nghe ngóng chuyện gì xảy ra. 】

【  coi như phải dùng kết thân trói chặt ngươi cái này thiên tài  bình thường cũng là cùng tuổi đoạn a? Cái này lớn 3000 tuổi có phải hay không quá bất hợp lí rồi? 】

【  rất nhanh, ngươi thì thăm dò được. 】

【  nguyên lai là Vu Trạch muội muội Vu Hành Vân, tham luyến ngươi soái khí, cố ý nắm hắn đến đây. 】

【  mà lại cái này Vu Hành Vân, còn giống như trong bóng tối tu luyện thải dương bổ âm ma công. 】

【  rất tốt, cái này nghĩa phụ một nhà cũng có đường đến chỗ chết! 】

【  thời đại này, muốn tìm cái đáng tin cha, còn thật không dễ dàng. 】

【  mà ngươi phái người mật thiết giám thị Mộ Trang bên kia, cũng truyền tới tin tức. 】

【  Mộ Trang hiện tại vẫn là Chú Vu cảnh, vì tận mau đuổi theo ngươi tu vi, không bị người nhạo báng, đang âm thầm tìm kiếm các loại nhanh chóng đột phá tà pháp. 】

【  ngươi suy nghĩ khẽ động, viện một bộ công pháp, để cho thủ hạ cho hắn đưa đi. 】

【  môn công pháp này có thể để người nhanh chóng đột phá, nhưng đại giới là tất trước tự cung. 】

【  thì nhìn Mộ Trang có hay không can đảm này. 】

【  đưa đi về sau cũng không lâu lắm, thì truyền đến Mộ Trang đột phá tin tức. 】

【  Mộ Trang đột phá, cho Diêu Man tìm về một chút mặt mũi, hắn xếp đặt tiệc rượu, nói Mộ Trang mới thật sự là thiên tài. 】

【  ban đêm hôm ấy, Diêu Ngọc cũng hết sức cao hứng, cố ý tắm rửa, muốn khen thưởng hắn. 】

【  kết quả Mộ Trang lại đưa lưng về phía nàng, căn bản không có để ý tới. 】

【  trước kia đến lúc này, Mộ Trang đều kích động không được, hôm nay làm sao lãnh tĩnh như vậy? 】

【  cùng đổi một người giống như? 】

【  Diêu Ngọc không hiểu, nhưng Mộ Trang không chịu, nàng cũng không có cách nào. 】

【  thời gian vội vàng đi qua một năm. 】

【  ngươi thôn phệ mấy trăm vạn vu thạch, rốt cục đột phá Thiên Vu Chiến Thể đệ ngũ tầng. 】

【  ngươi thực lực có thể so với Tế Vu. 】

【  lúc này, theo Quỷ Phương bộ lạc cướp đoạt mà đến vu thạch, bị ngươi tiêu hao một phần ba. 】

【  nhưng Tiên Vương khôi lỗi theo Quỷ Phương bộ lạc cướp đoạt đến đồ vật, không vẻn vẹn chỉ có vu thạch, vẫn còn có tài nguyên. 】

【  những thứ này cũng có thể bị ngươi Thiên Vu Chiến Thể thôn phệ. 】

【  chí ít có thể lại để cho ngươi đột phá hai tầng cảnh giới. 】

【  đương nhiên, thôn phệ vu thạch, trước mắt mà nói tốc độ nhanh nhất. 】

【  đây cũng là ngươi, vì sao chủ yếu thôn phệ chính là vu thạch nguyên nhân. 】

【  Tiên Vương khôi lỗi, lại có hơn nửa năm có thể khởi động. 】

【  đến lúc đó còn có thể lại đoạt một đợt. 】

【  cho nên, vu thạch, căn bản không cần sầu. 】

【  mà trong năm ấy, Mộ Trang cũng từ đầu đến cuối không có cùng Diêu Ngọc cùng phòng. 】

【  Diêu Ngọc trong lòng nghi hoặc nổi lên. 】

【  đêm hôm ấy, nàng thừa dịp ánh trăng hướng xuống sờ mó, phát hiện Mộ Trang chẳng biết lúc nào thành yêm nhân! 】

【  nàng trợn mắt hốc mồm, nguyên lai đây chính là Mộ Trang, không chịu cùng phòng nguyên nhân. 】

【  mấu chốt là Mộ Trang thành yêm nhân, nàng sau này chuyện phòng the làm sao bây giờ? 】

【  chẳng phải là muốn thủ hoạt quả? 】

【  Diêu Ngọc buồn theo tâm đến, rơi lệ hai hàng. 】

【  bị nàng đánh thức Mộ Trang, chẳng biết lúc nào đứng tại trước người của nàng, lạnh lùng nhìn lấy nàng, nói: Ngươi đều phát hiện? 】

【  Diêu Ngọc ỷ là Diêu Man chi nữ, đối Mộ Trang chửi ầm lên: Hỗn đản, ngươi không phải đã nói phải cho ta hạnh phúc sao? 】

【  Mộ Trang bóp lấy cổ của nàng, khuôn mặt vặn vẹo nói: Chẳng lẽ ngươi không hạnh phúc à, a? 】

【  Mộ Trang thẳng đến đem nàng bóp đến đã hôn mê mới buông tay. 】

【  sau đó mấy ngày, Diêu Ngọc chưa từng xuất hiện trong tầm mắt mọi người. 】

【  mọi người hỏi, Mộ Trang cũng chỉ là nói thân thể của nàng không tốt, tại điều dưỡng. 】

【  chỉ là chung quanh hàng xóm, thỉnh thoảng nửa đêm, nghe được theo hắn trong viện truyền đến " bành bành bành " thanh âm. 】

【  trở ngại Mộ Trang thân phận, cũng không tiện hỏi nhiều. 】

【  cái này đạo tin tức truyền đến Diêu mẫu Ổ Ngọc Dung trong tai, nàng nửa đêm lặng lẽ tiến về xem xét, kết quả lại phát hiện Mộ Trang đem nàng bảo bối nữ nhi, làm bao cát một dạng đánh tới đánh lui. 】

【  trách không được sẽ truyền ra bành bành bành thanh âm. 】

【  Ổ Ngọc Dung đỏ hồng mắt đứng ra nói: Dừng tay, ngươi cái súc sinh! 】

【  Ổ Ngọc Dung vạn vạn không nghĩ đến, qua nhiều năm như vậy coi hắn là thân nhi tử một dạng dưỡng, còn đem nữ nhi gả cho hắn, kết quả vẫn như cũ dưỡng ra một đầu bạch nhãn lang. 】

【  nhìn đến Ổ Ngọc Dung xuất hiện, Mộ Trang tựa hồ sớm có chủ ý, kích phát trận pháp, trực tiếp đem nàng cho vây khốn. 】

【  Ổ Ngọc Dung quát ầm lên: Vì cái gì? Ngươi vì cái gì phải làm như vậy? 】

【  Mộ Trang hung hăng ngang ngược cười to, các ngươi đối với ta rất tốt, nhưng người nào để cho ta là huyết thủ bộ lạc người đâu? Ta thân sinh phụ mẫu, còn chết tại trong tay các ngươi, ta làm đây hết thảy, chính là vì trả thù các ngươi! 】

【  bao quát ngươi nhi tử, cũng là ta thiết kế lấy đi, vốn là ta muốn giết hắn, không nghĩ tới hắn lại chạy ra ngoài. 】

【  Ổ Ngọc Dung triệt để tuyệt vọng, hối hận hận chồng chất. 】

【  dưỡng dục chi ân, cuối cùng vẫn là bù không được sinh đẻ chi ân. 】

【  bọn hắn phí hết tâm tư dưỡng nhi tử của người khác, ngược đãi chính mình nhi tử, đáng đời có này báo ứng! 】

【  không có mấy ngày nữa, Vu Cốt bộ lạc đột nhiên truyền đến tin tức. 】

【  bộ lạc thủ lĩnh Diêu Man con nuôi Mộ Trang, hạ độc đem bộ lạc cao tầng trọng thương. 】

【  sau đó nội ứng ngoại hợp, đưa tới huyết thủ bộ lạc cao thủ. 】

【  Tướng Vu xương bộ lạc hủy diệt. 】

【  nghe nói Vu Cốt bộ lạc hủy diệt thời điểm, tất cả mọi người tại thống mạ thủ lĩnh Diêu Man mắt mù tâm mù, đem thật thiên tài ra bên ngoài đưa, đem bạch nhãn lang đi đến nghênh, hắn là tội đáng chết vạn lần người. 】

【  ngươi không nghĩ tới Vu Cốt bộ lạc, hủy diệt nhanh như vậy. 】

【  lúc này, một năm kỳ hạn đã đến. 】

【  Vu Trạch hỏi ngươi cái này nghĩa tử, hôn sự suy tính thế nào? 】

【  chỉ cần ngươi cưới nàng tiểu muội, từ nay về sau thì là chân chính người một nhà, huyết thủ bộ lạc cũng không dám bắt ngươi thế nào. 】

【  ngươi khe khẽ thở dài, cũng được, Mộ Trang hủy diệt Vu Cốt bộ lạc, vậy ngươi liền đem Bạch Trạch bộ lạc hủy diệt đi. 】.