Chương 514: Diêu Man cái chết, Vu Cốt hủy diệt! Tuyệt đối bá chủ, Hữu Ngu di bảo!

Chương 514: Diêu Man cái chết, Vu Cốt hủy diệt! Tuyệt đối bá chủ, Hữu Ngu di bảo!

【  ngươi đối Vu Trạch ngang nhiên xuất thủ. 】

【  thực lực mạnh, lệnh hắn chấn kinh. 】

【  hắn tức miệng mắng to: Trác, ngươi cũng là bạch nhãn lang! 】

【  tiểu tiểu phương tròn mấy vạn dặm địa phương, là thọc bạch nhãn lang ổ a? 】

【  ngươi hừ lạnh nói, ngươi cũng không có theo hắn nơi này cầm tới chỗ tốt gì, hắn cũng đối ngươi không có cái gì dưỡng dục chi ân, ngược lại là muốn đem ngươi ăn lau sạch sẽ. 】

【  ngươi đối với hắn xuất thủ, đều là hắn bức ngươi, trách không được ngươi! 】

【  Vu Chul cùng Diêu Man một dạng, cũng là Tế Vu cảnh giới cao thủ  có thể triệu hoán tổ tiên anh linh phụ thân. 】

【  cho dù hắn đưa tới tổ tiên anh linh Bạch Trạch, cũng chỉ là nhiều kiên trì một hồi, sau đó liền bị ngươi triệt để chém giết. 】

【  về sau, ngươi lại đối Bạch Trạch bộ lạc tiến hành đại thanh tẩy, phàm là không muốn thần phục, toàn diện bị ngươi chém giết. 】

【  Vu Hành Vân biểu thị nguyện ý thần phục. 】

【  để cho nàng làm cái gì đều nguyện ý. 】

【  nhưng ngươi không tiếp thụ, một dạng chém giết. 】

【  cứ như vậy, ngươi lấy thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thủ đoạn, thành Bạch Trạch bộ lạc mới thủ lĩnh. 】

【  mới vừa ở Mộ Trang trợ giúp dưới, hủy diệt Vu Cốt bộ lạc huyết thủ bộ lạc, nghe được tin tức này cũng lớn vì kinh hãi. 】

【  ngươi thực lực này tăng lên cũng quá nhanh đi. 】

【  quả thực chưa từng nghe thấy. 】

【  huyết thủ bộ lạc thủ lĩnh Xi Nhận, cho rằng ngươi khẳng định sẽ muốn đối với huyết thủ bộ lạc phát động công kích, thay Vu Cốt bộ lạc báo thù rửa hận. 】

【  sau đó đại tu công sự phòng ngự, đề phòng ngươi tiến công. 】

【  đáng tiếc, ngươi căn bản không có cái gì báo thù rửa hận ý nghĩ. 】

【  coi như huyết thủ bộ lạc không hủy diệt Vu Cốt bộ lạc, ngươi sớm muộn cũng sẽ bị tiêu diệt Vu Cốt bộ lạc. 】

【  tại huyết thủ, Bạch Trạch, Vu Cốt ba cái bộ lạc bên trong, Vu Cốt hầu như hẳn phải chết bộ lạc. 】

【  người nào tạo thành loại cục diện này? 】

【  cái kia phải hỏi một chút bộ lạc thủ lĩnh Diêu Man. 】

【  Diêu Man lúc này chỉ còn nữa sức lực, hắn lúc này rốt cục ý thức được, chính mình phạm vào nhiều sai lầm lớn. 】

【  hắn đối thân nhi tử thua thiệt quá nhiều, không còn mặt mũi gặp ngươi. 】

【  sau cùng sử dụng tự bạo, đem huyết thủ bộ lạc đại lao, phá vỡ một lỗ hổng, đem nữ nhi Diêu Ngọc đưa ra ngoài. 】

【  Diêu Ngọc chạy thoát về sau, đi vào Bạch Trạch bộ lạc quỳ xuống. 】

【  nàng hai mắt đỏ bừng, biết Diêu Phàm những năm này thụ bao lớn ủy khuất về sau, nội tâm tự trách cơ hồ đem nàng bao phủ. 】

【  nàng không ngừng dập đầu nói, mặc kệ ngươi lại thế nào hận phụ mẫu cùng nàng, nhưng trong bộ lạc người khác chung quy là vô tội, hi vọng ngươi có thể xuất thủ cứu giúp. 】

【  thần sắc ngươi hờ hững, không rảnh để ý. 】

【  không phải, nàng liên tiếp dập đầu mấy ngày đầu. 】

【  lại để cho nàng đập đi xuống, đều bị nàng luyện thành Thiết Đầu Công. 】

【  ngươi đi vào trước mặt của nàng, lạnh lùng nói: Muốn cho ta xuất thủ có thể a, trừ phi ngươi chết! 】

【  thằng ngu này, trước kia làm Mộ Trang đồng lõa, cũng không có thiếu theo khi dễ Diêu Phàm. 】

【  là Diêu Phàm trước khi chết oán niệm một trong. 】

【  tự nhiên cũng muốn dọn dẹp. 】

【  Diêu Ngọc sửng sốt một chút. 】

【  sau đó, nàng quyết nhiên cầm lấy một thanh kiếm, tự vận chết. 】

【  xem ra kinh lịch phen này gặp trắc trở, để tư tưởng của nàng giác ngộ đề cao rất nhiều. 】

【  cũng được, vậy liền đi " cứu vãn " một chút Vu Cốt bộ lạc đi. 】

【  ngươi để đại quân lái hướng Vu Cốt bộ lạc, chính mình lại tiến đến huyết thủ bộ lạc. 】

【  làm huyết thủ bộ lạc coi là, sẽ ở Vu Cốt bộ lạc địa bàn cùng ngươi quyết chiến lúc, lại không nghĩ rằng phía sau nhà bị ngươi trộm. 】

【  thủ lĩnh Xi Nhận giận tím mặt. 】

【  trực tiếp Tướng Vu xương bộ lạc còn lại người, toàn bộ đồ diệt. 】

【  sau đó, ngươi mới chậm rãi xuất hiện. 】

【  Bạch Trạch, huyết thủ, Vu Cốt, cái này ba cái bộ lạc là khối khu vực này lão oan gia. 】

【  bây giờ Vu Cốt đã đào thải ra khỏi cục. 】

【  thì nhìn cái kế tiếp chết là ai. 】

【  Xi Nhận cho rằng, chết khẳng định là ngươi. 】

【  tuy nhiên ngươi giết chết Bạch Trạch bộ lạc thủ lĩnh Vu Trạch, nhưng không có người biết ngươi là làm sao giết chết. 】

【  hắn cho rằng ngươi khả năng cùng Mộ Trang một dạng, sử dụng một số thủ đoạn hèn hạ mới có thể đem Vu Trạch giết chết. 】

【  chỉ cần hắn chính diện không cho ngươi cơ hội, người thắng cuối cùng nhất định là hắn. 】

【  hai người các ngươi rất nhanh đại chiến ở cùng nhau. 】

【  ngươi mới vừa bước vào Thiên Vu Chiến Thể đệ ngũ tầng không lâu. 】

【  mà Xi Nhận là Tế Vu hậu kỳ. 】

【  hắn cảnh giới còn cao hơn ngươi, lực lượng còn mạnh hơn ngươi. 】

【  nhưng là ngươi chiến đấu kinh nghiệm cùng chiến đấu ý thức, nhưng còn xa so với hắn phong phú. 】

【  tại thực lực không có triệt để kéo ra chênh lệch trước, hắn cơ hồ rất khó công kích đến ngươi. 】

【  tiếp tục như vậy, chỉ có thể bị ngươi tươi sống mài chết. 】

【  Xi Nhận cũng ý thức được không ổn. 】

【  lại cùng ngươi giao thủ mấy trăm chiêu, hắn thực lực chỉ còn một nửa lúc, hắn trực tiếp lựa chọn đầu hàng. 】

【  hắn nói hắn là đến từ xa xôi Cửu Lê bộ lạc, Cửu Lê bộ lạc cường đại, vượt qua tưởng tượng của ngươi, nắm giữ Thần Vu phía trên cao thủ. 】

【  ngươi muốn là tha hắn một lần, đại gia còn có thể bình an vô sự. 】

【  nếu không Cửu Lê bộ lạc so đo, ngươi cũng phải chết. 】

【  ngươi đã sớm phái người, điều tra rõ ràng bối cảnh của hắn. 】

【  hắn đúng là Cửu Lê bộ lạc người, nhưng đó là trước đó, hắn về sau bị Cửu Lê bộ lạc xua đuổi đi ra. 】

【  hiện tại chỉ là nghĩ cáo mượn oai hổ thôi. 】

【  ngươi không cùng hắn nhiều lời, trực tiếp nhất đao phong hầu. 】

【  sau đó, ngươi đi tới Mộ Trang trước mặt. 】

【  Mộ Trang thân thể tuy nhiên không ngừng run rẩy, nhưng là cười như điên nói: Ngươi coi như giết ta như thế nào, ngươi phụ mẫu đều là gián tiếp tử trong tay ta, một cái kiếm lời hai cái, không lỗ! 】

【  ngươi đối với hắn nói: A, vậy ta phải thay Diêu Phàm tạ ơn ngươi. 】

【  cái này đem Mộ Trang làm mộng bức. 】

【  cái này ý gì a? 】

【  cảm tình ngươi không phải Diêu Phàm a? 】

【  ngươi lại bổ sung: Đúng, ngươi biết ngươi nhị đệ, là ai cắt sao? 】

【  vừa nghe thấy lời ấy, Mộ Trang hai mắt đỏ thẫm hướng ngươi vọt tới: A a a, ta muốn giết ngươi! 】

【  đáng tiếc còn chưa tới gần ngươi, liền bị bên cạnh ngươi bộ lạc dũng sĩ đánh bay ra ngoài. 】

【  ngươi đối thủ hạ nhân phân phó nói, người này không muốn một ngày giết chết, muốn ngàn đao bầm thây, ba ngày đổ máu mà chết. 】

【  sau đó, ngươi không để ý đến sau lưng kêu thảm, mà chính là bàn đốt lên thu hoạch lần này. 】

【  bây giờ, ba cái bộ lạc vốn liếng toàn trong tay ngươi. 】

【  tuy nhiên cùng nhau cũng không sánh nổi, theo Quỷ Phương bộ lạc cướp tới tài nguyên. 】

【  nhưng là vẫn như cũ xem như một bút không nhỏ tài phú. 】

【  trong đó có một dạng đồ vật, đưa tới chú ý của ngươi. 】

【  vật như vậy, là một khối lớn chừng bàn tay địa đồ. 】

【  kỳ quái là, ba cái bộ lạc đều có một tấm. 】

【  hợp lại còn kém một khối. 】

【  phụ cận có phải hay không, còn có một cái gọi là làm Thiên Giác bộ lạc? 】

【  ngày thứ hai, ngươi tiến đến đem thiên Giác bộ lạc tiêu diệt. 】

【  ngươi quả nhiên thì thu được một khối mới địa đồ. 】

【  cũng là thiếu thốn sau cùng một khối. 】

【  hợp lại, cái này thành một khối hoàn chỉnh địa đồ. 】

【  khối địa đồ này mặc dù so sánh giản lược, nhưng chỉ hướng một cái địa phương xa xôi, Vu Kỳ sơn mạch. 】

【  đầu này sơn mạch, tại phụ cận mấy cái bộ lạc bên trong, tên tuổi không nhỏ. 】

【  nghe nói có rất cường đại bộ lạc, đều tại đầu này sơn mạch bên trong. 】

【  mà địa đồ điểm cuối, chỉ hướng Vu Kỳ sơn mạch một cái sơn cốc. 】

【  phía trên ghi chú — — Hữu Ngu thị di bảo mấy chữ. 】.