Chương 515: Nguyên Hóa lão ma, hình người định tội khí? Đệ nhất vị đào thải người, Thiên Vu Chiến Thể đệ thất tầng!

Chương 515: Nguyên Hóa lão ma, hình người định tội khí? Đệ nhất vị đào thải người, Thiên Vu Chiến Thể đệ thất tầng!

【  Hữu Ngu thị ngươi chưa nghe nói qua, không biết là như thế nào một cái bộ lạc. 】

【  nhưng có thể lưu lại di bảo, tin tưởng vẫn là có chút thực lực. 】

【  chỉ bất quá khoảng cách ngươi vị trí hiện tại, là thật quá mức xa xôi, có trên ức dặm xa. 】

【  trên đường này muốn là gặp phải cái gì nguy hiểm, làm không tốt thì ợ ra rắm. 】

【  ngươi bây giờ vẫn là bỉ ổi phát dục kỳ, không cần phải gấp gáp tại nhất thời. 】

【  lại nói, cái này tàng bảo đồ là thật là giả, còn còn không biết được. 】

【  liền xem như thật, bảo vật cũng có khả năng sớm bị người khác lấy mất. 】

【  ngươi càng không nóng nảy khởi hành. 】

【  bất quá, tức không sử dụng ra được phát tầm bảo, ngươi cũng sẽ không lưu tại nơi này. 】

【  ngươi ở chỗ này uy danh quá lớn, như sao chổi đồng dạng quật khởi kinh lịch, muốn là truyền đến cái khác thí luyện giả trong tai, khẳng định dẫn người hoài nghi. 】

【  cho nên, ngươi vẫn là đến thay cái thân phận cùng địa phương, tiếp tục tiềm tu. 】

【  hai tháng sau, ngươi đi tới phụ cận lớn nhất thành trì — — Uyên Thành. 】

【  tục ngữ nói đại ẩn ẩn tại thành thị, ở chỗ này có thể so sánh ở tại rừng núi hoang vắng mạnh hơn nhiều. 】

【  trong lúc rảnh rỗi, còn có thể kỹ viện nghe hát. 】

【  đương nhiên, ở chỗ này không gọi kỹ viện, bình thường gọi Vu lư. 】

【  ngươi mua một gian đại viện. 】

【  ngươi quyết định đến đón lấy mấy năm, đều đợi ở chỗ này. 】

【  lại qua mấy tháng, ba năm kỳ hạn đã đến, Tiên Vương khôi lỗi lại có thể xuất thủ. 】

【  ngươi đã ở Uyên Thành đánh tra rõ ràng, hướng phía đông nam 600 vạn dặm chỗ, có một cái tên là Ô Hoàn bộ lạc. 】

【  trước đó Quỷ Phương bộ lạc, tối cường giả là đệ thất cảnh Địa Vu. 】

【  mà Ô Hoàn bộ lạc có đệ bát cảnh Thiên Vu tọa trấn. 】

【  nó chỉnh thể thực lực, so trước đó Quỷ Phương bộ lạc còn phải mạnh hơn một bậc. 】

【  Tiên Vương khôi lỗi hành động thời gian có hạn, thì nó! 】

【  ngươi làm ra quyết định kỹ càng, Tiên Vương khôi lỗi lập tức hướng về Ô Hoàn bộ lạc xuất phát. 】

【  cái gọi là đệ bát cảnh Thiên Vu, cũng chỉ là tương đương với hậu thế Tổ Tiên thôi. 】

【  tại Tiên Vương trước mặt, căn bản không có sức phản kháng. 】

【  Ô Hoàn bộ lạc rất nhanh liền bị ngươi, cướp đoạt trống không. 】

【  tin tức truyền ra, chấn động không ít bộ lạc. 】

【  ba năm trước đây, cường đại Quỷ Phương bộ lạc mới bị cướp. 】

【  mà năm nay mạnh hơn Ô Hoàn bộ lạc, cũng bi thảm độc thủ. 】

【  nghe nói người xuất thủ vô cùng cường đại, hai đại bộ lạc cao tầng, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng. 】

【  có thể là cùng một người. 】

【  chẳng lẽ là Thần Vu hoặc phía trên tồn tại? 】

【  chỉ là loại này đại nhân vật, làm sao sẽ làm cướp bóc loại sự tình này? 】

【  đoạt đồ vật, đối bọn hắn tác dụng cũng không lớn a? 】

【  mọi người trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng vẫn là liên hợp lại, hướng Cộng Công cổ quốc tìm kiếm giúp đỡ. 】

【  Thiên Vu vực hết thảy có mười hai cái cường đại cổ quốc thống trị. 】

【  Cộng Công cổ quốc liền là một cái trong số đó. 】

【  mảnh này địa giới, trên danh nghĩa vẫn là Cộng Công cổ quốc địa bàn. 】

【  bình thường mỗi năm hướng bọn hắn thu tiền trà nước, cái này xảy ra chuyện cũng không thể bỏ mặc a? 】

【  rất nhanh, Cộng Công cổ quốc phái ra một vị Thần Vu đến đây xem xét. 】

【  cuối cùng xác định, là Cộng Công cổ quốc truy nã bảng phía trên, chạy trốn ở đây Thần Vu — — Nguyên Hóa lão ma gây nên. 】

【  sau đó, liền không có đoạn dưới. 】

【  dù sao Nguyên Hóa lão ma một mực tại truy nã bảng phía trên, đều truy nã hắn, còn muốn như thế nào? 】

【  chúng bộ lạc bất đắc dĩ, chỉ hy vọng cái này Nguyên Hóa lão ma, không muốn sinh thêm sự cố. 】

【  tránh trong bóng tối Nguyên Hóa lão ma, một mặt phiền muộn. 】

【  hắn nương, quan phủ lại cho hắn an cái tội danh. 】

【  lúc trước hắn vì tế luyện Vạn Hồn Phiên, huyết tế một tòa trung đẳng thành trì. 】

【  sự kiện kia đúng là hắn làm, cũng là hắn phía trên truy nã bảng nguyên nhân. 】

【  nhưng đã nhiều năm như vậy, hắn trên thân tội danh đã thêm ra mười mấy cái. 】

【  hắn đi đến chỗ nào, chỗ nào xuất hiện trọng đại vụ án, tội danh thì xếp vào ở trên người hắn. 】

【  đều nhanh thành hình người định tội khí. 】

【  mấu chốt là hắn tên xấu chiêu lấy, nói không phải hắn làm, cũng không ai tin a. 】

【  đã Cộng Công cổ quốc dạng này chơi, vậy cũng đừng trách hắn thật làm lớn một phiếu! 】

【  hắn Vạn Hồn Phiên bên trong hồn phách đã tiêu hao đến không sai biệt lắm. 】

【  phụ cận không phải có cái Uyên Thành sao? 】

【  vừa vặn đem nó hiến tế. 】

【  đương nhiên, khẳng định không phải hiện tại động thủ. 】

【  Uyên Thành có mấy vị đệ bát cảnh Thiên Vu. 】

【  lại có thủ hộ trận pháp. 】

【  đến chờ bọn hắn cảnh giác hạ xuống một số, lại động thủ. 】

【  một năm sau, tại thôn phệ lượng lớn tài nguyên về sau, ngươi thành công đột phá Thiên Vu Chiến Thể đệ lục tầng. 】

【  ngươi thực lực, có thể so với đệ lục cảnh Đại Vu. 】

【  Đại Vu đã là, có thể sơ bộ dẫn động thiên địa quy tắc chi lực tồn tại. 】

【  tại Uyên Thành bên trong, cũng là ít có cao thủ. 】

【  toàn bộ Uyên Thành phía trên trăm vạn nhân khẩu, Đại Vu cũng liền hai, ba trăm người. 】

【  ngươi thực lực muốn là truyền đi, ngay lập tức sẽ có không ít sứ giả đăng môn đến thăm, mời ngươi trở thành khách quý. 】

【  lúc này, thí luyện đã tiến hành bảy cái năm tháng. 】

【  mười hai vị thí luyện giả chân linh phân thân, đã toàn bộ dung nhập Thiên Vu vực bên trong. 】

【  tại bên ngoài  đồng dạng có thể cảm ứng, thí luyện bên trong chuyện phát sinh. 】

【  đương nhiên, chỉ có thể cảm ứng tự thân chân linh. 】

【  ngươi không biết chính mình chân linh phân thân thực lực, trong chúng nhân có thể hay không xếp tới đệ nhất. 】

【  cho dù có hai cái trọng sinh giả, nhưng ngươi có Tiên Vương khôi lỗi cái này ngón tay vàng. 】

【  coi như hàng không đến đệ nhất, tin tưởng cũng có thể hàng trước ba. 】

【  ngươi bản thể, ngẩng đầu nhìn liếc một chút người khác. 】

【  chỉ thấy mọi người đều là không lộ buồn vui, khiến người ta nhìn không ra dị thường. 】

【  thế mà, đúng lúc này. 】

【  Bách Dương Tiên Hoàng, đột nhiên thân thể chấn động, sắc mặt khó nhìn lên. 】

【  sau một khắc, Vu Thác nói ra: Thí luyện giả Bách Dương, phân ra chân linh đã chết, khảo hạch của ngươi đến đây là kết thúc! 】

【  nói xong, hắn vung tay lên, Bách Dương Tiên Hoàng thân ảnh, biến mất tại đại điện trong trận pháp. 】

【  trên sân người khác cũng mở mắt ra. 】

【  có thể tiến vào cửa ải cuối cùng, nhưng là muốn tại tu vi, ngộ tính, tâm linh ý chí tam quan, tổng hợp đánh giá đạt tới giáp. 】

【  dạng này người tại Hỗn Độn Giới Vực bên trong, cũng dị thường hiếm thấy. 】

【  không nghĩ tới mới năm thứ bảy, thì có người bị đào thải. 】

【  không biết là Bách Dương chính mình tìm đường chết, vẫn là bị cái khác thí luyện giả đánh lén. 】

【  tất cả mọi người là cạnh tranh quan hệ. 】

【  thiếu một cái cạnh tranh người, thắng được xác suất tự nhiên lớn hơn. 】

【  muốn là chỉ còn một người, liền sẽ sớm khóa chặt người thắng lợi. 】

【  nhìn thấy Bách Dương đào thải, mọi người chân linh phân thân, được việc không thể nghi ngờ càng thêm cẩn thận rất nhiều. 】

【  ngươi cũng điệu thấp đợi tại Uyên Thành, không có chạy loạn khắp nơi. 】

【  Uyên Thành là phương viên nghìn vạn dặm, cường đại nhất thành trì. 】

【  an toàn tính, vẫn là có chỗ bảo hộ. 】

【  lại nói, ngươi ngày thường còn lấy mộc điêu chủ tiệm thân phận, ngụy trang chính mình. 】

【  tin tưởng ở chỗ này, sẽ không gặp phải nguy hiểm gì. 】

【  cho dù có người mưu đồ làm loạn, ngươi cũng có Đại Vu thực lực  có thể giải quyết đại bộ phận phiền phức. 】

【  cứ như vậy, lại qua hai năm. 】

【  ngươi đột phá Thiên Vu Chiến Thể đệ thất tầng. 】

【  ngươi thực lực có thể so với đệ thất cảnh Địa Vu. 】

【  Địa Vu, nắm giữ đại địa chi lực. 】

【  chỉ cần tại mặt đất cùng tầng trời thấp. 】

【  thực lực liền sẽ bạo tăng. 】.