Chương 516: Ta muốn trừ ma vệ đạo, chiến thể đệ bát tầng! Huyết mạch phản tổ, Thiên Ngô hoàng tử!

Chương 516: Ta muốn trừ ma vệ đạo, chiến thể đệ bát tầng! Huyết mạch phản tổ, Thiên Ngô hoàng tử!

【  mà Thiên Vu Chiến Thể là luyện thể công pháp, không có phương diện này hạn chế. 】

【  vô luận tại tầng trời thấp cùng không trung, đều có thể phát huy ra sức chiến đấu mạnh mẽ. 】

【  an toàn của ngươi hệ số, nâng cao một bước. 】

【  ba năm kỳ hạn, lại đến. 】

【  lần này, ngươi xem một chút muốn để Tiên Vương khôi lỗi, đi đoạt cái kia một cái bộ lạc. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị sử dụng Tiên Vương khôi lỗi lúc. 】

【  Đại La Động Quan Pháp điên cuồng hướng ngươi cảnh báo. 】

【  làm ngươi giữ lấy không cần lúc, nó lại khôi phục như thường. 】

【  đây là ý gì a? 】

【  gần nhất có họa sát thân sao? 】

【  ngươi quyết định tạm thời không cần, cứ chờ một chút lại nói. 】

【  lại qua mấy ngày. 】

【  bầu trời đột nhiên đen lại. 】

【  một tấm to lớn màu đen vải bạt, đem trọn cái Uyên Thành trên không bao phủ. 】

【  liền phảng phất mây đen áp đỉnh. 】

【  bên trong còn có thật nhiều oan hồn, mang theo tiếng quỷ khóc sói tru vọt xuống tới. 】

【  rất nhiều người kinh hô, đây là Nguyên Hóa lão ma Vạn Hồn Phiên! 】

【  Nguyên Hóa lão ma đoạt Quỷ Phương bộ lạc cùng Ô Hoàn bộ lạc không nói, hiện tại lại muốn đồ thành? 】

【  đáng tiếc, hắn là đệ cửu cảnh Thần Vu. 】

【  Uyên Thành căn bản không có  có thể ngăn cản hắn tồn tại. 】

【  có người muốn đào tẩu. 】

【  nhưng ở Vạn Hồn Phiên phía dưới, căn bản không đường có thể trốn. 】

【  chư vị, chúng ta chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, nếu không hôm nay đều phải chết ở chỗ này! 】

【  có đệ bát cảnh Thiên Vu đứng ra, cao giọng hét lớn. 】

【  nguyên thành liên liên tiếp tiếp, có rất nhiều cao thủ bay ra, thẳng hướng Nguyên Hóa lão ma. 】

【  Nguyên Hóa lão ma cười lạnh nói: Con kiến hôi lay cây, không biết tự lượng sức mình! 】

【  nói xong, hắn chỉ dùng rải rác mấy chiêu, liền đem cái này hơn trăm người cao thủ, toàn diện chém giết. 】

【  còn lại, còn có một số cá lọt lưới. 】

【  cũng bị hắn từng cái bắt tới giết chết. 】

【  đương nhiên ngươi giấu rất khá. 】

【  lấy ngươi Ẩn Nặc chi thuật, dù cho Nguyên Hóa lão ma cũng rất khó phát hiện ngươi. 】

【  bất quá, bỏ mặc hắn đồ thành cũng không phải biện pháp. 】

【  bách tính sao mà vô tội. 】

【  tại sao muốn bị dạng này giết hại? 】

【  cuối cùng, đại đức thật tốt ngươi, quyết định vận dụng Tiên Vương khôi lỗi, mạt sát Nguyên Hóa lão ma. 】

【  ngươi cũng không phải nhìn đến Uyên Thành cao thủ chết sạch, thuận tiện ngươi cướp bóc, mới làm như vậy. 】

【  ngươi là dựa vào đối bách tính lòng thương hại. 】

【  Tiên Vương khôi lỗi vừa hiện thân, liền đem Nguyên Hóa lão ma giật mình kêu lên. 】

【  hắn hàm răng run lên nói: Tiền. . . Tiền bối. . . Tha mạng. 】

【  Tiên Vương khôi lỗi không nói gì, một bàn tay đem hắn đập chết. 】

【  sau đó đem Vạn Hồn Phiên thu vào, giao cho ngươi. 】

【  cái này một lần cơ hội xuất thủ không có dùng tai kiếp lướt tài nguyên phía trên, mà chính là dùng tại trừ ma vệ đạo. 】

【  nhưng ngươi cảm thấy rất giá trị. 】

【  ngươi nhìn lấy cái này cảnh hoang tàn khắp nơi Uyên Thành bên trong, có thật nhiều thừa dịp loạn cướp bóc kẻ cướp. 】

【  không thiếu Đại Vu cảnh giới cao thủ. 】

【  ngươi phẫn mà ra tay, đem bọn hắn đánh chết. 】

【  đây đều là ngươi. . . Không đúng, đây đều là dân chúng! 】

【  những cái kia kẻ cướp thực sự vô pháp vô thiên. 】

【  ngươi đem bọn hắn đánh chết về sau, vì phòng ngừa trong thành phú thương nhà giàu lại bị đánh cướp, sau đó ngươi thay bọn hắn đem tài nguyên thu vào. 】

【  nhìn lấy những người kia khóc ròng ròng cảm tạ ngươi, ngươi khoát tay một cái nói: Không khách khí, đây đều là ta phải làm. 】

【  tìm hết tài nguyên về sau, phụ cận có cái khác cao thủ, nghe tin chạy đến. 】

【  vì phòng ngừa gặp lại Nguyên Hóa lão ma dạng này người, ngươi cũng không quay đầu lại thì chạy trốn. 】

【  những tư nguyên này mười phần trân quý, ngươi trước hết thay Uyên Thành mọi người bảo quản một trận, chờ sử dụng hết lại trả lại bọn hắn. 】

【  một tháng sau, ngươi cách xa Uyên Thành. 】

【  ngươi tìm một cái tiểu thành, tiếp tục tiềm tu. 】

【  Uyên Thành tài nguyên, mười phần phong phú. 】

【  chí ít cái kế tiếp ba năm không cần buồn. 】

【  hai năm rưỡi về sau, ngươi đột phá Thiên Vu Chiến Thể đệ bát tầng. 】

【  ngươi có thể so với thứ tám Cấm Thiên Vu kính cao thủ. 】

【  Thiên Vu nắm giữ Thiên Không Chi Lực, ở trên không thực lực tăng nhiều. 】

【  lại huyết mạch bắt đầu phản tổ. 】

【  Vu tộc huyết mạch, hết thảy có mười hai cái ngọn nguồn. 】

【  theo thứ tự là Đế Giang, Cú Mang, Chúc Dung, Nhục Thu, Cộng Công, Huyền Minh, Hậu Thổ, Cường Lương, Chúc Cửu Âm, Thiên Ngô, Hấp Tư, Xa Bỉ Thi. 】

【  cái này mười hai cái huyết mạch ngọn nguồn, cũng là Thiên Vu vực mười hai cái cổ quốc người khai sáng. 】

【  ngươi thân ở Cộng Công cổ quốc, đại bộ phận đều là Cộng Công huyết mạch hậu nhân. 】

【  bất quá, chưa có người biết rõ chính là. 】

【  cái này mười hai cái huyết mạch ngọn nguồn, đều đến tự cùng một cái ngọn nguồn. 】

【  cái kia chính là Thiên Vu Tiên Tôn! 】

【  tại Hồng Hoang vực trong lịch sử, cũng có cái này mười hai người tồn tại, bọn hắn được xưng là Thập Nhị Tổ Vu. 】

【  bọn hắn tự xưng, chính mình phụ thần vì Bàn Cổ. 】

【  cái này cùng Thiên Vu vực, hoàn toàn khác biệt. 】

【  tuy nhiên ngươi không biết, tại sao lại phát sinh kém như vậy dị. 】

【  nhưng ngươi cũng hiểu được, Thiên Vu vực mười hai người, xuất hiện tại Hồng Hoang vực Thập Nhị Tổ Vu trước đó. 】

【  có lẽ Thiên Vu Tiên Tôn cùng Bàn Cổ là cùng một người, cũng cũng còn chưa biết. 】

【  cụ thể bí mật, ngươi bây giờ còn không hiểu rõ. 】

【  nhưng ngươi được từ Thiên Vu Đạo Kinh Thiên Vu Chiến Thể, đến đệ bát tầng cũng sẽ phản tổ. 】

【  phản tổ ngọn nguồn, chính là Thiên Vu Tiên Tôn. 】

【  nói cách khác ngươi huyết mạch ngọn nguồn, muốn so cái khác Vu tộc tầng thứ càng cao. 】

【  phản tổ mang cho ngươi lực lượng, tự nhiên cũng so cái khác Vu tộc càng mạnh. 】

【  ngay tại ngươi sau khi đột phá, cũng không lâu lắm. 】

【  ngoại giới thí luyện giả Nhạc Liên Chiến, đột nhiên lớn tiếng nói: Các ngươi cẩn thận, Thiếu Hư Tiên Vương chân linh phân thân, thành Thiên Ngô cổ quốc hoàng tử, ngay tại phái người truy sát ta phân thân! 】

【  người khác, giật nảy cả mình. 】

【  khá lắm, chúng ta đều còn tại cắm đầu khổ tu, ngươi thế mà can thành hoàng tử rồi? 】

【  Thiên Vu vực mười hai cổ quốc, cùng hậu thế một số vương triều không giống nhau. 】

【  bởi vì tối cao thống trị giả, là mười hai vị huyết mạch ngọn nguồn. 】

【  cho nên cũng không phải là muốn hoàng thất người, mới có thể trở thành hoàng tử. 】

【  mà chính là chỉ cần huyết mạch nồng độ, đạt tới ngọn nguồn 10% lại tiến đến cổ đô chứng nhận, liền có thể tự động thu hoạch được hoàng tử thân phận. 】

【  lúc này mới hàng lâm mười một năm nửa, liền đem huyết mạch nồng độ lấy tới phân thượng này, có phải hay không quá khoa trương? 】

【  liền xem như trọng sinh giả, cũng có chút doạ người. 】

【  mà lại huyết mạch nồng độ, cùng thực lực cũng cùng một nhịp thở. 】

【  cái này chứng minh Thiếu Hư Tiên Vương chân linh phân thân thực lực, nhất định không kém. 】

【  cũng không lâu lắm. 】

【  Vu Thác liền nói: Nhạc Liên Chiến bị đào thải, mất đi truyền thừa tư cách! 】

【  sau đó, phất tay đem hắn đưa ra Thiên Vu Thần Điện. 】

【  đám người biết, đây cũng là bị Thiếu Hư Tiên Vương phái đi ra người đánh chết. 】

【  trên sân hiện tại còn lại mười người. 】

【  ngoại trừ Thiếu Hư Tiên Vương, những người khác có thể nói là áp lực đại tăng. 】

【  bất quá, Nhạc Liên Chiến như thế một hô, Thiếu Hư Tiên Vương xem như bài ngửa, cũng để cho mấy người trong mắt lóe ra không hiểu quang mang. 】

【  nửa năm sau, ngươi lại có thể vận dụng Tiên Vương khôi lỗi. 】

【  ngươi để nó đi đoạt một cái có Thần Vu trấn giữ đại hình bộ lạc. 】

【  thuận tiện đem Vạn Hồn Phiên mang đến, huyết tế một chút. 】

【  trong này hồn phách đều không mấy cái, không phát huy được vốn có uy lực. 】

【  những cái kia tu hành không nỗ lực, liền đến Vạn Hồn Phiên bên trong làm huynh đệ đi. 】.