Chương 517: Hai đại liên minh, 20 năm! Đột phá Vu Quân, Kim Trì trưởng lão!

Chương 517: Hai đại liên minh, 20 năm! Đột phá Vu Quân, Kim Trì trưởng lão!

【  cũng không lâu lắm, Tiên Vương khôi lỗi liền trở lại, Vạn Hồn Phiên cũng giả đến mức tràn đầy. 】

【  ngươi tiếp tục bế quan khổ tu. 】

【  hai năm sau, ngươi đột phá Thiên Vu Chiến Thể đệ cửu tầng. 】

【  đến tầng này có thể so với Thần Vu. 】

【  cũng chính là hậu thế Chí Tiên. 】

【  tại người trước mắt vị trí vắng vẻ khu vực, cũng coi là nhất đẳng cao thủ. 】

【  nhưng nếu phóng tới cổ quốc trung tâm khu vực. 】

【  cái kia địa vị liền muốn hạ xuống không ít. 】

【  thì cùng Chí Tiên tại thất bát trọng thiên địa vị một dạng. 】

【  những năm này, ngươi cũng đánh tra rõ ràng, Thần Vu phía trên còn có Vu Quân, Vu Vương, Vu Hoàng, Vu Tôn chờ bốn cái cảnh giới. 】

【  đối ứng, hẳn là hậu thế Tiên Quân, Tiên Vương, Tiên Hoàng, Tiên Tôn. 】

【  ngươi Thiên Vu Chiến Thể cũng mới luyện đến đệ cửu tầng, tăng lên không gian còn là rất lớn. 】

【  cũng không biết Thiếu Hư Tiên Vương tên kia, là cảnh giới gì. 】

【  nó có thể trở thành Thiên Ngô cổ quốc hoàng tử, thực lực khẳng định thấp không đi đến nơi nào. 】

【  nói không chừng, đều đã đến Vu Quân Vu Vương. 】

【  dù sao trọng sinh giả nha, không thể tính toán theo lẽ thường. 】

【  cho nên ngươi bây giờ vẫn là rất yếu, còn phải tiếp tục khổ tu mới được. 】

【  nửa năm sau, Thiên Vu Thần Điện. 】

【  Tuyên Lâu Tiên Hoàng đột nhiên khẩn cầu Hỗ Vân Tranh, xem ở sư phụ hắn cùng Dao Trì Ngọc Mẫu là cố giao phân thượng, không nên giết hắn phân thân. 】

【  Hỗ Vân Tranh cười lạnh nói: Đã sớm nhắc nhở qua ngươi, làm gì hiện tại làm bộ làm tịch? 】

【  vừa dứt lời, Vu Thác thì tuyên bố, Tuyên Lâu Tiên Hoàng bị đào thải. 】

【  trận pháp bên trong ít hơn nữa một người, chỉ còn lại chín người. 】

【  ngoại trừ Bách Dương cái kia thằng xui xẻo, không biết làm sao chết. 】

【  Thiếu Hư Tiên Vương cùng Hỗ Vân Tranh hai cái này trọng sinh đế tinh, phân biệt giết chết một cái thí luyện giả. 】

【  còn lại bảy người khác, nhìn hai cái ánh mắt, có điểm gì là lạ. 】

【  hai người này có ở kiếp trước kinh nghiệm, quả thực cũng là bật hack nha. 】

【  không đem hai người này trước đào thải ra khỏi cục, người khác đoán chừng rất khó tới tranh chấp. 】

【  rất nhanh, Ly Hỏa, Nam Nhai, Thần Mẫu cái này ba cái nửa bước Tiên Tôn bắt đầu kéo người. 】

【  ngươi cái này giáp thượng người, cũng là bọn hắn trọng điểm lôi kéo đối tượng. 】

【  ngươi một lời đáp ứng. 】

【  ngươi cũng không quen nhìn loại này bật hack. 】

【  ngươi tuy nhiên có cái Tiên Vương khôi lỗi, nhưng đó là ngươi thông quan lúc khen thưởng, không tính bật hack. 】

【  Thiếu Hư Tiên Vương cùng Hỗ Vân Tranh cái gì cũng không có làm, cũng bởi vì là đế tinh, nắm giữ ở kiếp trước ký ức, liền có thể sống đến mức như cá gặp nước, để ngươi vô cùng đỏ mắt. 】

【  chỉ có đem hai người đào thải ra khỏi cục, ngươi mới có thể cùng những người khác " công bình " cạnh tranh. 】

【  bao quát ngươi ở bên trong bảy người, rất nhanh đạt thành hiệp nghị, ước định tại trừ rơi hai cái đế tinh trước đó, không được hướng cái khác thí luyện giả xuất thủ. 】

【  Thiếu Hư Tiên Vương cùng Hỗ Vân Tranh vì ứng đối uy hiếp, cũng tạm thời đạt thành quan hệ hợp tác. 】

【  lần này, chín cái thí luyện giả thì chia làm hai phái. 】

【  Vu Thác sắc mặt, ngược lại là có chút nghiền ngẫm. 】

【  hai cái này trọng sinh giả tuy nhiên chiếm hết ưu thế, nhưng là quá mức cao điệu. 】

【  còn lại chín người tình huống dưới, thì làm cho bảy người khác kết minh. 】

【  điều này hiển nhiên không là một loại sáng suốt hành động. 】

【  mà người nào đó, thì điệu thấp nhiều. 】

【  hắn bị xem vì tối cường ma tinh, lại đoạt rơi mất ở kiếp trước Thiên Hạo thí luyện chỗ. 】

【  thế mà không có bị hợp nhau tấn công. 】

【  ngược lại một mực tại buồn bực thanh âm phát đại tài, còn xâm nhập vào bảy người đội ngũ. 】

【  hắn đồng đội, dám cùng hắn kết minh, cũng là một đám nhân tài a. 】

【  thời gian vội vàng trôi qua, lại qua ba năm. 】

【  nửa đường, Tiên Vương khôi lỗi lại đi đoạt một cái đại hình bộ lạc. 】

【  mà chính ngươi bởi vì thực lực đề thăng, cũng là liên tiếp xuất thủ, cướp bóc không ít tài nguyên. 】

【  thôn phệ những tư nguyên này về sau, ngươi rốt cục bước vào Thiên Vu Chiến Thể tầng thứ mười Vu Quân cảnh giới. 】

【  ngươi thực lực bạo tăng. 】

【  20 năm. 】

【  ròng rã 20 năm. 】

【  biết cái này 20 năm, ngươi là làm sao vượt qua sao? 】

【  ngươi không biết ngày đêm khổ tu, cho đến hôm nay rốt cục đột phá Vu Quân. 】

【  mà lại bởi vì ngươi tu luyện là Thiên Vu Chiến Thể. 】

【  vừa đột phá, thì có Vu Quân đỉnh phong thực lực. 】

【  muốn là ngươi sử dụng ra phản tổ huyết mạch, càng là có thể thời gian ngắn cùng Vu Vương nhất chiến. 】

【  từ đó, tại ngày này Vu vực, không nói là đỉnh phong cao thủ, nhưng cũng có thể dù cho du tứ phương, đi tới tiêu dao. 】

【  không phải một cái mặc người bóp chết con kiến hôi. 】

【  đột phá Vu Quân về sau, ngươi hết sức cao hứng, đi đoạt mấy cái bộ lạc khoái hoạt một chút. 】

【  dù sao Thiên Vu vực còn có 80 năm, thì muốn hủy diệt. 】

【  không mỉa mai không đoạt nha. 】

【  ngươi bây giờ cướp mỗi một phần tài nguyên, đều có thể gia tăng một tia ngươi trở thành cứu thế chủ tỷ lệ. 】

【  cho nên, ngươi cái này không phải là vì chính mình mà đoạt, là vì Thiên Vu vực chúng sinh mà đoạt. 】

【  ngươi đoạt đến quang vinh, đoạt đến vĩ đại! 】

【  bất quá, cái này rời xa cổ quốc màu mỡ địa khu thâm sơn cùng cốc, đã không thỏa mãn được khẩu vị của ngươi. 】

【  nhưng là, đi hướng những cái kia màu mỡ chi địa. 】

【  chỗ đó cao thủ tụ tập, ngươi lại sợ không cẩn thận bị người đánh chết. 】

【  được rồi, vẫn là khổ một khổ nơi này bộ lạc đi. 】

【  tuy nhiên tài nguyên bần cùng, nhưng là góp gió thành bão nha. 】

【 ...Chờ ngươi đột phá Vu Vương, lại đi càng lớn địa phương. 】

【  tiếp đó, mảnh này tên là Hắc Thủy bình nguyên địa khu, phàm là có chút quy mô bộ lạc, liên tiếp bị cướp. 】

【  Cộng Công cổ quốc đều phái tới mấy nhóm nhân mã. 】

【  nhưng cơ bản là đi cái lướt qua, người khẳng định là bắt không được. 】

【  ứng phó một chút phía trên là được rồi. 】

【  mỗi tháng lĩnh như vậy điểm ba dưa hai táo, chơi cái gì mệnh a? 】

【  Cộng Công cổ quốc người không xuất lực. 】

【  Hắc Thủy bình nguyên đỉnh phong bộ lạc, không thể không liên hệ chính mình lão tổ tông. 】

【  bởi vì nơi này so sánh cằn cỗi, rất nhiều vu nhân đột phá Vu Quân về sau, đều sẽ rời đi nơi này. 】

【  nhưng chung quy căn ở chỗ này, bọn hắn không có khả năng ngồi yên không lý đến. 】

【  theo những cao thủ này trở về, hành động của ngươi mới bị nhất định hạn chế. 】

【  ngươi đau lòng nhức óc, những người này thế mà ngăn cản ngươi cướp bóc, quả thực cũng là Vu tộc tội nhân! 】

【  may mắn trong khoảng thời gian này đoạt đồ vật đủ nhiều, đầy đủ ngươi bế quan một đoạn thời gian. 】

【  đúng, ngươi có phải hay không còn có đồ vật gì quên rồi? 】

【  ngươi thật giống như còn có một tấm tàng bảo đồ a? 】

【  ngươi lấy ra Hữu Ngu thị tàng bảo đồ. 】

【  tiến đến tàng bảo đồ phía trên ghi lại chỗ cần đến, đi dạo một vòng. 】

【  kết quả chỉ tìm trở về một cái hộp đen. 】

【  hộp có cấm chế lợi hại, lấy thực lực ngươi bây giờ, khó có thể vô thương mở ra. 】

【  ngươi liền tạm thời, đưa nó thu vào. 】

【  một năm sau, ngươi Tiên Vương khôi lỗi xuất thủ. 】

【  không nghĩ tới lần này, thế mà không công mà lui. 】

【  bởi vì Hắc Thủy bình nguyên, vậy mà trở về một vị Vu Vương trung kỳ cao thủ. 】

【  hắn tên Kim Trì, từng là Tây Khúc bộ lạc trưởng lão. 】

【  năm đó hắn vì đột phá Tiên Quân, rời đi Hắc Thủy bình nguyên, đi ra bên ngoài giới tìm kiếm cơ duyên. 】

【  không nghĩ tới lần nữa trở về, đã là Vu Vương. 】

【  nhiều như vậy ra ngoài người, là thuộc hắn có tiền đồ nhất. 】.