Chương 518: Thần bí la bàn, áo đen đạo tặc! Mười một tầng đỉnh phong, Vu Thác nghi ngờ!

Chương 518: Thần bí la bàn, áo đen đạo tặc! Mười một tầng đỉnh phong, Vu Thác nghi ngờ!

【  thời gian vội vàng, đảo mắt đã qua năm năm. 】

【  ngươi đem cướp đoạt tài nguyên thôn phệ không còn về sau, Thiên Vu Chiến Thể đi tới đệ thập tầng đỉnh phong. 】

【  Hắc Thủy bình nguyên bộ lạc mới bị ngươi đoạt một nửa, chỉ cần đem còn lại một nửa đoạt, nhất định có thể để ngươi đột phá đệ thập nhất tầng. 】

【  cái kia Kim Trì trưởng lão còn chưa rời đi. 】

【  ngươi muốn đoạt còn lại một nửa bộ lạc, khẳng định trước muốn đem hắn giải quyết hết. 】

【  ngươi tìm hắn đánh một trận. 】

【  bây giờ ngươi dù cho không có đột phá đệ thập nhất tầng, cũng có thể cùng Vu Vương trung kỳ Kim Trì trưởng lão đánh cái ngang tay. 】

【  lại thêm Tiên Vương khôi lỗi, thành công đánh bại hắn. 】

【  ngươi đáp ứng hắn không đoạt Tây Khúc bộ lạc, hắn cũng liền đối những bộ lạc khác tao ngộ nhắm một mắt mở một mắt. 】

【  ngươi lần nữa hung hăng cướp sạch một đám bộ lạc sau. 】

【  ngươi lại lấy ra đã từng theo tàng bảo chi địa, lấy được hộp đen. 】

【  lấy ngươi thực lực hôm nay, rốt cục có thể đem nhẹ nhõm mở ra. 】

【  ngươi từ bên trong phát hiện một cái thanh đồng la bàn. 】

【  Hữu Ngu thị đã từng là Hắc Thủy bình nguyên cường đại nhất bộ lạc, nghe nói cũng là bởi vì một cái thanh đồng la bàn, trong vòng một đêm biến thành tro bụi. 】

【  chẳng lẽ cũng là cái đồ chơi này? 】

【  ngươi đem quan sát tỉ mỉ một phen, không biết nó là làm bằng vật liệu gì làm thành, càng không biết nó là cái gì phẩm giai vu khí. 】

【  nhưng là phía trên có một loại khí tức, lại làm cho ngươi tâm thần chấn động. 】

【  loại khí tức này, ngươi chỉ ở siêu thoát ấn ký cùng Hoang thần tượng phía trên cảm thụ qua. 】

【  chẳng lẽ lại là một kiện vượt qua ngươi nhận biết đồ vật? 】

【  gặp chuyện không hiểu. 】

【  vậy trước tiên luyện hóa một chút thử một chút. 】

【  ngươi nếm thử luyện hóa, kết quả bị phản phệ, kém chút để ngươi nhục thân băng diệt. 】

【  muốn không phải ngươi kịp thời dừng lại, khả năng người liền không có. 】

【  vậy liền thật thành thử một chút thì qua đời. 】

【  cái đồ chơi này người trước mắt không luyện hóa được, nhìn thực lực càng mạnh hơn một chút, có thể hay không luyện hóa. 】

【  ngươi đưa nó thu vào. 】

【  ngươi ẩn ẩn có một loại dự cảm, đây có lẽ là ngươi tại Thiên Vu vực, gặp phải lớn nhất vật trân quý. 】

【  dù sao, có thể cùng siêu thoát ấn ký dính líu quan hệ, bên nào là đơn giản chi vật? 】

【  cái kia Hoang thần tượng, toàn lực bạo phát xuống, cũng có kích thương Tiên Tôn năng lực. 】

【  cái này thanh đồng la bàn, coi như hiện tại không biết công dụng, về sau cũng nhất định có thể phát huy được tác dụng. 】

【  một năm sau, ngươi đem còn thừa tài nguyên luyện hóa, thành công đột phá Thiên Vu Chiến Thể đệ thập nhất tầng. 】

【  ngươi luyện thể cảnh giới có thể so với Vu Vương. 】

【  ngươi thực lực lần nữa thu hoạch được to lớn đề thăng. 】

【  Tây Khúc bộ lạc Kim Trì trưởng lão, còn chưa rời đi. 】

【  ngươi tiến đến một tay đem hắn trấn áp. 】

【  hắn cả kinh nói, không phải đã nói không xâm phạm lẫn nhau sao? 】

【  ngươi cười tử, ngươi nói đây chẳng qua là ngươi hoãn binh chi kế, hắn thật đúng là tin a? 】

【  ngươi ở ngay trước mặt hắn, đem Tây Khúc bộ lạc cướp bóc trống không. 】

【  lần này, ngươi hoàn thành sau cùng ghép hình. 】

【  Hắc Thủy bình nguyên sở hữu bộ lạc, đều không có thể trốn qua độc thủ của ngươi. 】

【  Kim Trì trưởng lão, biết vậy chẳng làm. 】

【  sớm biết hôm nay, hắn liền mang theo bộ lạc người dời đi. 】

【  sau đó, ngươi đối Kim Trì trưởng lão sưu hồn. 】

【  Kim Trì trưởng lão những năm này, tại Cộng Công cổ quốc xông xáo không ít địa phương. 】

【  hắn ký ức, để ngươi đối Cộng Công cổ quốc các phương thế lực, có càng sâu hiểu rõ. 】

【  Cộng Công cổ quốc lợi hại nhất, khẳng định vẫn là quan phủ thế lực. 】

【  dù sao đây chính là từ Thủy Thần Cộng Công, tự mình xây dựng thế lực. 】

【  muốn đi vào trong đó, chủ yếu nhất là nhìn huyết mạch nồng độ, tiếp theo mới nhìn thực lực. 】

【  huyết mạch nồng độ càng cao, bị coi trọng càng lớn, chức vị cũng sẽ càng cao. 】

【  trái lại, nếu như thực lực rất cao, nhưng huyết mạch nồng độ không đủ, thì rất khó thu hoạch được lớn phát triển. 】

【  có thể nói là cá nhân nỗ lực, khó địch nổi gốc cây màu đỏ. 】

【  loại tình huống này đồng dạng vẫn tương đối hiếm thấy. 】

【  bởi vì thực lực cao thâm người, huyết mạch nồng độ cũng không có khả năng thấp đi đến nơi nào. 】

【  thời gian vội vàng, rất nhanh lại qua tám năm. 】

【  tại cái này tám năm bên trong. 】

【  Hắc Thủy bình nguyên chỗ Lạc Xuyên quận, xuất hiện một cái áo đen đạo tặc. 】

【  nhiễu đến một đám bộ lạc thị tộc, không được an bình. 】

【  coi như Lạc Xuyên quận cái kia mấy nhà Vu Vương thế lực. 】

【  cũng hoặc nhiều hoặc ít, bị hắn ăn cướp qua. 】

【  tốt ở cái này áo đen đạo tặc tại Lạc Xuyên quận không có đợi mấy năm, có thể là ghét bỏ nơi này quá nghèo, lại đi sát vách quận. 】

【  cho sát vách quận, mang đến một điểm nho nhỏ áo đen rung động. 】

【  rốt cục có người chịu không được, dẫn đầu tổ chức một trận vây giết. 】

【  lần này vây giết tới 6 7 vị Vu Vương. 】

【  không nghĩ tới cái này áo đen đạo tặc, thực lực quá mức kinh người, cứ thế mà giết ra khỏi trùng vây. 】

【  dẫn đến hiện tại rất nhiều Vu Vương đều e ngại hắn, không dám tiến đến trêu chọc. 】

【  về sau vị này áo đen đạo tặc, đoạt một vị Vu Hoàng trấn giữ bộ lạc. 】

【  nhắm trúng vị kia Vu Hoàng tức giận, muốn đối với hắn xuất thủ. 】

【  không nghĩ tới hắn đột nhiên lại mai danh ẩn tích, bặt vô âm tín. 】

【  rất nhiều người đều cho là hắn sợ hãi Vu Hoàng chi uy, trốn đi. 】

【  lại không biết hắn đây là đoạt đồ vật quá nhiều, phải cần một khoảng thời gian luyện hóa. 】

【  tám năm về sau, ngươi tại một đám tài nguyên trợ giúp dưới, đột phá Thiên Vu Chiến Thể đệ thập nhất tầng đỉnh phong. 】

【  tầng thứ mười hai thì có thể so với Vu Hoàng, đột phá cũng không dễ dàng. 】

【  bất quá, dù cho ngươi bây giờ còn chưa chính thức đột phá. 】

【  phổ thông Vu Hoàng, cũng khó có thể cầm xuống ngươi. 】

【  nếu là ngươi sử xuất Thiên Vu Tiên Tôn huyết mạch chi lực, càng là có thể chiến thắng. 】

【  mà Thiên Vu vực, hiện tại cao thủ đứng đầu nhất. 】

【  tức mười hai huyết mạch ngọn nguồn. 】

【  cũng chỉ là nửa bước Vu Tôn thôi. 】

【  nói cách khác, ngươi khoảng cách đứng đầu nhất chiến lực, cũng không khác nhau lắm. 】

【  vừa mới qua đi 34 năm. 】

【  còn có sáu thời gian mười sáu năm. 】

【  ngươi tin tưởng mình, tuyệt đối có cơ hội, đạt tới cùng công Chúc Dung chờ Vu Hoàng một dạng cảnh giới. 】

【  ngắn ngủi 100 năm liền có thể đạt tới, tuyệt đối là kinh thế hãi tục, vang dội cổ kim. 】

【  tại tranh đoạt trong truyền thừa, cũng cơ bản đứng ở thế bất bại. 】

【  nhưng là trở thành Vu Tôn, ngươi thì cũng không quá lớn nắm chắc. 】

【  nếu như trong khoảng thời gian này, đạt được Thiên Vu Tiên Tôn bản nhân tự mình truyền thụ, có lẽ còn có mấy phần khả năng. 】

【  nhưng là Thiên Vu Tiên Tôn, đã triệt để tử vong. 】

【  tại Thời Gian Trường Hà bên trong, hơn phân nửa cũng bị người xóa đi. 】

【  nếu không, ngươi cũng không sẽ thời gian dài như vậy, đều không có nghe được bất luận cái gì liên quan tới hắn truyền thuyết. 】

【  về sau hủy diệt đại chiến, đoán chừng cũng chỉ là hắn lưu lại thời không hư ảnh. 】

【  bất quá, Thiên Vu Tiên Tôn tuy nhiên không có ở đây. 】

【  nhưng là có người lại tại. 】

【  cái kia chính là Vu Thác Tiên Tôn! 】

【  Vu Thác Tiên Tôn sống đến hậu thế, tại cái này thời gian điểm, hắn khẳng định không có chết. 】

【  ngươi đối thân phận của hắn một mực rất nghi hoặc. 】

【  không biết hắn là Thiên Vu Tiên Tôn môn nhân đệ tử, vẫn là mười hai cái huyết mạch ngọn nguồn bên trong, người nào đó đổi tên đổi họ. 】

【  nếu như là cái sau, muốn tìm được hắn, độ khó khăn càng lớn hơn. 】

【  ngươi thực lực đã đến Vu Vương đỉnh phong, có thể chiến phổ thông Vu Hoàng. 】

【  đến đón lấy thêm ít sức mạnh nhi, tranh thủ sớm ngày trở thành Vu Hoàng. 】

【  xong lại vẫn còn có tám cái thí luyện giả, ở một bên nhìn chằm chằm. 】

【  nói không chừng trong đó có người, cảnh giới còn cao hơn ngươi. 】

【  ngươi đến càng tiến một bước, mới có một tia cảm giác an toàn. 】.