Chương 519: Lão hí cốt, chiến thể mười hai tầng! Thí luyện giả tề tụ, Vu Thần vệ giáo đầu!

Chương 519: Lão hí cốt, chiến thể mười hai tầng! Thí luyện giả tề tụ, Vu Thần vệ giáo đầu!

【  hiện tại còn lại chín vị thí luyện giả, tuy nhiên hình thành hai phe cánh, hai cái đế tinh một phe cánh, ngươi cùng sáu người thành một phe cánh, nhưng cùng với trận doanh ở giữa cũng giới hạn tại chia sẻ một số tin tức thôi. 】

【  liên quan tới tự thân thực lực, tất cả mọi người vẫn là giấu diếm vô cùng chết. 】

【  đây chính là, việc quan hệ có thể hay không thu hoạch được truyền thừa trọng yếu nhất thẻ đánh bạc. 】

【  không đến cuối cùng một khắc, không ai sẽ tuỳ tiện bạo lộ ra. 】

【  lại qua hơn một tháng, Ly Hỏa Tiên Hoàng đột nhiên nói ra, Hỗ Vân Tranh thành Chúc Cửu Âm cổ quốc hoàng nữ. 】

【  điều này đại biểu hai cái đế tinh thực lực cùng thế lực, khả năng vượt xa mọi người. 】

【  Thính Nguyệt Tiên Hoàng nói, không thể tiếp tục như vậy, đại gia vẫn là sớm một chút liên thủ giải quyết đế tinh đi. 】

【  Pháp Hiển cùng ngươi cũng biểu thị đồng ý. 】

【  bất quá, bốn người khác lại là trầm mặc. 】

【  Thiên Vu vực quá lớn, diện tích không thua kém một chút nào đệ lục trọng thiên. 】

【  mọi người lại phân bố tại thiên nam hải bắc, muốn hội tụ vào một chỗ nói nghe thì dễ? 】

【  Nam Nhai Tiên Hoàng nói, lấy thực lực của chúng ta bây giờ, coi như cùng nhau đánh đến tận cửa đi, chỉ sợ cũng rất khó đánh giết hai người, ngược lại sẽ còn lãng phí quý giá thời gian tu luyện. 】

【  Thần Mẫu cùng Quân Tiêu cũng gật gật đầu, biểu thị trước mắt vẫn là lấy tu luyện làm trọng. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói: Ta đã đệ bát cảnh Thiên Vu, đại gia tu luyện lâu như vậy, đến cảnh giới gì? 】

【  mọi người lần nữa trầm mặc. 】

【  Pháp Hiển ở một bên tán thán nói: Tiểu tăng mới tu luyện tới đất Vu, không nghĩ tới Lục thí chủ thế mà nhanh như vậy, còn phải cao hơn tiểu tăng một cảnh giới. 】

【  thật hay giả? 】

【  ngươi có chút không thể tin được. 】

【  cái này đều đi qua ba bốn mươi năm, mới tu luyện đến đệ thất cảnh sao? 】

【  ngươi cảm thấy Pháp Hiển người này, nhất định là tại giấu dốt, thì giống như ngươi, cố ý đem cảnh giới hướng thấp nói. 】

【  nói không chừng, hắn đã sớm đột phá Vu Vương. 】

【  mấy người khác, cũng không có nói ra chính mình cảnh giới, mà chính là kinh thán hai người các ngươi tiến bộ thật nhanh. 】

【  ngươi thì nhìn lấy bọn này lão hồ ly diễn xuất. 】

【  lại qua một năm, Quân Tiêu Tiên Hoàng đột nhiên hướng mọi người vạch trần một cái trọng yếu tin tức, hắn thành Cường Lương cổ quốc hoàng tử. 】

【  đám người mừng rỡ. 】

【  Quân Tiêu Tiên Hoàng cũng không phải trọng sinh giả, không nghĩ tới cũng có thể theo sát phía sau trở thành hoàng tử. 】

【  trước mắt đều là cùng một trận doanh tồn tại, đối với đại gia mà nói, tuyệt đối là cái tin vui. 】

【  Ly Hỏa cùng Nam Nhai, nhìn nhau cười một tiếng. 】

【  không có qua mấy năm, hai người bọn hắn cũng tuyên bố, phân biệt trở thành Chúc Dung cổ quốc cùng Đế Giang cổ quốc hoàng tử. 】

【  lần này ngươi vừa trong trận doanh, thì có ba cái hoàng tử, danh tiếng lấn át Thiếu Hư Tiên Vương cùng Hỗ Vân Tranh. 】

【  mà ngươi nghe được tin tức này, không khỏi cảm thán, không hổ là có thể đi vào cửa cuối cùng thiên kiêu, các có bản lĩnh cùng thần thông. 】

【  ngươi thể nội Thiên Vu Tiên Tôn huyết mạch nồng độ đều mới 1% muốn muốn đạt tới 10% sinh ra biến chất, đoán chừng còn phải ngày tháng năm nào. 】

【  có lẽ là ngươi tu luyện quá chậm đi. 】

【  đến đón lấy ngươi chân linh phân thân, càng thêm liều mạng giật đồ. 】

【  những người thí luyện này nhóm, đều mạnh như vậy, ngươi cũng không thể rơi vào người sau. 】

【  dằng dặc nhoáng một cái, chính là 10 năm. 】

【  ngươi rốt cục đột phá Thiên Vu Chiến Thể tầng thứ mười hai. 】

【  ngươi luyện thể cảnh giới có thể so với Vu Hoàng. 】

【  ngươi huyết mạch nồng độ cũng đi tới 5% chỉ cần lại lật cái lần liền có thể đạt tới 10%. 】

【  đến lúc đó còn có thể sinh ra biến chất, để chiến lực của ngươi ngoài định mức bị to lớn tăng phúc. 】

【  tại mười năm này bên trong, Thần Mẫu cũng thành Cú Mang cổ quốc hoàng nữ. 】

【  đến tận đây, các ngươi trong trận doanh, trừ ngươi bên ngoài bốn cái nửa bước Tiên Tôn, huyết mạch nồng độ toàn bộ đạt tới 10%. 】

【  huyết mạch nồng độ càng cao, tư chất của bọn hắn càng tốt, tu hành tốc độ càng nhanh. 】

【  lại trở thành hoàng tử hoàng nữ về sau, còn có thể hưởng thụ cổ quốc cung cấp đại lượng tài nguyên, có thể nói là thắng tê. 】

【  mà Thính Nguyệt cùng Pháp Hiển hai người, đều có chút ủ rũ. 】

【  bọn hắn đến bây giờ huyết mạch nồng độ cũng không đạt tiêu chuẩn, lấy cái gì đi cùng những người khác cạnh tranh? 】

【  đương nhiên huyết mạch nồng độ chưa đạt tiêu chuẩn, còn có ngươi. 】

【  trở thành hoàng tử hoàng nữ về sau, tình báo khắp thiên hạ. 】

【  nếu như ngươi huyết mạch nồng độ đạt tới 10% khẳng định sẽ trước đi khảo hạch, xin trở thành hoàng tử. 】

【  bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể hưởng thụ được tối đỉnh cấp tài nguyên cùng đãi ngộ. 】

【  hiện tại không ít thí luyện giả cho rằng, ngươi cái này tối cường ma tinh chỉ có bề ngoài, khả năng chỉ là vận khí tốt. 】

【  bất quá, ngươi trên mặt vẫn là cười hì hì, nói làm người vui vẻ trọng yếu nhất, coi như không thể thu được đến truyền thừa cũng không có gì. 】

【  đương nhiên, mọi người cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng ngươi. 】

【  không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không dám xác định chính mình là bên thắng. 】

【  lúc này, Ly Hỏa Tiên Hoàng đề nghị, đã qua bốn mươi năm, tin tưởng mọi người đều có chút thực lực  có thể bắt đầu bắt tay vào làm thanh trừ đế tinh. 】

【  ngươi đệ nhất cái đồng ý. 】

【  người khác cũng không ý kiến. 】

【  đại gia quyết định trước đối trong hai người, thực lực yếu kém Hỗ Vân Tranh xuất thủ. 】

【  ước định cẩn thận vị trí cùng thời gian sau. 】

【  ngươi chân linh phân thân, khống chế một cái Vu Quân, hướng về ước định chi địa tiến đến. 】

【  tuy nhiên ước định chân thân tiến về, nhưng dạng này vẫn là bảo hiểm rất nhiều. 】

【  nếu quả thật bị nhận ra, lại chân thân tiến đến không muộn. 】

【  hai tháng sau, mọi người tề tụ. 】

【  Ly Hỏa, Nam Nhai, Thần Mẫu, Quân Tiêu bốn người, đều đã đột phá đến Vu Vương cảnh giới. 】

【  mà Pháp Hiển cùng Thính Nguyệt, đều là Vu Quân cảnh giới. 】

【  mọi người gặp ngươi cái này thu hoạch được giáp thượng đánh giá tối cường ma tinh, thế mà cũng mới Vu Quân cảnh giới, khó tránh khỏi có mấy phần vẻ khinh miệt. 】

【  ngươi cũng hơi kinh ngạc. 】

【  không nghĩ tới, bọn này gia hỏa yếu như vậy, liền cái Vu Hoàng đều không có. 】

【  thực lực cao nhất Ly Hỏa, cũng mới Vu Vương trung kỳ. 】

【  khoảng cách Vu Hoàng mười phần xa xôi. 】

【  trách không được liền cái này Vu Quân, chỉ là thụ ngươi khống chế khôi lỗi, đều không nhận ra. 】

【  ngươi như tự mình xuất thủ, đoán chừng một người, là có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn. 】

【  bất quá, lúc mới thành lập trận doanh lúc, các ngươi lẫn nhau ước định. 】

【  tại không có giải quyết hai cái đế tinh trước đó, không thể tàn sát lẫn nhau, nếu không người khác chung đánh chi. 】

【  cái này ước định đối ngươi thùng rỗng kêu to. 】

【  nhưng ngươi ẩn ẩn cảm ứng được, mấy cái kia trở thành hoàng tử hoàng nữ gia hỏa, sau lưng có Vu Hoàng thủ hộ. 】

【  hẳn là cổ quốc phái cho bọn hắn hộ đạo nhân. 】

【  coi như không có có ước định, thật muốn cầm xuống bọn hắn mà nói, cũng không phải dễ dàng như vậy. 】

【  ngươi cũng đang muốn sử dụng bọn hắn, đi dò thám Thiếu Hư cùng Hỗ Vân Tranh thực lực. 】

【  mọi người đến đông đủ về sau, bắt đầu thương nghị cụ thể đối sách. 】

【  cái kia Hỗ Vân Tranh thân là hoàng nữ, sau lưng khẳng định có Vu Hoàng cấp hộ đạo nhân. 】

【  Ly Hỏa bọn người, tuy nhiên cũng có Vu Hoàng hộ đạo nhân. 】

【  nhưng không đến thời khắc sinh tử, bọn hắn là sẽ không xuất thủ, càng sẽ không giúp bọn hắn đi giết người. 】

【  vì dẫn dắt rời đi Hỗ Vân Tranh bên người hộ đạo nhân, Nam Nhai nói mình cố ý mời tới một cái Vu Hoàng. 】

【  cái kia chính là Đế Giang cổ quốc 80 vạn Vu Thần vệ giáo đầu — — Vu Trùng! 】

【  bởi vì Nam Nhai tại Vu Trùng ra ngoài lúc, cứu qua hắn thê nhi, cho nên Vu Trùng thiếu hắn một cái nhân tình, nguyện ý vì hắn hiệu mệnh ba năm. 】.