Chương 520: Quyết thắng chi chiến, một người vô địch! Đại chiến Chúc Cửu Âm, tuyệt đối có tấm màn đen!

Chương 520: Quyết thắng chi chiến, một người vô địch! Đại chiến Chúc Cửu Âm, tuyệt đối có tấm màn đen!

【  mọi người thở dài một hơi, may mắn chỉ là hiệu mệnh ba năm, không phải vậy bọn hắn áp lực nhưng là quá lớn. 】

【  đã Nam Nhai có Vu Trùng hiệu mệnh, như vậy Hỗ Vân Tranh hộ đạo nhân thì giao cho hắn đến xử lý. 】

【  mọi người đầu tiên là thừa dịp cảnh ban đêm, đi vào Hỗ Vân Tranh phủ đệ xung quanh, bày ra nhiễu loạn hư không, phòng ngừa không gian xuyên toa đại trận. 】

【  sau đó trực tiếp giết đi vào. 】

【  Hỗ Vân Tranh chính tại tu luyện, nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng chém giết, biến sắc. 】

【  nghe động tĩnh này, có mấy vị Vu Vương tại hướng nàng đánh tới. 】

【  nàng đến đi ra bên ngoài, Ly Hỏa mấy người lập tức đem hắn vây quanh. 】

【  không ngờ, trên mặt nàng chẳng những không có vẻ bối rối, phản mà quỷ dị cười một tiếng: Các ngươi lên làm. 】

【  lúc này, một vị khác tán phát khí tức cường đại vu nhân, xuất hiện tại trên sân. 】

【  chính là Thiếu Hư Tiên Vương! 】

【  xem hắn thực lực, lại đã đạt tới nửa bước Vu Hoàng cấp bậc. 】

【  hắn cười nói: Xem ra ta đoán trước đến không sai, các ngươi quả nhiên sẽ đệ nhất cái Hướng Vân tranh Tiên Hoàng ra tay. 】

【  Thiếu Hư hiển lộ thực lực quá mức cường đại, đối với cái khác người có nghiền ép chi thế. 】

【  mọi người nhất thời sinh lui bước chi tâm. 】

【  thế nhưng là, nơi này đột nhiên có trận pháp phát động, đem bọn ngươi vây đánh. 】

【  Ly Hỏa cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp để Vu Trùng trước mang theo mọi người rời đi. 】

【  không nghĩ tới Thiếu Hư bên kia, cũng mời tới một vị Vu Hoàng. 】

【  Tướng Vu hướng kéo chặt lấy. 】

【  đại chiến rất nhanh triển khai. 】

【  Thần Mẫu kéo lại Hỗ Vân Tranh, người khác thì vây công Thiếu Hư. 】

【  thực lực thấp nhất Thính Nguyệt, đệ nhất cái vẫn lạc. 】

【  ngươi khống chế Vu Quân cùng Pháp Hiển, thì núp ở biên giới chiến trường, thỉnh thoảng trợ uy một chút. 】

【  dù sao thực lực quá yếu, đành phải như thế. 】

【  bất quá, Thiếu Hư không có khả năng nhìn lấy các ngươi làm tiền. 】

【  một cái đại chưởng ấn, hướng các ngươi đánh tới. 】

【  mấy người khác thấy thế, thế mà không có ngăn cản. 】

【  thái độ rất rõ ràng, cũng là muốn mượn Thiếu Hư chi thủ, trước trừ rơi ngươi cùng Pháp Hiển. 】

【  chết các ngươi hai cái, liền thiếu đi hai cái người cạnh tranh. 】

【  cớ sao mà không làm. 】

【  dù sao bọn hắn còn có hộ đạo nhân, căn bản không sợ hiện tại hiểm cảnh. 】

【  các ngươi hai cái giữ lấy, chung quy cũng là uy hiếp tiềm ẩn. 】

【  không có có ngoài ý muốn, ngươi khống chế Vu Quân cùng Pháp Hiển hai người, trực tiếp biến thành tro bụi. 】

【  Thiên Vu Thần Điện bên trong, Vu Thác tuyên bố: Pháp Hiển chân linh phân thân tử vong, sớm bị loại! 】

【  Pháp Hiển sững sờ, chỉ mặt không đổi sắc ngươi, hô: Lục thí chủ cũng đã chết, làm sao chỉ đào thải tiểu tăng một cái? 】

【  Vu Thác lại không có giải thích cái gì, trực tiếp vung tay lên, đem hắn đưa ra ngoài. 】

【  mọi người lúc này mới phản ứng được, nguyên lai ngươi đến đây, căn bản không phải chân linh phân thân. 】

【  thế nhưng là, ngươi là như thế nào giấu diếm được mọi người cảm giác đây này? 】

【  chẳng lẽ... 】

【  đám người trong lòng ẩn ẩn dâng lên một cái dự cảm không tốt. 】

【  Thiên Vu vực, Hỗ Vân Tranh phủ đệ. 】

【  lúc này đại chiến đã lâm vào gay cấn. 】

【  song phương hộ đạo nhân, đều tất cả đều xuất thủ. 】

【  ngay tại Ly Hỏa bọn người, đem muốn chạy trốn lúc. 】

【  một mảnh hừng hực quang mang hoa phá thiên địa, theo phía chân trời xa xôi bay tới. 】

【  quang mang bên trong, là một cái đầu người thân chim Vu Hoàng. 】

【  hắn cầm giữ có không gì sánh kịp áp lực, khí tức để trên sân mỗi người đều không thở nổi. 】

【  cái này chính là chân linh phân thân! 】

【  ngươi cười nói: Đã tới, thì không cần đi. 】

【  toàn bộ Thiên Vu vực thí luyện giả, tất cả đều ở đây. 】

【  đây chính là ngàn năm một thuở, một lưới bắt hết cơ hội tốt. 】

【  ngươi không có khả năng bỏ lỡ. 】

【  nói, ngươi một trảo đánh ra, trên sân cái khác Vu Hoàng thổ huyết bay ngược. 】

【  ngoại trừ Thiếu Hư bên ngoài, cái khác thí luyện giả tất cả đều vẫn lạc! 】

【  Thiếu Hư cũng là bằng vào một kiện dị bảo, mới miễn cưỡng ngăn cản. 】

【  hắn trợn mắt tròn xoe, khó có thể tin. 】

【  hắn phí hết trăm cay nghìn đắng, lại là trọng sinh giả, mới đi tới hôm nay một bước này. 】

【  ngươi liền hoàng tử hoàng nữ đều không phải là, từ đâu tới thực lực mạnh như vậy? 】

【  đồng thời, hắn trong lòng hiện ra cảm giác cực kì không cam lòng. 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn truyền thừa, thế nhưng là hắn sống lại sau khi lớn nhất cơ duyên. 】

【  ở kiếp trước, cái này cơ duyên là xa rời Hỏa Tiên hoàng lấy được. 】

【  sống lại sau khi, hắn bằng vào kiếp trước ký ức, đoạt Ly Hỏa Tiên Hoàng không ít cơ duyên, để hắn bất lực cùng mình cạnh tranh. 】

【  hắn cách Tiên Tôn truyền thừa chỉ có cách xa một bước. 】

【  không nghĩ tới a, lại nhảy ra cái tối cường ma tinh. 】

【  đem tất cả mọi người làm té xuống đất. 】

【  hắn thật rất không cam tâm! 】

【  đúng lúc này, xa phương chân trời xuất hiện một vị mặt người thân rồng, toàn thân đỏ thẫm to lớn vu nhân. 】

【  thấy người này, Thiếu Hư lộ ra vẻ mừng như điên. 】

【  là Thời Gian Chi Thần Chúc Cửu Âm! 】

【  Thời Gian Chi Thần Chúc Cửu Âm thế nhưng là Thiên Vu vực, mười hai đại huyết mạch ngọn nguồn một trong. 】

【  cũng là nơi đây cổ quốc thống trị giả. 】

【  ngươi tại địa bàn của hắn giết hoàng nữ Hỗ Vân Tranh, hắn nhất định sẽ không khinh xuất tha thứ ngươi! 】

【  ngươi là người phương nào, dám đối ta huyết mạch hậu nhân xuất thủ! 】

【  Thời Gian Chi Thần Chúc Cửu Âm chân thân, nhanh chân mà đến, bức áp hướng ngươi, sát ý bao phủ tứ phương. 】

【  đúng đúng đúng, chính là như vậy, vội vàng đem hắn đánh giết, dạng này ta chính là Thiên Vu vực duy nhất may mắn còn sống sót thí luyện giả! 】

【  Thiếu Hư ở trong lòng cuống cuồng gào rú. 】

【  hắn cũng không nghĩ tới, còn có thể liễu ám hoa minh. 】

【  hai người các ngươi quả nhiên đánh nhau. 】

【  hư không tầng tầng nứt ra, giống như là từng khối lưu ly. 】

【  bất quá, ngoài dự liệu của hắn, cũng không phải là nghiêng về một bên đồ sát, mà chính là thế lực ngang nhau! 】

【  cái này sao có thể? Đây chính là huyết mạch ngọn nguồn! 】

【  Thiếu Hư lộ ra vẻ kinh hãi muốn chết. 】

【  biểu lộ so ngươi vừa mới miểu sát người khác còn muốn khoa trương. 】

【  lúc này, một đạo trảo quang từ trên trời giáng xuống. 】

【  đem hắn phá diệt thành bùn. 】

【  tấm màn đen! Tuyệt đối tấm màn đen! 】

【  Thiên Vu Thần Điện đã nhao nhao túi bụi. 】

【  chỉ là bốn năm mươi năm, cái kia Lục Trường Sinh là tu luyện như thế nào đến Vu Hoàng? 】

【  Thiếu Hư tu luyện tới nửa bước Vu Hoàng, vốn là cũng đã đầy đủ kinh người. 】

【  không nghĩ tới hắn càng là nhẫn nhịn cái lớn. 】

【  Ly Hỏa Tiên Hoàng, nhất là phẫn nộ. 】

【  bởi vì Hỗ Vân Tranh nói, ở kiếp trước là hắn thu được truyền thừa cuối cùng. 】

【  hiện tại hắn lại bị đào thải, hỏa khí có thể nghĩ? 】

【  không, không có tấm màn đen. 】

【  lúc này, Thiếu Hư Tiên Vương mở mắt ra. 】

【  hắn gằn từng chữ một: Hắn là gian lận! 】

【  ta trước khi chết, thế mà nhìn đến hắn cùng Thời Gian Chi Thần Chúc Cửu Âm, đánh cho có đến có về, nói cách khác, hắn căn bản không phải Vu Hoàng, mà chính là nửa bước Vu Tôn! 】

【  người khác xôn xao một mảnh. 】

【  cái này đặc yêu cũng quá bất hợp lý! 】

【  mấy chục năm tu luyện tới nửa bước Vu Tôn, đây là tương đương với Tiên Vực nửa bước Tiên Tôn. 】

【  coi như Tiên Tôn tự mình truyền công, cũng rất khó đạt tới a? 】

【  xác định không phải đem bản thể hắn truyền tống vào đi? 】

【  ngươi ho nhẹ một tiếng, nói: Ta chỉ là so sánh nỗ lực, các ngươi cũng đừng oan uổng người tốt. 】

【  bọn này gia hỏa, đánh không lại thì kiếm cớ. 】

【  muốn tu luyện đến cảnh giới này, có thể hay không đừng ngây thơ như vậy? 】

【  chẳng lẽ liền không thể thoải mái thừa nhận, kém xa ngươi sao? 】.