Chương 521: Nhân quả quá lớn, một địch mười hai! Vu tộc tổ địa, Thiên Vu Tiên Tôn?

Chương 521: Nhân quả quá lớn, một địch mười hai! Vu tộc tổ địa, Thiên Vu Tiên Tôn?

【  ngươi vừa nói như vậy, mọi người càng là quần tình xúc động phẫn nộ. 】

【  Vu Thác Tiên Tôn có thể mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, trực tiếp vung tay áo, đem bọn hắn toàn diện đưa ra ngoài. 】

【  hắn biết ngươi duy nhất trợ lực, chính là cái kia Tiên Vương khôi lỗi. 】

【  nhưng đó cũng là ngươi thông quan lúc khen thưởng. 】

【  ngươi tại Thiên Vu vực sở hữu hành động, hắn đều nhìn ở trong mắt. 】

【  ngươi chỗ lấy có thể đại chiến Thời Gian Chi Thần Chúc Cửu Âm, hoàn toàn là bởi vì Thiên Vu Chiến Thể bá đạo, cùng ngươi thể nội Thiên Vu Tiên Tôn huyết mạch chi lực. 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn mới là Vu tộc chân chính huyết mạch khởi nguyên, là huyết mạch ngọn nguồn ngọn nguồn. 】

【  ngươi tu luyện Thiên Vu Chiến Thể, giác tỉnh chính là hắn huyết mạch. 】

【  có này chiến lực, đúng là bình thường. 】

【  một đám bị đào thải khảo hạch giả, đến đến ngoại giới về sau. 】

【  bọn hắn sư hữu lấy làm kinh hãi, làm sao liền hai cái đế tinh đều bị đào thải rồi? 】

【  hai người không phải trọng sinh giả sao? 】

【  ngược lại để cái kia tối cường ma tinh lưu đến cuối cùng. 】

【  ma tinh nha, khẳng định âm hiểm xảo trá. 】

【  mọi người sư hữu xông tới, hỏi thăm là chuyện gì xảy ra? 】

【  khi biết được, hắn là bằng thực lực nghiền ép sau. 】

【  mọi người trầm mặc. 】

【  lúc này, Hồng Quân Tiên Tôn đi vào trước mặt mọi người, nói ra: Chẳng lẽ các vị đạo hữu, thì trơ mắt nhìn tối cường ma tinh, lấy đi Thiên Vu Tiên Tôn truyền thừa sao? 】

【  mấy vị khác Tiên Tôn lắc đầu. 】

【  trong đó, Pháp Hiển sư tổ, Hoằng Nhất Phật Tôn nói: Vị này Tiểu Cư Sĩ, nói không chừng là tương lai diệt thế chi tử, có hi vọng đột phá Tiên Đế, tùy tiện trở mặt, sợ rằng sẽ dính vào đại nhân quả. 】

【  đúng vậy a đúng vậy a. 】

【  cái khác Tiên Tôn cũng rất là tán thành. 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn truyền thừa, tuy nhiên mê người, nhưng vẫn là tiểu mạng càng trọng yếu hơn. 】

【  Hỗ Vân Tranh sư tôn Dao Trì Ngọc Mẫu, Thiếu Hư Tiên Vương sư tôn Ngọc Vũ Tiên Tôn, kỳ thật trong lòng vẫn là có mấy phần không cam tâm. 】

【  nhưng cái này nhân quả xác thực quá lớn. 】

【  đã hiện tại còn chưa triệt để trở mặt. 】

【  cái này nhân quả, thì không dính. 】

【  Hồng Quân Tiên Tôn lạnh hừ một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi. 】

【  cái kia Lục Trường Sinh hiến tế hắn chuẩn bị đã lâu đế tinh, xấu hắn đạo đồ. 】

【  thù này đã kết, hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha. 】

【  đã bọn này lão hồ ly không muốn xuất thủ, vậy hắn thì chính mình tới. 】

【  dù sao chỉ cần ngươi một ngày không có trở thành Tiên Tôn, hắn thì vĩnh viễn có cơ hội đưa ngươi đánh giết. 】

【  Thiên Vu Thần Điện bên trong. 】

【  Vu Thác Tiên Tôn nói với ngươi nói: Chúc mừng ngươi đã sớm khóa chặt, truyền thừa người vị trí. 】

【  hắn hỏi ngươi tiếp đó, phải chăng còn muốn tiếp tục thí luyện. 】

【  ngươi nghĩ nghĩ, tiếp tục đi. 】

【  tuy nhiên còn có khoảng 50 năm, nhưng hai bên thời gian lưu tốc không giống nhau. 】

【  đối với ngươi mà nói, cũng chỉ là cố gắng nhịn sáu ngày mà thôi. 】

【  Thiên Vu vực còn có rất nhiều nơi không có thăm dò. 】

【  trọng yếu nhất chính là, ngươi muốn tận mắt nhìn một chút Tiên Tôn đại chiến. 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn, thế nhưng là Tiên Tôn bát trọng cao thủ. 】

【  có thể chém giết hắn người, lại chính là hạng gì phong thái? 】

【  Vu Thác Tiên Tôn gặp này, lại là vui vẻ, hắn nói với ngươi, chính mình thiếu thốn Thiên Vu vực hủy diệt phía trước ký ức. 】

【  từ khi hắn có ký ức bắt đầu, thay mặt tại cái này Thiên Vu Thần Điện bên trong, đáy lòng có một thanh âm nói cho hắn biết, để hắn trông coi nơi này  chờ đợi truyền nhân. 】

【  vì biết rõ lai lịch của mình, hắn còn cố ý tại Thời Gian Trường Hà bên trong tìm kiếm, nhưng lại không thu hoạch được gì. 】

【  cái này thời không truyền tống trận, là Thiên Vu Tiên Tôn tự tay bố trí. 】

【  hắn hi vọng ngươi chân linh phân thân, có thể tại đi qua tìm tới có quan hệ hắn tung tích. 】

【  hoặc là hướng Thiên Vu Tiên Tôn thời không hư ảnh hỏi một chút, hắn Vu Thác đến tột cùng là lai lịch gì? 】

【  trong lòng ngươi giật mình. 】

【  không nghĩ tới Vu Thác thân là thần thông quảng đại Tiên Tôn, thế mà liền tự thân lai lịch cũng không biết. 】

【  ngươi cảm thấy có thể là, giết chết Thiên Vu Tiên Tôn người quá mức khủng bố, cho nên Thiên Vu Tiên Tôn cố ý xóa đi Vu Thác ký ức cùng lịch sử dấu vết. 】

【  phòng ngừa hắn bị dính líu vào. 】

【  dù sao đây chỉ là tiện tay mà thôi, ngươi một lời đáp ứng. 】

【  Thiên Vu vực, từ khi ngươi chân linh phân thân cùng Chúc Cửu Âm đại chiến về sau, liền thanh danh đại chấn, Thiên Vu vực không người không hiểu. 】

【  bất quá, ngươi chân linh phân thân cuối cùng cảnh giới quá thấp, chỉ có thể giao thủ ngắn ngủi. 】

【  về sau liền biến mất không thấy gì nữa, trốn, tiếp tục tiềm tu. 】

【  thời gian từng năm từng năm trôi qua. 】

【  nửa đường thiếu khuyết tài nguyên, ngươi liền đến chỗ đi đoạt. 】

【  bởi vì ngươi thực lực càng ngày càng mạnh, mười hai huyết mạch ngọn nguồn đều bắt ngươi không cách nào. 】

【  cứ như vậy, đi qua 10 năm. 】

【  ngươi đột phá tầng thứ mười hai trung kỳ, thực lực càng tiến một bước. 】

【  muốn là lại thêm huyết mạch chi lực, mười hai huyết mạch ngọn nguồn bên trong, đơn đấu không người là ngươi đối thủ. 】

【  cứ như vậy, ngươi tự nhiên biến đến càng thêm khó giải quyết. 】

【  lại qua mười lăm năm. 】

【  ngươi đột phá tầng thứ mười hai hậu kỳ, dù cho bị mấy cái huyết mạch ngọn nguồn vây công, ngươi cũng không sợ chút nào. 】

【  ngươi thành Thiên Hoang vực Bug, ngươi muốn cướp người nào thì đoạt. 】

【  liền mười hai cái huyết mạch ngọn nguồn, đều bị ngươi đoạt không ít. 】

【  bọn hắn phẫn nộ vừa bất đắc dĩ, chỉ hy vọng lần tiếp theo tổ địa mở ra, có thể từ đó tìm tới đối phó biện pháp của ngươi. 】

【  20 năm sau, ngươi đột phá tầng thứ mười hai đỉnh phong. 】

【  lúc này ngươi, có thể so với chưa đột phá Tiên Tôn lúc Hồng Quân lão tổ, triệt để vô địch. 】

【  khoảng cách trăm năm thời gian còn có sau cùng năm năm. 】

【  ngươi quyết định thừa dịp cái này sau cùng năm năm, đi hoàn thành cùng Vu Thác ước định, tìm tìm một cái lai lịch của hắn. 】

【  nếu là có thu hoạch  có thể để hắn thiếu ngươi một cái nhân tình. 】

【  đây chính là Tiên Tôn nhân tình, không thể coi thường. 】

【  ngươi bỏ ra thời gian ba năm, tìm khắp cả Thiên Vu vực, lại không thu hoạch được gì. 】

【  lúc này, Vu tộc tổ địa mở ra. 】

【  cái này tổ địa, là Vu tộc khởi nguyên. 】

【  một ngàn vạn năm, mới có thể hiện thế một lần. 】

【  làm tổ địa hiện thế về sau, ngươi ngạc nhiên phát hiện, đây không phải Thiên Vu Thần Điện sao? 】

【  không biết Thiên Vu Tiên Tôn cùng Vu Thác Tiên Tôn, có hay không ở trong đó? 】

【  tiến vào trước đó, ngươi ngăn ở cửa thần điện, không khiến người khác tiến vào. 】

【  trong này khẳng định có hảo đồ vật, không thể để cho người khác được đi. 】

【  mười hai cái huyết mạch ngọn nguồn nổi giận, ngươi trước giật đồ coi như xong, hiện tại thế mà còn không cho bọn hắn tiến vào chính mình tộc quần tổ địa. 】

【  quả thực là khinh người quá đáng! 】

【  mười hai người liên thủ, hướng ngươi công tới. 】

【  ngoại trừ nắm giữ thời gian chi lực Chúc Cửu Âm cùng nắm giữ không gian chi lực Đế Giang tương đối mạnh một điểm. 】

【  người khác ở trước mặt ngươi căn bản không chịu nổi một kích. 】

【  rất nhanh, bọn hắn liền bị ngươi đánh tan, trấn áp lại. 】

【  ngươi hung uy hiển hách, một mình tiến nhập Thiên Vu Thần Điện. 】

【  đi vào. 】

【  ngươi đã nhìn thấy một vị đi chân trần áo thủng, bên hông treo phủ rối tung tóc dài " dã nhân ' khoanh chân ngồi tại trong đại điện. 】

【  cái kia dã nhân xem ra thô kệch dã man. 】

【  nhưng ngươi lại có thể cảm nhận được hắn thể nội, có một cỗ ẩn tàng sâu đậm sức mạnh mang tính chất hủy diệt. 】

【  rõ ràng là một vị Tiên Tôn. 】

【  chẳng lẽ là Thiên Vu Tiên Tôn? 】

【  ngươi chưa bao giờ thấy qua Thiên Vu Tiên Tôn bản thân, thậm chí hắn liền bức họa cùng pho tượng cũng không lưu truyền tới nay. 】

【  cái kia dã nhân nghe được tiếng bước chân, ngẩng đầu, chậm rãi mở mắt ra, thanh âm khàn khàn nói: Ngươi rốt cuộc đã đến. 】.