Chương 522: Lịch sử huyễn ảnh, Bàn Cổ hậu duệ! Đại đạo chi tranh, Vu Thác lai lịch!

Chương 522: Lịch sử huyễn ảnh, Bàn Cổ hậu duệ! Đại đạo chi tranh, Vu Thác lai lịch!

【  ngươi lấy làm kinh hãi, xem ra giống như hắn còn đang cố ý...Chờ ngươi đồng dạng. 】

【  ngươi cung kính hướng hắn thi lễ một cái, hỏi: Tôn thượng chẳng lẽ là Thiên Vu Tiên Tôn? 】

【  dã nhân gật gật đầu lại lắc đầu: Là cũng không phải, chân chính Thiên Vu Tiên Tôn đã chết, ta chỉ là hắn lưu lại một đạo lịch sử huyễn ảnh, chỉ là bởi vì cái này Thiên Vu Thần Điện so sánh đặc thù, ta mới không có tiêu tán. 】

【  ngươi lại kinh nghi bất định nói: Tôn thượng tựa hồ tại chờ ta? 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn lịch sử huyễn ảnh, vuốt cằm nói: Không sai, Thiên Vu Tiên Tôn đã chết đi thật lâu, ta ở chỗ này đợi vô tận tuế nguyệt, chính là vì ngươi. 】

【  hắn tiếp tục nói: Thiên Vu Tiên Tôn rất sớm trước đó, thì dự liệu được chính mình tử vong, đồng thời thấy được Vu tộc theo hắn cùng một chỗ diệt vong. 】

【  hắn thôi diễn mấy ngàn vạn loại tương lai kết quả, chỉ tại ngươi trên thân thấy được một tia sinh cơ. 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn muốn nhờ ngươi, liền để cho Vu tộc lưu hạ tối hậu một tia huyết mạch. 】

【  ngươi nghi ngờ nói: Đã Thiên Vu Tiên Tôn biết mình tử vong, vì sao không tránh khỏi tử vong kết cục? 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn lịch sử huyễn ảnh nói: Đây là đại đạo chi tranh, song phương không có hoà giải chỗ trống, ngươi nếu như muốn trở thành Thiên Vu Tiên Tôn truyền nhân, cũng sẽ nhiễm loại này nhân quả. 】

【  ngươi nói vậy ngươi tổng phải biết đối phương là ai a? 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn lịch sử huyễn ảnh nói: Đoạn lịch sử này tại Tiên Tôn bên trong cũng không phải là bí mật, nhưng không thể theo ta trong miệng nói ra, nếu không dễ dàng bị hắn cảm ứng được, cho nên đáp án chỉ có thể từ chính ngươi đi tìm kiếm. 】

【  tốt a, lại là một câu đố cơ sở người. 】

【  ngươi liền nghĩ tới Vu Thác Tiên Tôn thỉnh cầu, sau đó hướng hắn thỉnh giáo Vu Thác Tiên Tôn lai lịch. 】

【  không ngờ, hắn cười thần bí, nói ngươi lập tức liền sẽ biết. 】

【  quả nhiên, đáp án người vĩnh viễn không quên đánh đáp án. 】

【  đã hắn nói ngươi lập tức liền sẽ biết, xem ra Vu Thác Tiên Tôn cần phải chẳng mấy chốc sẽ hiện thân. 】

【  còn có thời gian năm năm. 】

【  liên quan tới như thế nào cứu vãn Vu tộc huyết mạch, ngươi phải nắm chắc. 】

【  ngươi rời đi thiên Hoang Thần điện, đến đi ra bên ngoài, nhìn đến bị ngươi trói lại mười hai cái huyết mạch ngọn nguồn. 】

【  giật mình, nhất thời có chủ ý. 】

【  ngươi đem bọn hắn bộ phận huyết nhục, lấy xuống. 】

【  lại lấy một chút Vu tộc cao thủ huyết nhục. 】

【  sau đó mang đến hướng, xa xôi Hồng Hoang vực. 】

【  Hồng Hoang vực lúc này, vừa khai mở không lâu. 】

【  ngươi đem bọn hắn huyết nhục bỏ vào, rất nhanh Hồng Hoang đại địa thì xuất hiện Vu tộc. 】

【  vì để cho những thứ này Vu tộc thích ứng nơi này, ngươi còn đem bọn hắn ký ức xóa đi. 】

【  bọn hắn tôn ngươi vì phụ thần, hỏi ngươi tục danh. 】

【  tục danh thứ này, không thể loạn lên. 】

【  tên thật của ngươi khẳng định là không thể dùng. 】

【  ngươi mang theo người thanh đồng la bàn, tản ra cổ lão khí tức. 】

【  thanh đồng la bàn. . . Cổ lão. 】

【  ngươi nhất thời có chủ ý. 】

【  ngươi nói mình gọi Bàn Cổ! 】

【  sau đó Hồng Hoang Vu tộc, liền lấy Bàn Cổ hậu duệ tự cho mình là. 】

【  lợi hại nhất mười hai cái huyết mạch ngọn nguồn hình thành Vu tộc, tự xưng Thập Nhị Tổ Vu. 】

【  ngươi còn tại Hồng Hoang vực, tìm một chút Hồng Quân tiểu tử kia. 】

【  hắn hiện tại còn chưa thành thánh, không biết tránh ở nơi nào. 】

【  ngoại trừ Hồng Hoang vực, ngươi lại đi cái khác thế giới, gieo rắc một chút Vu tộc huyết nhục. 】

【  ngươi Bàn Cổ thân phận, cũng càng vang dội. 】

【  lúc này ngươi mới biết được, nguyên lai Bàn Cổ không phải Thiên Vu Tiên Tôn. 】

【  mà chính là ngươi chân linh phân thân biệt danh. 】

【  Vu tộc tự xưng Bàn Cổ huyết mạch, đến tột cùng là ngươi chân linh phân thân linh cơ nhất động, vẫn là từ nơi sâu xa tự có định số? 】

【  thời gian vội vàng, rất nhanh năm năm liền đi qua. 】

【  trong năm năm này, ngươi đem Vu tộc huyết mạch, gieo rắc tại mấy trăm vạn thế giới bên trong. 】

【  không biết dạng này, có thể giữ được hay không Vu tộc huyết mạch. 】

【  bất quá suy nghĩ một chút, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy. 】

【  nếu không Thiên Vu Tiên Tôn chính mình thì có thể làm được, làm gì nhờ ngươi? 】

【  nhưng ngoại trừ dạng này, ngươi cũng không có cái khác biện pháp tốt hơn. 】

【  dù sao ngươi đã đem ngươi nên làm đều làm, không thẹn với lương tâm là được rồi. 】

【  tại 100 năm sau cùng cái này chút thời gian, ngươi chân linh phân thân về tới Thiên Vu vực. 】

【  muốn kiến thức một chút, hủy diệt Thiên Vu vực Tiên Tôn đại chiến là dáng dấp ra sao. 】

【  không có mấy ngày nữa thì có một cái, khuôn mặt nhìn không rõ ràng nhân vật kinh khủng, hàng lâm Thiên Vu vực. 】

【  hắn giống một tôn vô thượng vương, bễ nghễ hết thảy. 】

【  mỗi một bước rơi xuống, đều bị Thiên Vu vực run rẩy. 】

【  đây chính là chém giết Thiên Vu Tiên Tôn nhân vật sao? 】

【  quả nhiên khủng bố như vậy! 】

【  bởi vì cỗ này áp lực thực sự quá lớn, ngươi không thể không lui về Thiên Vu Thần Điện. 】

【  Thiên Vu Thần Điện bên trong. 】

【  tóc tai bù xù " dã nhân " đứng lên, kiên định mà thong thả nói: Ta cái kia đi hoàn thành tiểu sử của ta sứ mệnh. 】

【  ngữ khí tang thương, rất có số mệnh cảm giác. 】

【  nhưng ngươi biết, hắn sứ mệnh, thì là chịu chết. 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn lịch sử huyễn ảnh, đi đến cửa thần điện, chợt quay đầu đối ngươi đạo: Ngươi không phải một mực tại tìm Vu Thác sao? Hắn đã xuất hiện. 】

【  nói, hắn liền đón nhận tôn này thân ảnh mơ hồ. 】

【  ngươi tâm thần chấn động. 】

【  cái gì, giết chết Thiên Vu Tiên Tôn người, cũng là Vu Thác? 】

【  không cần phải nha. 】

【  nếu là như vậy, làm gì trả lại kẻ thù tìm kiếm truyền nhân? 】

【  lúc này, hai người kia đã giao thủ. 】

【  hai người tùy ý một kích đều có thể đoạn liệt sơn hà, chém vỡ bầu trời, có khó có thể chống cự uy thế. 】

【  thế nhưng cái mơ hồ bóng người, hiển nhiên càng mạnh. 】

【  toàn bộ hành trình đè ép Thiên Vu Tiên Tôn đánh, 180 chiêu sau càng là trực tiếp đem hắn chém giết. 】

【  sau đó, ngươi chỉ cảm thấy một ánh mắt hướng ngươi nhìn tới. 】

【  ngươi toàn thân rùng mình, có tử vong nguy cơ. 】

【 " Vu Thác " muốn giết ngươi đúng không? 】

【  đúng lúc này. 】

【  một mực không biết tác dụng thanh đồng la bàn, đột nhiên phát sinh phản ứng. 】

【  nó tản mát ra mông lung hào quang, ngăn cản đạo này ánh mắt, đồng thời mang theo toàn bộ Thiên Vu Thần Điện, chui vào một mảnh hư vô bên trong. 】

【  dù vậy, cũng không có giải trừ uy hiếp. 】

【  dường như có đồ vật gì, muốn theo ký ức, đưa ngươi chém chết! 】

【  trăm năm thời gian đem đầy, thời không truyền tống trận làm mất đi hiệu năng. 】

【  ngươi bản thể thừa dịp sau cùng thời gian, xóa đi chân linh phân thân sở hữu ký ức, sau đó liền đã mất đi đối với hắn cảm ứng. 】

【  chân linh phân thân mất đi ký ức về sau, liền một mực đợi tại Thiên Vu Thần Điện. 】

【  hắn không biết mình lai lịch cùng tên. 】

【  nhưng đại điện bên trong một số tư liệu, để hắn cảm thấy mình có lẽ là nơi này truyền thừa thủ hộ giả. 】

【  hắn bắt đầu tiếp tục tu luyện Thiên Vu Chiến Thể. 】

【  mà Thiên Vu Tiên Tôn lưu lại tiên dược cái gì, giữ lấy cũng chỉ sẽ theo thời gian hư, ngươi chân linh phân thân liền đem thôn phệ, dùng để tăng cường tự thân lực lượng. 】

【  cái này không gọi biển thủ, cái này gọi hợp lý sử dụng. 】

【  không biết qua mấy ức năm, hắn lần lượt đột phá Thiên Vu Chiến Thể thứ mười ba, thập tứ tầng, thực lực có thể so với Tiên Tôn. 】

【  hắn lúc này lại cố gắng nghĩ lại có quan hệ chính mình hết thảy, chỉ lấy được hai chữ Vu Thác. 】

【  nguyên lai, chính mình gọi là Vu Thác. 】.