Chương 523: Lịch sử quá khứ, cuối cùng được Thiên Vu truyền thừa! Thiên Hạo bàn tính, Thời Gian Chi Tháp!

Chương 523: Lịch sử quá khứ, cuối cùng được Thiên Vu truyền thừa! Thiên Hạo bàn tính, Thời Gian Chi Tháp!

【  không biết lại qua bao lâu, thanh đồng la bàn quang mang dần dần ảm đạm, Thiên Vu Thần Điện xuất hiện lần nữa tại Thiên Vu vực. 】

【  chỉ bất quá, lúc này Thiên Vu vực đã triệt để hủy diệt. 】

【  cảnh hoang tàn khắp nơi, lưu lại phế tích. 】

【  ngươi chân linh phân thân, tức Vu Thác hướng chung quanh thế giới nghe ngóng, nguyên lai đã qua 1000 ức năm lâu. 】

【  hắn thủy chung chưa quên, chính mình tìm kiếm truyền thừa giả nhiệm vụ. 】

【  tuy nhiên Thiên Vu Tiên Tôn đã vẫn lạc, nhưng truyền thừa một chuyện, không thể qua loa. 】

【  sau đó, Vu Thác thì chính mình định mấy cái độ khó cao cửa ải, thả ra tiếng gió tìm kiếm truyền nhân. 】

【  trong đó cửa ải cuối cùng, là căn cứ Thiên Vu Tiên Tôn lưu lại thời không đại trận chế định. 】

【  các Đại Tiên Tôn thế lực, nghe tiếng mà tới. 】

【  cho dù bọn họ môn hạ đệ tử, từng cái đều là nhân trung long phượng, nhưng tiến vào đệ tứ quan người cũng lác đác không có mấy. 】

【  lại qua mấy trăm vạn năm, làm một cái gọi Lục Trường Sinh người bước vào Thiên Vu Thần Điện lúc, Vu Thác cảm thấy có mấy phần nhìn quen mắt. 】

【  về sau người này tại trong khảo hạch biểu hiện dị thường xuất sắc, lại lệnh hắn xem trọng vài lần. 】

【  sau đó, hắn tại đệ tam quan lúc, cho ra một cái Tiên Vương khôi lỗi. 】

【  hắn biết, Tiên Vương khôi lỗi có thể cam đoan Lục Trường Sinh tiền kỳ sinh tồn, lại thêm hắn yêu nghiệt tư chất, lần này truyền thừa người cơ bản trừ hắn ra không còn có thể là ai khác. 】

【  sau cùng cũng như Vu Thác sở liệu, hắn quả nhiên một người nghiền ép mọi người, đoạt được truyền thừa. 】

【  tại thời không thí luyện sau cùng thời gian, Vu Thác còn xin nhờ hắn, tìm kiếm tự thân lai lịch. 】

【  bất quá, tiếc nuối là, lai lịch của hắn vẫn như cũ không biết. 】

【  ngươi nhìn lấy Vu Thác Tiên Tôn, trong lòng có mấy phần suy đoán, nhưng là không dám xác định. 】

【  ngươi sau cùng đem Vu Hoàng đỉnh phong chân linh phân thân, xóa đi ký ức, lưu tại Thiên Vu Thần Điện, chân linh phân thân đi qua 1000 ức năm tu hành, đột phá Tiên Tôn cũng không phải việc khó. 】

【  không qua hắn cảnh giới quá cao, nếu thật là chân linh phân thân, dễ dàng đảo khách thành chủ. 】

【  ngươi cảm thấy vẫn là trước yên lặng tu hành. 】

【  về sau lại đến thu phục hắn. 】

【  Vu Thác đối ngươi đạo, ngươi đã thu được Thiên Vu Tiên Tôn sở hữu truyền thừa, hết thảy bảo vật cũng có thể lấy dùng. 】

【  đương nhiên, tăng trưởng thực lực tiên dược thần đan cái gì, đã bị hắn dùng, ngươi không dùng đến. 】

【  trong lòng ngươi mắng to biển thủ. 】

【  bất quá, ngươi vẫn là kiểm lại một chút những bảo vật khác. 】

【  bên trong có lượng lớn công pháp vũ khí, còn có các loại tài liệu trân quý. 】

【  Tiên Tôn pháp đều nắm chắc mười bản, nhìn đến ngươi vô cùng nóng mắt. 】

【  Tiên Thiên Linh Bảo cũng không cần nói, có hơn ngàn kiện nhiều. 】

【  Tiên Thiên Chí Bảo cũng có bảy. . . A, làm sao chỉ có sáu cái rồi? 】

【  ngươi nhớ đến vượt quan chọn lựa bảo vật lúc, thế nhưng là có bảy kiện. 】

【  Vu Thác Tiên Hoàng nói, lúc trước thí luyện bên trong, Thiên Hạo Tiên Hoàng, thu được một kiện Tiên Thiên Chí Bảo làm khen thưởng. 】

【  đây chính là ngươi bảo vật a, Thiên Hạo tên kia, về sau nhất định muốn tìm hắn cầm về. 】

【  tên kia còn giống như là đế tinh a? 】

【  dám chọc đến ngươi tối cường ma tinh trên đầu, thật là sống ngán! 】

【  thu hoạch được Thiên Vu Tiên Tôn truyền thừa về sau, ngươi bắt đầu suy nghĩ làm sao lấy tốc độ nhanh nhất, đột phá Tiên Tôn. 】

【  dù sao bên ngoài còn ngồi xổm một cái Hồng Quân Tiên Tôn, ngươi không đột phá một chút, hắn cái kia một quan thì không qua được. 】

【  đến mức Vu Thác, nhân gia là Tiên Tôn, có lẽ có thể bảo hộ ngươi một chút, nhưng sẽ không nghe lệnh của ngươi. 】

【  muốn bảo trụ mạng nhỏ, vẫn là đến dựa vào chính mình. 】

【  đột phá Tiên Tôn, cần hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh, tiên lực, tiên hồn lột xác thành đạo lực, đạo hồn, sau cùng chính là ngộ ra một đầu bài danh trước ba ngàn đạo tắc. 】

【  trước mắt ngươi dễ dàng đạt tới nhất, chính là đạo hồn điều kiện này. 】

【  ngươi thanh danh truyền xa, nguyên bản thì danh chấn Tiên Vực đại bộ phận địa giới. 】

【  lúc này lại có tối cường ma tinh danh tiếng, lại đạt được Thiên Vu Tiên Tôn truyền thừa, danh khí tự nhiên nâng cao một bước. 】

【  mỗi ngày đều có thể thu được lượng lớn chúng sinh niệm lực. 】

【  ngươi có vạn linh chú thần thiên phú, có thể dùng chúng sinh niệm lực, nhanh chóng tăng cường thần hồn. 】

【  ngoài ra, Vu Thác Tiên Tôn cũng hư hư thực thực ngươi chân linh phân thân. 】

【  thần hồn tiến giai về sau, mới có thể tốt hơn cảm ứng cùng khống chế hắn. 】

【  đến lúc đó ngươi thì nắm giữ một Đại Tiên Tôn chiến lực, suy nghĩ một chút đều không muốn quá thoải mái. 】

【  nhưng là Vu Thác Tiên Tôn lúc này lại nói, hắn đã cho Thiên Vu Tiên Tôn tìm tới truyền nhân, thế giới bên ngoài lớn như vậy, hắn muốn đi xem. 】

【  ngươi để hắn đừng có gấp, ngươi nói...Chờ ngươi thần hồn sau khi đột phá, ngươi thì nắm giữ mạnh hơn sức tự vệ, đến lúc đó hắn muốn đi chỗ nào đi chỗ nào, ngươi tuyệt không ngăn trở. 】

【  Vu Thác nghĩ nghĩ, quyết định đáp ứng. 】

【  dù sao lấy ngươi thiên tư, cũng không được bao lâu. 】

【 ...Chờ ngươi sau khi đột phá, hắn liền đi bên ngoài mở mang kiến thức một chút rộng lớn hơn thế giới. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu ở Thiên Vu Thần Điện tiến hành khổ tu. 】

【  muốn để thần hồn phát sinh thuế biến, tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình. 】

【  cho nên ngươi mở ra thời gian gia tốc. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ cùng vạn pháp thần tắc chi lực, tối cao có thể gia tốc 3 vạn lần, có thể tăng lên cực lớn ngươi tu hành tốc độ. 】

【  vì càng mau một chút, ngươi còn để Vu Thác Tiên Tôn giúp đỡ gia tốc một chút. 】

【  Vu Thác Tiên Tôn lại nói, hắn đi là nhục thân một đạo, đối với pháp tắc đạo tắc cái gì cũng không tinh thông. 】

【  ngươi hỏi hắn có phải hay không tu luyện Thiên Vu Chiến Thể. 】

【  hắn nói không sai. 】

【  cái này trong lòng ngươi càng nắm chắc hơn. 】

【  ngay tại ngươi lúc bế quan tu luyện, Thiên Hạo Tiên Hoàng lại chủ động tìm được, canh giữ ở Thiên Vu Thần Điện phía ngoài Hồng Quân Tiên Tôn. 】

【  Thiên Hạo Tiên Tôn nói, chính mình có một kiện bí bảo  có thể bạo phát Tiên Tôn một kích, hi vọng có thể hiệp trợ hắn đánh giết tối cường ma tinh. 】

【  ngươi đoạt hắn cái cuối cùng danh ngạch, nếu không cái này truyền thừa người nói không chừng chính là hắn, bực này thâm cừu đại hận, hắn nhất định muốn báo. 】

【  huống hồ hắn là đế tinh, ngươi là tối cường ma tinh, chỉ muốn tự tay giết ngươi, trong lúc vô hình hắn khí vận sẽ gia tăng không ít, trở thành kỷ nguyên chi tử khả năng càng lớn một phần. 】

【  nói không chừng còn có thể chiếm truyền thừa của ngươi, từ trên người ngươi kiếm một chén canh. 】

【  Hồng Quân Tiên Tôn đáp ứng. 】

【  dù sao nhiều người trợ giúp, cớ sao mà không làm? 】

【  một bên khác, Dao Trì Ngọc Mẫu cùng Ngọc Vũ Tiên Tôn, cũng lần nữa chạm mặt. 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu nói: Hiện tại tối cường ma tinh thu hoạch được Thiên Vu Tiên Tôn truyền thừa, nói không chừng không được bao lâu thì có thể đột phá Tiên Tôn, ngươi ta môn hạ đều có đế tinh, định sẽ trở thành mục tiêu của hắn, đến sớm tính toán. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn nói, chúng ta có thể che chở đệ tử nhất thời, không thể che chở bảo vệ bọn họ một thế, chủ yếu nhất vẫn là dựa vào chính bọn hắn, ta cũng định đem Thiếu Hư đưa đi Thời Gian Chi Tháp tu luyện ngàn năm. 】

【  Thời Gian Chi Tháp, là Thời Gian Tiên Tôn Tiên Thiên Chí Bảo, tối cao có thể gia tốc 10 vạn lần. 】

【  ngoại giới ngàn năm, chẳng khác nào bên trong trên ức năm. 】

【  đương nhiên, Thời Gian Tiên Tôn không có khả năng khiến người ta miễn phí sử dụng, đến giao ra một số trân quý tài nguyên. 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu gật gật đầu: Ta cũng đang có ý này. 】

【  cứ như vậy, Thiếu Hư Tiên Vương cùng Hỗ Vân Tranh, đều được đưa đi Thời Gian Chi Tháp. 】.