Chương 524: Ngưng tụ đạo hồn, điểm hóa Vu Thác! Hồng Quân chấn kinh, hiến tế Thiên Hạo!

Chương 524: Ngưng tụ đạo hồn, điểm hóa Vu Thác! Hồng Quân chấn kinh, hiến tế Thiên Hạo!

【  Thiếu Hư tu vi khá thấp, tại 10 vạn gấp đôi nhanh dưới, rất nhanh đã đột phá Tiên Hoàng. 】

【  đột phá Tiên Hoàng về sau, hắn bắt đầu điểm hóa tha ngã. 】

【  bởi vì ngươi lưu lại mấy ngàn vạn tha ngã, cộng thêm Thiếu Hư còn muốn dùng một bộ phận tinh lực, đến ngưng tụ tổ đình kiến trúc. 】

【  trong lúc nhất thời, cũng không có phát hiện dị thường. 】

【  cứ như vậy, đi qua 20 năm. 】

【  Thiếu Hư Tiên Hoàng điểm hóa mấy chục vạn hắn, cảnh giới cũng đi tới Tiên Hoàng đệ tam cảnh. 】

【  kế tiếp còn có 980 năm, khi tiến vào lúc, sư tôn lại cho hắn rất nhiều tài nguyên, hắn cảm thấy mình nhất định có thể đột phá nửa bước Tiên Tôn. 】

【  cùng lúc đó, ngươi thần hồn tại thôn phệ lượng lớn chúng sinh niệm lực, rốt cục đạt đến cái nào đó cực hạn. 】

【  ngươi thần hồn, bắt đầu phát sinh thuế biến. 】

【  rất nhanh, lại qua 10 năm. 】

【  ngươi thần hồn rốt cục thuế biến hoàn tất, lúc này không còn là tiên hồn, mà chính là thuộc về Tiên Tôn đạo hồn! 】

【  tiên hồn mang theo trường sinh đặc tính, trường sinh bất hủ. 】

【  đạo hồn thì là đường tắt chi hồn. 】

【  một khi tu thành đạo hồn, đầu tiên sẽ ngộ tính bạo tăng, lĩnh ngộ các loại đạo tắc dễ dàng hơn. 】

【  Tiên Tôn phía dưới muốn muốn đạt tới loại ngộ tính này, trừ phi luyện hóa lượng lớn đề thăng ngộ tính trân quý tài nguyên. 】

【  tiếp theo, đạo hồn không dính nhân quả nghiệp lực. 】

【  Tiên Tôn phía dưới, thần hồn quấn đầy nhân quả nghiệp lực, ngơ ngơ ngác ngác, kiếp số vừa đến, thì sẽ vẫn lạc tai kiếp bên trong, thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán. 】

【  Tiên Tôn cũng không phải là không có có nhân quả, chỉ là nhân quả không cách nào quấn quanh đến thần hồn phía trên, không cách nào che đậy Tiên Tôn trí tuệ, từ đó tránh né rất nhiều nguy hiểm. 】

【  ngoài ra, chính là đạo hồn chất cùng lượng, đều viễn siêu tiên hồn. 】

【  mà ngươi lại là lấy tiên hồn cực hạn, đột phá đạo hồn. 】

【  đạo hồn chi lực, còn muốn thắng qua tầm thường Tiên Tôn, tỉ như Hồng Quân loại này vừa đột phá Tiên Tôn. 】

【  ngươi đạo hồn chi lực triển khai, trùng trùng điệp điệp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tàn phá Thiên Vu vực, đồng thời hướng nơi xa khuếch tán ra, thăm dò phạm vi chỉ sợ có hơn mấy trăm cái Thiên Vu vực. 】

【  chưa đột phá trước đó, ngươi cái này thần hồn chi lực chỉ có thể bao phủ hơn phân nửa Thiên Vu vực. 】

【  bây giờ thu hoạch được bay vọt về chất, không thể so sánh nổi. 】

【  ngươi còn ở bên ngoài giới, phát hiện Hồng Quân Tiên Tôn cùng Thiên Hạo Tiên Hoàng. 】

【  hai người ngay tại ngăn cửa. 】

【  Hồng Quân Tiên Tôn coi như xong, nhân gia tốt xấu là thực sự Tiên Tôn. 】

【  Thiên Hạo chỉ là một cái nửa bước Tiên Tôn cũng dám ngăn cửa, thật sự là tự tìm đường chết! 】

【  sau đó, ngươi đem ánh mắt nhìn về phía Vu Thác. 】

【  hiện tại cũng là nghiệm chứng hắn thân phận chân thật thời điểm. 】

【  một khi thành công, Hồng Quân Tiên Tôn sẽ không còn là uy hiếp. 】

【  đương nhiên, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ngươi vẫn là trước làm cái miễn trách thanh minh. 】

【  ngươi đối Vu Thác Tiên Tôn nói, hiện tại có cái phương pháp  có thể tìm tới lai lịch của hắn, không biết hắn có nguyện ý hay không thử một lần? 】

【  Vu Thác Tiên Tôn nói, trực tiếp tới đi! 】

【  sau đó, ngươi sử xuất đạo hồn chi lực, tiến nhập Vu Thác thể nội. 】

【  ngươi đạo hồn chi lực sau khi tiến vào, quả nhiên cảm ứng được tự thân chân linh. 】

【  lần này ngươi chân linh cuối cùng không có thiếu thốn  có thể bù đắp. 】

【  Vu Thác thân thể co quắp một trận, làm hắn lần nữa mở mắt ra lúc, lại là thản nhiên cười nói: Nguyên lai ta chính là ngươi. 】

【  ngươi cảm ứng được chính mình chân linh về sau, lần nữa đem hắn chưởng khống, Vu Thác cũng minh bạch hết thảy tiền căn hậu quả. 】

【  nguyên lai, hắn lại là ngươi lưu tại đi qua tôn này phân thân. 】

【  lúc này, Vu Thác Thiên Vu Chiến Thể tại tầng thứ mười bốn trung kỳ. 】

【  chiến lực của hắn không kém gì Tiên Tôn tam trọng cường giả. 】

【  đột phá Tiên Tôn phương thức, chủ yếu có thần hồn nói cùng nhục thân đạo hai loại. 】

【  giống tề tụ Tiên Thiên Chi Linh, cũng để thần hồn thuế biến thành đạo hồn đột phá phương thức, cũng là thiên về tại thần hồn nói. 】

【  đối nhục thân yêu cầu cũng không có cao như vậy. 】

【  mà Vu Thác đi cũng là nhục thân đạo. 】

【  chuyên tu nhục thân, đối phương diện khác yêu cầu, không có cao như vậy. 】

【  bởi vì chuyên tu nhục thân, hắn các loại chiến pháp, khẳng định không có thần hồn Đạo Tiên tôn phong phú. 】

【  cũng coi là có lợi có hại. 】

【  mà ngươi bây giờ có Vu Thác, thì có đồng thời tu luyện nhục thân nói cùng thần hồn nói điều kiện. 】

【  nếu như ngươi có thể tính mệnh song tu, đột phá Tiên Tôn về sau, sẽ có được càng ít khiếm khuyết cùng mạnh hơn căn cơ. 】

【  hiện tại Vu Thác sự tình đã giải quyết, đến đón lấy liền nên xử lý, thủ cửa lớn hai vị kia. 】

【  ngươi trước hết để cho Vu Thác ra ngoài, làm bộ xua đuổi Hồng Quân Tiên Tôn. 】

【  Hồng Quân Tiên Tôn, tự nhiên không chịu rời đi. 】

【  hai người rất nhanh liền ở bên ngoài đánh nhau. 】

【  Hồng Quân Tiên Tôn trên tay có Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, dù cho vừa đột phá Tiên Tôn mấy chục năm, cũng có thể cùng Vu Thác giao thủ không rơi vào thế hạ phong. 】

【  ngươi còn đang suy nghĩ có cơ hội hay không, đem Hồng Quân Tiên Tôn trên tay Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, đoạt tới. 】

【  trước mắt, xem ra hẳn là không làm được. 】

【  có lẽ...Chờ ngươi đột phá Tiên Tôn về sau, cùng Vu Thác liên thủ, mới có hi vọng. 】

【  một bên Thiên Hạo Tiên Hoàng, sợ hãi tai bay vạ gió, lẫn mất xa xa. 】

【  Thiên Hạo Tiên Hoàng tại nửa bước Tiên Tôn bên trong cũng không tính người yếu, chí ít tại trước đó thí luyện giả bên trong, muốn so trừ ngươi bên ngoài cái khác thí luyện giả cường. 】

【  ngươi còn cảm giác được, trên tay hắn có một kiện cực kỳ nguy hiểm bí bảo. 】

【  có lẽ đây chính là hắn dám đến ngăn cửa lực lượng. 】

【  đáng tiếc, ngươi bây giờ ngưng tụ đạo hồn. 】

【  đối phó hắn dễ như trở bàn tay. 】

【  ngươi đạo hồn chi lực khẽ động. 】

【  Thiên Hạo Tiên Hoàng tựa như ngọc thạch đồng dạng tiên hồn phía trên, nứt ra từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt, khiến người ta sợ hãi run sợ. 】

【  từ đâu tới đạo hồn công kích? Vu Thác Tiên Tôn không phải nhục thân đạo sao? 】

【  luôn không khả năng là Lục Trường Sinh ma tinh kia đột phá a? 】

【  Thiên Hạo trong mắt đều lóe qua một tia sợ hãi, thấp thỏm lo âu. 】

【  trong tay hắn một phen, xuất ra món kia bí bảo. 】

【  đáng tiếc còn chưa sử dụng, hắn tiên hồn liền bị ngươi triệt để giam cầm. 】

【  hắn sinh tử, đều tại ngươi nhất niệm chi gian. 】

【  muốn bằng vào một kiện ngoại vật, đối phó nắm giữ đạo hồn cường giả, không thể nghi ngờ ý nghĩ hão huyền. 】

【  ngươi phái ra một cái đạo thân, đem Thiên Hạo Tiên Hoàng lấy đi. 】

【  gia hỏa này thế nhưng là đế tinh, cảnh giới lại cao như vậy, chính là nửa bước Tiên Tôn, đến hung hăng hiến tế. 】

【  ngươi đã mấy chục năm không có hiến tế, lại không hiến tế, trong cõi u minh tồn tại khả năng đều coi là, ngươi quên hắn. 】

【  Hồng Quân Tiên Tôn cảm giác được ngươi đạo hồn chi lực, biến sắc, khiếp sợ trong lòng tột đỉnh. 】

【  hắn nguyên bản là muốn bằng vào đạo hồn chi lực, đưa ngươi thò đầu ra thì giây. 】

【  lúc này ngươi thế mà cũng ngưng tụ đạo hồn, hắn cũng chỉ có thể bằng vào thực lực cứng đối cứng giết ngươi. 】

【  cái này độ khó khăn tương đương to lớn. 】

【  huống hồ lại có Vu Thác giúp ngươi, hắn căn bản là không giết được ngươi. 】

【  tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chỉ là lãng phí thời gian, Hồng Quân Tiên Tôn thở dài một hơi, tuy nhiên không có cam lòng, cuối cùng vẫn lựa chọn quay người rời đi. 】

【  đáng hận, hắn bồi dưỡng cái kia sáu cái đế tinh, chết rất thảm nha! 】

【  Thiên Vu Thần Điện bên trong, ngươi nhìn lấy không thể động đậy là Thiên Hạo Tiên Hoàng, cười nói: Tiểu tử ngươi gan vẫn rất mập nha, dám chắn ta tối cường ma tinh cửa. 】

【  đã ngươi cứng rắn muốn đưa tới cửa, vậy ta cũng không khách khí. 】

【  Thiên Hạo Tiên Hoàng hoảng sợ cầu xin tha thứ, nói hắn biết rất nhiều bí mật, không nên giết hắn. 】

【  hiến tế một dạng biết, đi vào đi ngươi! 】

【  ngươi một chân đem Thiên Hạo Tiên Hoàng, đá tiến vào diệt thế tế đàn. 】.