Chương 525: Tiên Hoàng đệ bát cảnh, diệt thế đặc tính! Ở kiếp trước tối cường ma tinh, Thần Ý Ma Tôn!

Chương 525: Tiên Hoàng đệ bát cảnh, diệt thế đặc tính! Ở kiếp trước tối cường ma tinh, Thần Ý Ma Tôn!

【  trong cõi u minh vĩ đại tồn tại, lần nữa hàng lâm. 】

【  lần này, ngươi vẫn như cũ lựa chọn tu vi. 】

【  tu vi cũng có mấy cái chia nhỏ lựa chọn, trọng điểm của ngươi tại tiên lực phía trên. 】

【  chỉ là thần hồn đột phá còn chưa đủ, tiên lực cũng phải lột xác thành đạo lực. 】

【  đương nhiên, chỉ dựa vào một lần hiến tế thì thuế biến, hiển nhiên không có khả năng. 】

【  nhưng cũng để cho ngươi tiên lực tăng mạnh một mảng lớn, Tiên Hoàng đệ bát cảnh thần điện, cũng thành công ngưng tụ thành hình. 】

【  cảnh giới của ngươi, lần nữa đạt được đột phá. 】

【  tu hành càng đi về phía sau càng khó. 】

【  một cái Thiên Hạo Tiên Hoàng, thì có thể để ngươi đem hoàn chỉnh thần điện ngưng tụ ra, xác thực hương a. 】

【  hắn nửa bước Tiên Tôn cảnh giới, không có uổng phí tu. 】

【  để ngươi ít đi vô số năm khổ tu. 】

【  Thần Điện Chủ khí vận. 】

【  ngưng tụ về sau, để ngươi khí vận phóng đại. 】

【  khí vận sẽ cùng tại một người may mắn giá trị, cùng cái người vận mệnh chặt chẽ tương liên. 】

【  thần điện ngoại trừ khiến người ta khí vận phóng đại, còn có thể không ngừng thu thập khí vận. 】

【  những cái kia lâu năm Tiên Hoàng, năm này tháng nọ phía dưới, khí vận có thể nói là tương đương khủng bố. 】

【  nếu có người muốn nhằm vào bọn hắn, khả năng còn chưa động thủ, thì có tai vận hàng lâm. 】

【  hiến tế sau khi kết thúc, trong cõi u minh vĩ đại tồn tại, đối ngươi phát tới cổ vũ ý niệm. 】

【  đại khái ý là, tiếp tục cố lên, lại nhiều hiến tế mấy lần, diệt thế chi tử sẽ là của ngươi. 】

【  ngươi cẩn thận tính toán, chính mình bất tri bất giác, đã nhanh hiến tế một nửa đế tinh. 】

【  cái khác ma tinh cũng tại hành động. 】

【  hiện tại đế tinh, không biết còn thừa lại bao nhiêu. 】

【  muốn là đế tinh không đủ năm người, diệt thế chi tử thì sắp xuất thế. 】

【  ngươi tra nhìn lên Thiên Hạo Tiên Hoàng ký ức. 】

【  hắn ký ức bên trong, quả nhiên có thật nhiều đế tinh tung tích. 】

【  trong đó hơn phân nửa đều là đã bị ngươi hiến tế đế tinh, hoặc là ngươi đã biết rõ Thiếu Hư, Hỗ Vân Tranh hai người. 】

【  trừ cái đó ra, thì trả có ba cái, ngươi trước đây không biết đế tinh. 】

【  nếu như đem ba người này, tăng thêm Thiếu Hư cùng Hỗ Vân Tranh cho hiến tế rơi, ngươi cảm thấy diệt thế chi tử, xác suất lớn liền muốn hàng lâm. 】

【  mà lại chắc chắn sẽ hàng lâm đến trên người của ngươi. 】

【  diệt thế chi tử, có ba loại cường đại đặc tính. 】

【  một là bất tử, Tiên Đế phía dưới khó có thể giết chết hắn. 】

【  hai là diệt thế, chỉ muốn hủy diệt thế giới liền có thể nhanh chóng tăng trưởng tu vi. 】

【  ba là hủy diệt, thân là diệt thế chi tử, đối hủy diệt một bên đạo tắc, nắm giữ tốc độ cực nhanh. 】

【  có cái này ba loại cường đại đặc tính, diệt thế chi tử có thể nhanh chóng hoàn thành, đối Tiên Đế đột phá. 】

【  kỷ nguyên chi tử  đồng dạng có ba loại cường đại đặc tính, lại ngoại trừ đệ nhất cái, cái khác hai cái cơ hồ cùng diệt thế chi tử, cơ hồ hoàn toàn ngược lại. 】

【  hắn là dựa vào trì hoãn diệt thế, tăng trưởng tu vi. 】

【  đối tạo hoá một bên đạo tắc, nắm giữ tốc độ cực nhanh. 】

【  bởi vì đặc tính ngược lại, cả hai hầu như bất tử không nghỉ. 】

【  bên trong một cái mạnh, một cái khác khẳng định thì không cách nào đột phá Tiên Đế. 】

【  tiếp đó, nếu như muốn dựa vào khổ tu, để tiên lực thuế biến, đoán chừng chí ít cũng phải mấy chục năm. 】

【  tốc độ hơn phân nửa còn không bằng ngưng tụ đạo hồn. 】

【  bởi vì ngưng tụ đạo hồn lúc, ngươi còn có vạn linh chú thần thiên phú tương trợ. 】

【  tại tiên lực thuế biến phía trên, cũng chỉ có thể dựa vào thôn phệ cái khác tài nguyên. 】

【  tự nhiên càng tốn thời gian một số. 】

【  muốn nhanh chóng đột phá, vẫn là đến hiến tế. 】

【  ngươi cảm giác đều nhanh hình thành đường đi ỷ lại. 】

【  hiến tế nhiều như vậy đế tinh, không biết trong cõi u minh tồn tại, cần phải lấy cái gì đến hồi báo ngươi? 】

【  hiến tế sau phản hồi cũng không cần nói, khẳng định vẫn còn có ẩn hình chỗ tốt, bị trong cõi u minh tồn tại cầm đi. 】

【  ngươi hi vọng đến lúc đó hắn có thể thức thời một chút, cho ngươi phun ra. 】

【  ngươi bây giờ hết thảy biết năm cái đế tinh vị trí. 】

【  ngươi cảm ứng một chút Thiếu Hư vị trí, phát hiện hắn thân ở một cái không gian đặc thù, thực lực tăng nhiều. 】

【  tiếp tục như vậy nữa, hắn sớm muộn phát hiện tha ngã số lượng không thích hợp. 】

【  xem ra, hắn là không thể lưu quá lâu. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị đối Thiếu Hư động thủ lúc, có người đột nhiên xuất thủ! 】

【  là một vị nửa bước Tiên Tôn. 】

【  hắn tiềm tàng tại Thời Không Chi Tháp, tới gần Thiếu Hư Tiên Hoàng về sau, đột khởi làm khó dễ. 】

【  bất quá, hắn vừa vừa động thủ, liền bị Thời Gian Tiên Tôn phát hiện manh mối, đem hắn trấn áp. 】

【  Thời Gian Tiên Tôn từ đó trong thân thể, lấy ra một viên ma chủng. 】

【  ngươi thông qua Thiếu Hư Tiên Vương ánh mắt, nhìn đến viên này ma chủng, sắc mặt biến hóa. 】

【  cái này tựa như là Thiên Hạo Tiên Hoàng ký ức bên trong, ở kiếp trước tối cường ma tinh " Thần Ý Ma Tôn " thủ bút. 】

【  Thiên Hạo Tiên Hoàng ở kiếp trước, cũng là tử ở trong tay của hắn. 】

【  mà cái này ma chủng, chính là Thần Ý Ma Tôn thành danh công pháp — — Thần Ý Chủng Ma Đại Pháp chỗ ngưng tụ mà ra, khống chế người một loại thủ đoạn. 】

【  bằng vào chiêu này thần ý chủng ma, hắn có thể nói là chỗ nào cũng có, ở kiếp trước vượt qua một nửa đế tinh, đều là vẫn lạc hắn tay. 】

【  theo lý mà nói Tiên Tôn sẽ không dễ dàng xuống tràng, tham dự ma tinh cùng đế tinh chi tranh. 】

【  nhưng luôn có người kìm nén không được dã tâm, muốn buông tay đánh cược một lần. 】

【  Thần Ý Ma Tôn là Tiên Tôn nhị trọng cảnh, lấy hắn thực lực muốn sống qua kỷ nguyên đại kiếp, chỉ có một nửa tỷ lệ, cái này có lẽ cũng là hắn vì sao muốn kết quả nguyên nhân. 】

【  Thiếu Hư Tiên Hoàng là Ngọc Vũ Tiên Tôn đồ đệ, hắn tại Thời Gian Chi Tháp lọt vào Thần Ý Ma Tôn tập kích, Thời Gian Tiên Tôn lập tức liền đem sự kiện này, báo cho Ngọc Vũ Tiên Tôn. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn sau khi lấy được tin tức này, giận tím mặt. 】

【  muốn là cùng thế hệ tranh chấp thì cũng thôi đi, hắn một cái Tiên Tôn đối tiểu bối ra tay, cũng quá không biết xấu hổ. 】

【  nhất làm cho hắn tức giận là, Thần Ý Ma Tôn thế nhưng là hướng hắn cam đoan qua, sẽ không đối đồ đệ của mình ra tay. 】

【  không nghĩ tới nhanh như vậy, thì kìm nén không được. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn mang theo Thiếu Hư, đến cửa chất vấn. 】

【  Thần Ý Ma Tôn tại chỗ phủ nhận, nói đây là có người hãm hại hắn. 】

【  hảo hảo hảo, dám làm không dám chịu đúng không? 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn trực tiếp đối Thần Ý Ma Tôn xuất thủ, muốn cho hắn thêm chút giáo huấn. 】

【  là ta làm lại như thế nào? Ngọc Vũ lão đầu ngươi còn có thể che chở hắn cả một đời hay sao? 】

【  gặp Ngọc Vũ Tiên Tôn xuất thủ, Thần Ý Ma Tôn cũng không trang. 】

【  hắn thì là muốn hiến tế Thiếu Hư Tiên Hoàng. 】

【  hắn cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, không có cách nào. 】

【  gần nửa đế tinh đều bị cái kia Lục Trường Sinh cho hiến tế, nếu là hắn ra tay không hung ác điểm, liền canh đều uống không đến. 】

【  hắn đường đường một cái Tiên Tôn, hạ mình đi làm ma tinh, kết quả bị buộc đến phần này bên trên, cũng là không có người nào. 】

【  dựa theo bị hắn hiến tế đế tinh ký ức, rõ ràng ở kiếp trước hắn mới là tối cường ma tinh. 】

【  cái kia không biết từ chỗ nào xuất hiện Lục Trường Sinh, đem việc buôn bán của hắn đều nhanh cướp sạch. 】

【  cuối cùng, Ngọc Vũ Tiên Tôn vẫn là mạnh hơn Thần Ý Ma Tôn một đầu. 】

【  làm cho hắn lập xuống đại đạo lời thề, về sau không được đối với Thiếu Hư xuất thủ. 】

【  ngươi không thể không cảm thán, cái này Ngọc Vũ Tiên Tôn là thật bao che khuyết điểm. 】

【  bất quá cũng tốt, nếu là hắn không xuất thủ, vậy cũng chỉ có thể ngươi tự mình xuất thủ. 】

【  Thiếu Hư thế nhưng là ngươi tha ngã, muốn là khiến người khác hiến tế, vậy ngươi Tiên Thiên Chi Linh thì vĩnh viễn không cách nào hoàn chỉnh. 】.