Chương 526 : Xông ra Thương Mang Tiên Tôn, cõng nồi Thần Ý Ma Tôn! Đế Thần Thạch, Chu Thiên vực!

Chương 526 : Xông ra Thương Mang Tiên Tôn, cõng nồi Thần Ý Ma Tôn! Đế Thần Thạch, Chu Thiên vực!

【  phong ba về sau, Thiếu Hư Tiên Hoàng tiếp tục tại Thời Gian Chi Tháp khổ tu. 】

【  mà ngươi đánh chạy Hồng Quân Tiên Tôn, hiến tế Thiên Hạo Tiên Hoàng về sau, liền để đạo thân ra ngoài trọng kiến Luân Hồi Thiên Cung. 】

【  Luân Hồi Thiên Cung cùng ngươi quan hệ, tại Tiên Tôn trong mắt cũng không phải là cái gì bí mật, một chút truy tra một chút liền có thể tra được. 】

【  trước đây bởi vì Hồng Quân quan hệ, Luân Hồi Thiên Cung tạm thời bị ngươi che giấu. 】

【  bây giờ là thời điểm trọng khải. 】

【  ngươi đối công đức cùng tín ngưỡng nhu cầu đều rất lớn, Luân Hồi Thiên Cung là ắt không thể thiếu. 】

【  nếu như Hồng Quân Tiên Tôn muốn đối ngươi Luân Hồi Thiên Cung ra tay, vậy ngươi thì đối với hắn Hồng Hoang xuất thủ. 】

【  chủ yếu một cái lẫn nhau thương tổn. 】

【  dù sao lấy thực lực ngươi bây giờ, cũng không cần sợ hắn. 】

【  Hồng Quân hẳn là cũng biết được lợi hại trong đó, sẽ không dễ dàng xuất thủ. 】

【  theo Luân Hồi Thiên Cung trọng kiến, rất nhiều luân hồi giả lần nữa lại thấy ánh mặt trời. 】

【  trước kia Luân Hồi Thiên Cung dưới trướng rất nhiều thế giới, tự theo Luân Hồi Thiên Cung biến mất về sau, hoặc là bị bản thổ thế lực cầm giữ, hoặc là bị ngoại lai thế lực chiếm lấy. 】

【  như muốn một lần nữa thu hồi, còn muốn tiếp theo phen công phu. 】

【  mà ngươi bản thể, thì đưa ánh mắt đặt ở Thiên Hạo Tiên Hoàng ký ức bên trong đế tinh trên thân. 】

【  Phi Bồng ban đầu vốn cũng là Thiên Hạo mục tiêu một trong, kết quả bị ngươi đoạt trước một bước hiến tế. 】

【  Thiếu Hư cùng Hỗ Vân Tranh tạm thời không tiện hạ thủ, hai người đều tại Thời Gian Chi Tháp bên trong tu luyện. 】

【  mà ba người khác, theo thứ tự là ki Thổ Tinh, Mão Nhật tinh, quỷ kim tinh. 】

【  Thiên Hạo Tiên Hoàng chỉ biết là ki Thổ Tinh cụ thể thân phận, hắn là thất trọng thiên Thương Mang đại lục Thần Kiếm tông kiếm tử. 】

【  đến mức hai người khác, hắn cũng không hiểu biết lai lịch, chỉ là tại ở kiếp trước đánh qua đối mặt. 】

【  vậy trước tiên đem cái này ki Thổ Tinh bắt lại đi, miễn cho đêm dài lắm mộng. 】

【  ngươi bản thể khác phái một tôn đạo thân, tiến đến thất trọng thiên Thương Mang đại lục. 】

【  Thương Mang đại lục có Tiên Tôn tọa trấn, nhưng là Thần Kiếm tông cũng không có. 】

【  Thần Kiếm tông thực lực tối cường thái thượng trưởng lão, cũng mới nửa bước Tiên Tôn. 】

【  ngươi đạo thân đến Thần Kiếm tông về sau, thần niệm quét qua, liền tìm tới kiếm tử vị trí, sau đó ngay trước hắn thái thượng trưởng lão trước mặt, đem hắn bắt đi. 】

【  ngươi làm như vậy, rõ ràng là không có thanh thần kiếm tông để vào mắt. 】

【  thần kiếm bên trong thái thượng trưởng lão, lập tức đi tìm Thương Mang Tiên Tôn cáo trạng đi. 】

【  Thương Mang Tiên Tôn một vị đệ tử đạo lữ, là theo Thần Kiếm tông đi ra, song phương cũng coi như có quan hệ thân thích. 】

【  ngươi vừa đi không bao lâu, Thần Ý Ma Tôn cũng đi tới nơi này. 】

【  cái gì, nhà ngươi kiếm tử bị người bắt đi? 】

【  hắn thật vất vả lấy được tin tức này, không nghĩ tới lại bị người khác nhanh chân đến trước. 】

【  Thần Ý Ma Tôn tức bể phổi. 】

【  mới bị Ngọc Vũ Tiên Tôn đánh một trận, kết quả tới tay vịt, lại tại trước một giây bay. 】

【  hắn đột nhiên hoài nghi, chính mình đi đến ma tinh con đường này, đến tột cùng đúng hay không. 】

【  đang lúc Thần Ý Ma Tôn chuẩn bị rời đi lúc, bầu trời đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng: Thần ý, ngươi đem ta Thương Mang đại lục đế tinh, bắt đi đến nơi nào rồi? 】

【  Thần Ý Ma Tôn ngẩng đầu nhìn lên, là Thương Mang Tiên Tôn mang theo Thần Kiếm môn thái thượng trưởng lão tới. 】

【  không phải ta làm, không quan hệ với ta, ngươi chớ nói lung tung! 】

【  Thần Ý Ma Tôn vội vàng phủ định tam liên. 】

【  Thương Mang Tiên Tôn lại là một điểm không tin, ngược lại lạnh lùng nói: Ngươi trước còn nói, không có đối Ngọc Vũ Tiên Tôn đồ đệ ra tay, kết quả đây? Tại ta trước mặt, cũng không cần cãi chày cãi cối! 】

【  nói, Thương Mang Tiên Tôn lấy ra mênh mông thánh kiếm, thề phải cho Thần Ý Ma Tôn một điểm nhan sắc nhìn một cái. 】

【  hai người rất nhanh đánh nhau, cuối cùng lấy Thần Ý Ma Tôn chạy trốn kết thúc. 】

【  liên tiếp bị hai cái Tiên Tôn béo đánh một trận, sau khi trở về, tức giận đến Thần Ý Ma Tôn, đem trong động phủ đồ vật đều đập một lần. 】

【  lúc này, thủ hạ người, lại đột nhiên mang đến cho hắn một tin tức tốt, nói là phát hiện Đế Thần Thạch hạ lạc. 】

【  Thần Ý Ma Tôn sắc mặt, lúc này mới đẹp mắt một số. 】

【  mà một bên khác, ngươi đã đem ki Thổ Tinh cho hiến tế. 】

【  ki Thổ Tinh thực lực quá thấp, chỉ có Tiên Quân cảnh giới. 】

【  hiến tế về sau, chỉ là để ngươi đế tọa hư ảnh ngưng thực ba thành, vẫn chưa đột phá. 】

【  bất quá, cũng coi như tiết kiệm ngươi rất lâu khổ tu. 】

【  cái này ki Thổ Tinh, ở kiếp trước tại cái này thời gian điểm, đã nhanh muốn bị Thần Ý Ma Tôn hiến tế. 】

【  ngươi đây coi như là đoạt tại Thần Ý Ma Tôn đằng trước rồi? 】

【  đoạt thì đoạt đi, cái này Thần Ý Ma Tôn, thực lực so Hồng Quân Tiên Tôn cũng cao không đi đến nơi nào. 】

【  ngươi cũng không sợ hắn nhớ thương ngươi. 】

【  bất quá, ngươi tại ki Thổ Tinh ký ức bên trong, lại phát hiện một kiện trọng bảo tin tức. 】

【  ở kiếp trước cũng là tại cái này thời gian điểm, Thần Ý Ma Tôn vừa mới chuẩn bị hiến tế hắn thời điểm, hắn thủ hạ thì hướng hắn bẩm báo, phát hiện Đế Thần Thạch tung tích. 】

【  Đế Thần Thạch, là một loại Tiên Thiên kỳ vật, chuông thiên địa tạo hóa sở sinh. 】

【  nó tác dụng lớn nhất, chính là có thể lớn mạnh tổ đình. 】

【  không sai, dù cho sở hữu tổ đình kiến trúc ngưng tụ ra, vẫn như cũ có thể lớn mạnh. 】

【  cho nên, nó đối với Tiên Tôn cũng hữu dụng chỗ. 】

【  Đế Thần Thạch đang khai thiên tích địa mới bắt đầu còn có không ít, hiện tại đã là kỷ nguyên thời kì cuối, tuyệt đại bộ phận Đế Thần Thạch đã bị tiêu hao, nó so Tiên Thiên Chí Bảo còn muốn hiếm thấy. 】

【  ngươi hiến tế đế tinh là vì lớn mạnh chính mình tu vi, đã cái này Đế Thần Thạch có đồng dạng công hiệu, vậy ngươi khẳng định không thể bỏ qua. 】

【  căn cứ ki Thổ Tinh ở kiếp trước trước khi chết ký ức, cái này Đế Thần Thạch tựa hồ cùng dị vực Chu Thiên vực Phong gia có quan hệ. 】

【  hiện tại thần ý Tiên Tôn, hơn phân nửa cũng tại hướng chỗ đó tiến đến. 】

【  mặc kệ có thể hay không đoạt đến, trước đi nhìn kỹ hẵng nói. 】

【  ngươi phái một tôn đạo thân cùng Vu Thác cùng một chỗ tiến về. 】

【  sau ba ngày, hai người tới Chu Thiên vực. 】

【  Chu Thiên vực cũng không phải là cả phiến đại lục, mà chính là có vô số tinh thần tạo thành. 】

【  ở phía xa nhìn qua, Chu Thiên vực phảng phất một mảnh Tinh Thần chi hải. 】

【  Phong gia, làm Chu Thiên vực bài danh phía trên Trường Sinh gia tộc, tự nhiên chiếm cứ một khối phong thủy bảo địa. 】

【  Chu gia tổng bộ, tại gió thần tinh phía trên. 】

【  viên này tinh thần, vốn là từ tiên thạch chế tạo thành, là Phong gia cường đại biểu tượng. 】

【  lúc này, Phong Thần tinh lại là một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là tường đổ. 】

【  ngươi sắc mặt biến hóa, chộp tới mấy người cao thủ hỏi một chút mới biết, nguyên lai là Thần Ý Ma Tôn sớm đến một bước, tựa hồ đang tìm cái gì đồ vật, đem Phong Thần tinh lật cả đáy lên trời. 】

【  không cần nghĩ cũng biết, Thần Ý Ma Tôn khẳng định là đang tìm Đế Thần Thạch. 】

【  hắn đã không thấy tăm hơi, không biết là có hay không tìm được Đế Thần Thạch. 】

【  ngươi đi tới Phong gia tổng bộ, nói cho bọn hắn đừng sợ, ngươi không phải ma tu, sẽ không tổn thương bọn hắn. 】

【  thấy gió nhà người không muốn hợp tác, ngươi đành phải đối bọn hắn tiến hành sưu hồn. 】

【  sau đó ngươi mới biết được, nguyên lai Phong gia Đế Thần Thạch, đã sớm bị Tà Long Tiên Tôn lấy đi. 】

【  Thần Ý Ma Tôn không tin, còn cố ý tìm kiếm một phen, kết quả vẫn như cũ không thu hoạch được gì. 】

【  hắn trước khi đi còn nộ hống một câu, vì cái gì lại chậm một bước? 】

【  về sau, hắn mới rời đi. 】

【  đạt được muốn tin tức về sau, ngươi đem dùng tiên thạch chế tạo thành Phong Thần tinh, đóng gói mang đi. 】

【  Phong Thần tinh, thế nhưng là Phong gia lớn nhất tài phú. 】

【  Phong gia mấy cái tộc lão, quỳ ở trước mặt ngươi khóc ròng ròng nói: Ngươi không phải nói không làm thương hại chúng ta sao? 】

【  ngươi nói không sai a, ngươi nói là người, lại không nói không làm thương hại Phong Thần tinh. 】.