Chương 527: Long Vương miếu, ba năm kỳ hạn đã đến! Tà Long chi nộ, Thần Ý lại cõng nồi!

Chương 527: Long Vương miếu, ba năm kỳ hạn đã đến! Tà Long chi nộ, Thần Ý lại cõng nồi!

【  nghe vậy, mọi người khóc đến càng thêm lớn âm thanh. 】

【  ngươi nói ngươi đã hết lòng lấy hết, lại không để đường, thì đưa bọn hắn lên đường. 】

【  đi qua một phen đe dọa, bọn hắn vừa rồi thối lui. 】

【  dùng tiên thạch chế tạo tinh cầu, ngươi còn theo chưa từng gặp qua. 】

【  ngươi đoạt Phong Thần tinh, hoàn toàn là bởi vì vì Phong gia chính mình khoe khoang. 】

【  bọn hắn không khoe khoang, ngươi cũng sẽ không đoạt. 】

【  bất quá, Đế Thần Thạch bị Tà Long Tiên Tôn cướp đi, ngược lại là có chút khó giải quyết. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, muốn theo Tiên Tôn trong tay giật đồ, cơ hồ không có khả năng. 】

【  bất quá, ngươi vẫn là ôm lấy một phần vạn hi vọng, tiến đến Tà Long vực hỏi thăm một chút. 】

【  vạn nhất đồ vật, Tà Long Tiên Tôn cho tử tôn hậu bối sử dụng đâu? 】

【  sau đó không lâu, ngươi đi tới Tà Long vực. 】

【  Tà Long vực vạn tộc san sát, Long tộc nguyên bản chỉ là một cái trong số đó, nhưng về sau ra Tà Long Tiên Tôn, mới trong vòng một đêm trở thành Tà Long vực tối đỉnh cấp chủng tộc. 】

【  liền cái này không gian, đều đổi tên là Tà Long vực. 】

【  ngươi còn tại rất nhiều nơi nhìn thấy Long Vương miếu, đều là dùng để tế bái Tà Long Tiên Tôn. 】

【  ngươi đi vào một nhà trong đó Long Vương miếu, ngay phía trước thạch đài, trưng bày một cái đầu rồng thân người tượng đá. 】

【  khóe miệng của nó hơi hơi câu lên, cho người ta một loại tà mị cảm giác. 】

【  xem ra không giống đứng đắn gì long a. 】

【  nghe nói Tà Long Tiên Tôn thích nhất bốn phía giả heo ăn thịt hổ, còn thường xuyên đổi lấy thân phận trêu cợt người khác, mà hắn mang tính tiêu chí động tác chính là miệng nghiêng một cái, tà mị cười một tiếng. 】

【  ngươi đạo hồn chi lực, đảo qua toàn bộ Tà Long vực. 】

【  phát hiện Tà Long Tiên Tôn, thế mà tại một cái Long Vương miếu làm người coi miếu. 】

【  chính hắn cung phụng chính mình sao? 】

【  ngươi khẽ chau mày, cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy. 】

【  chỗ kia là Nhân tộc địa bàn, rất nhiều bách tính cũng không tin thần. 】

【  mà lại Liên Nguyệt khô hạn, rất nhiều người đều muốn mở ra Long Vương miếu. 】

【  ngươi biết, cần phải lại là Tà Long Tiên Tôn ác thú vị phát tác, muốn trêu đùa mọi người. 】

【  Đế Thần Thạch bị hắn xem như một kiện đồ trang sức, đeo trên cổ. 】

【  đây không phải đang dẫn dụ ngươi phạm tội sao? 】

【  ngươi mang theo Vu Thác, tiến đến Tà Long Tiên Tôn đợi cái kia trong miếu. 】

【  địa phương quan viên, chính mang theo bách tính dâng hương Kỳ Vũ. 】

【  ngươi khống chế một người thư sinh, tiến lên đạp đổ bàn thờ, hướng mọi người nói, hắn có biện pháp trời mưa. 】

【  Tà Long Tiên Tôn giả trang người coi miếu cười lạnh nói: Liền Long Vương đều làm không được sự tình, chẳng lẽ ngươi có thể làm được? 】

【  thư sinh nói đương nhiên có thể, không tin liền lấy cái mạng này, đánh bạc trên cổ hắn trang sức. 】

【  Tà Long Tiên Tôn một lời đáp ứng. 】

【  phần ngoại lệ sinh còn nói, để cho công bằng, cái này trang sức, cần phải trước từ người khác bảo quản. 】

【  nói, một cái rất có uy vọng người, liền đứng dậy, nói hắn có thể thay bảo quản. 】

【  Tà Long Tiên Tôn liếc mắt liền nhìn ra, hai cái này phàm nhân muốn làm gì. 】

【  đơn giản là cảm thấy hắn cái này trang sức là cái bảo bối đáng tiền, muốn cho hắn trong bóng tối thay thế đi. 】

【  nhưng là bọn này gia hỏa, liền Địa Tiên đều không phải là, há có thể chạy thoát được lòng bàn tay của hắn? 】

【  hắn không có suy nghĩ nhiều, liền đem trang sức nộp ra. 】

【  sau đó, thư sinh tìm đến một đoạn nhánh cây, bắt đầu làm bộ quơ múa. 】

【  lúc này, bầu trời mây đen hội tụ, sấm sét vang dội, thật có mấy phần muốn mưa tư thế. 】

【  đây thật ra là Tà Long Tiên Tôn, trong bóng tối khống chế. 】

【  tục ngữ nói, thiên hi vọng này diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng. 】

【  hắn thì ưa thích khiến cái này phàm tục chi nhân trước bành trướng, lại kinh hoảng, sau đó biết được hắn thân phận chân thật mà sợ hãi. 】

【  trên mặt mọi người lộ ra nét mừng. 】

【  thế nhưng là lôi điện oanh minh nửa ngày, cũng không có một giọt mưa xuống tới. 】

【  Tà Long Tiên Tôn nhìn lấy cái kia thư sinh gấp xoay quanh, không khỏi âm thầm bật cười. 】

【  những thứ này tham lam phàm tục chi nhân, thật sự là quá thú vị. 】

【  đúng lúc này, bầu trời đột nhiên có liên miên mưa to hạ xuống. 】

【  Tà Long Tiên Tôn biến sắc, cái này không tại hắn kịch bản bên trong a. 】

【  chẳng lẽ có cái khác Tiên Tôn xuất thủ? 】

【  thư sinh kia cười to nói, là hắn thắng, cái kia trang sức về hắn. 】

【  cái kia trang sức thế nhưng là Đế Thần Thạch, trân quý trình độ còn muốn tại Tiên Thiên Chí Bảo phía trên. 】

【  Tà Long Tiên Tôn làm sao có thể bởi vì một trận đổ ước, thì thật đưa ra ngoài. 】

【  thế mà, làm hắn muốn cầm lại trang sức lúc, đã thấy vừa mới thay bảo quản người kia, biến mất vô ảnh vô tung. 】

【  thư sinh cũng bị cắn ngược lại một cái, nói là Tà Long Tiên Tôn, sớm đem đồ vật giấu đi. 】

【  đúng lúc này, một đám người mặc Long Thần điện phục sức cao thủ, đi vào Tà Long Tiên Tôn trước mặt, cùng nhau quỳ xuống nói: Ba năm kỳ hạn đã đến, cung nghênh Long Vương đại nhân trở về! 】

【  cái gì, hắn là Long Vương? 】

【  mọi người sắc mặt cuồng biến, liền vội vàng đi theo bái xuống dưới. 】

【  thế nhưng là Tà Long Tiên Tôn, lúc này đã không tâm tình, cùng bọn hắn chơi loại này đảo ngược trò xiếc. 】

【  hắn hiện ra vạn trượng thân rồng, bốn phía tìm kiếm cái khác Tiên Tôn tung tích. 】

【  hắn ngược lại muốn nhìn xem, ai dám tại địa bàn của hắn, cướp đi hắn đồ vật. 】

【  rất nhanh, hắn liền phát hiện, ẩn tàng trong đám người Thần Ý Ma Tôn. 】

【  Thần Ý Ma Tôn cũng là vì Đế Thần Thạch mà đến, nhưng hắn vừa tới không lâu, còn chưa có hành động, liền bị Tà Long Tiên Tôn tìm tới cửa. 】

【  tốt, nguyên lai là tiểu tử ngươi, đoạt ta Đế Thần Thạch! 】

【  Tà Long Tiên Tôn dò ra một trảo, hướng Thần Ý Ma Tôn hung hăng vỗ tới. 】

【  Thần Ý Ma Tôn mộng, hắn cái này cái gì đều không làm, làm sao lại đối với hắn xuất thủ rồi? 】

【  nghe xong Tà Long Tiên Tôn nói là hắn đoạt Đế Thần Thạch, hắn cái này mới phản ứng được, chính mình đây cũng là làm cõng nồi hiệp. 】

【  Thần Ý Ma Tôn liều mạng giải thích, nói không phải mình cầm. 】

【  Tà Long Tiên Tôn nói: Không phải ngươi cầm, vậy ngươi thật xa chạy tới ta Tà Long vực làm gì? 】

【  Thần Ý Ma Tôn á khẩu không trả lời được, hắn cũng không thể nói mình vốn là cũng dự định cướp, chỉ là còn không có động thủ a? 】

【  Tà Long Tiên Tôn gặp này, ra tay ác hơn ba phần. 】

【  sau cùng, Thần Ý Ma Tôn sưng mặt sưng mũi trốn. 】

【  về đến sào huyệt về sau, hắn càng nghĩ càng giận. 】

【  đầu tiên là Thần Kiếm tông kiếm tử, sau là Đế Thần Thạch. 】

【  chính mình rõ ràng cái gì đều không làm, làm sao luôn thay người cõng nồi? 】

【  từ khi làm ma tinh, chuyện gì không có làm thành, đắc tội Tiên Tôn là càng ngày càng nhiều. 】

【  hắn nuốt không trôi cơn giận này, bắt đầu dò xét đến tột cùng là ai ở sau lưng giở trò quỷ. 】

【  cái này tra một cái, rất nhanh liền tra được trên người của ngươi. 】

【  đương nhiên hắn cũng không phải là trực tiếp tra được ngươi. 】

【  mà chính là hết thảy chứng cứ biểu hiện, ngươi khả năng lớn nhất. 】

【  tốt, nguyên lai hết thảy là cái này tối cường ma tinh đang làm trò quỷ. 】

【  dù là ngươi danh xưng tối cường ma tinh, lại đạt được Thiên Vu Tiên Tôn truyền thừa. 】

【  nhưng ở Thần Ý Ma Tôn trong mắt, thủy chung chỉ là bất nhập lưu tiểu bối, chỉ bất quá vận khí tương đối tốt. 】

【  hắn nguyên bản còn không có muốn đối với ngươi xuất thủ. 】

【  đã ngươi để hắn bị tổn thất lớn như thế, vậy hắn cũng đối ngươi không khách khí. 】

【  ngươi bây giờ còn trốn ở Thiên Vu Thần Điện. 】

【  chỗ đó không chỉ có Vu Thác tọa trấn, còn có Thiên Vu Tiên Tôn lưu lại các loại trận pháp. 】

【  hắn thật đúng là không tốt trực tiếp ra tay. 】

【  hắn phải nghĩ biện pháp đem ngươi dẫn ra. 】.