Chương 528: Hầu tử bị bắt, Thần Ý độc kế! Điểm hóa Thiếu Hư, Đông Lai Phật Tôn!

Chương 528: Hầu tử bị bắt, Thần Ý độc kế! Điểm hóa Thiếu Hư, Đông Lai Phật Tôn!

【  dùng cái gì dẫn ra? 】

【  tự nhiên là ngươi thân hữu! 】

【  ngươi thân hữu là ai, hắn vẫn chưa tra được. 】

【  nhưng là hắn tra được Ma Tàng Thiên tôn ngộ Không thực lực, từng quỷ dị đề thăng. 】

【  hắn quay lại lịch sử, phát hiện quả nhiên là ngươi ở sau lưng cho hắn tăng cường thực lực. 】

【  như thế nói đến, cái này Tôn Ngộ Không cần phải đối ngươi rất là trọng yếu. 】

【  hắn sau đó liền tìm được ngay tại Giới Hải bên trong tiêu dao Tôn Ngộ Không, đem bắt, cũng phái người đưa tin cho ngươi, để ngươi ra gặp một lần, nếu như ngươi không ra, hắn thì giết con tin. 】

【  ngươi chỉ cấp hắn trở về một chữ: Cút! 】

【  ngươi cho hầu tử tăng cao thực lực, cũng là chuyên môn chấm dứt lần trước mô phỏng nhân quả. 】

【  Thần Ý Ma Tôn lại muốn dùng Tôn Ngộ Không uy hiếp ngươi, thật sự là khôi hài. 】

【  Thần Ý Ma Tôn nhìn đến cái chữ này, sắc mặt tái xanh. 】

【  hảo hảo hảo, đã ngươi không nể mặt mũi, thì nên trách không được hắn. 】

【  hắn ngay tại Thiên Vu Thần Điện bên ngoài, đối hầu tử công khai tử hình. 】

【  hành hình một ngày này, ngươi vẫn không có bất kỳ phản ứng nào. 】

【  kỳ thật ngươi là có thể đem hầu tử cứu. 】

【  nhưng làm như vậy, chẳng phải nói cho người khác biết, ngươi có nhược điểm sao? 】

【  ngươi thế nhưng là ma tinh, về sau đối mặt nguy cơ còn nhiều. 】

【  bại lộ nhược điểm sự tình, khẳng định không thể làm. 】

【  bất quá, ngươi cũng không phải không có cách nào đem hắn cứu được. 】

【  ngươi tại Hồng Hoang đại lục còn lưu có thật nhiều cây đinh, thì để bọn hắn đi thuyết phục Hồng Quân Tiên Tôn đi. 】

【  hầu tử cũng là Hồng Hoang nhất mạch người, hắn cũng không thể ngồi yên không lý đến. 】

【  Thiên Vu Thần Điện bên ngoài. 】

【  Thần Ý Ma Tôn xuất ra chủy thủ, chuẩn bị cho hầu tử tới cái tam đao lục động. 】

【  lúc này, Hồng Quân Tiên Tôn hiện thân. 】

【  hắn nói Tôn Ngộ Không là Hồng Hoang người, còn thỉnh Thần Ý Ma Tôn giơ cao đánh khẽ. 】

【  Thần Ý Ma Tôn gặp Hồng Quân vừa đột phá Tiên Tôn không lâu, cũng không tính bán hắn nhân tình này. 】

【  sau đó, hai người thì đánh nhau. 】

【  tuy nhiên Hồng Quân vừa đột phá, nhưng có Tạo Hóa Ngọc Điệp nơi tay, vẫn như cũ đem Thần Ý Ma Tôn đánh mặt mày xám xịt. 】

【  Thần Ý Ma Tôn hô to xúi quẩy, thời gian này quả thực không có cách nào qua, như thế nào là cái Tiên Tôn đều có thể đánh được hắn? 】

【  hắn tốt xấu là Tiên Tôn nhị trọng, cũng không phải Tiên Tôn nhất trọng. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn, Tà Long Tiên Tôn khi dễ hắn còn chưa tính, hiện tại liền cái vừa đột phá Hồng Quân cũng có thể khi dễ hắn. 】

【  dựa vào bắc thật là! 】

【  theo Thần Ý Ma Tôn rời đi, Hồng Quân Tiên Tôn đem Tôn Ngộ Không, mang về thất trọng thiên Hồng Hoang đại lục. 】

【  cuộc nháo kịch này, cứ như vậy tiêu tán thành vô hình. 】

【  mà ngươi thì bắt đầu, sử dụng Đế Thần Thạch tăng cao thực lực. 】

【  không thể không nói, cái này Đế Thần Thạch đúng là mãnh liệt, ngươi ngưng tụ tổ đình kiến trúc tốc độ, chí ít tăng lên gấp năm sáu lần. 】

【  hiện tại nếu như dựa vào chính ngươi, đem đệ cửu cảnh đế tọa ngưng tụ ra, nhiều lắm là cũng liền bốn năm tả hữu. 】

【  nhoáng một cái ba năm qua đi. 】

【  ngươi đế tọa đã ngưng tụ hơn phân nửa. 】

【  đế tọa chủ ngộ tính, nếu như ngưng tụ thành công, ngươi ngộ tính sẽ còn tăng lên trên diện rộng. 】

【  đối với đại bộ phận Tiên Hoàng mà nói, nếu như không có đế tọa, cơ bản khó có thể ngộ ra, dù là đơn giản nhất một loại đạo tắc. 】

【  cho nên đế tọa tầm quan trọng, không cần nói cũng biết. 】

【  bất quá, đúng lúc này. 】

【  Thiếu Hư Tiên Hoàng bên kia, truyền đến động tĩnh. 】

【  đi qua mấy năm này tại Thời Gian Chi Tháp tu hành, hắn đã đi tới Tiên Hoàng đệ lục cảnh. 】

【  tha ngã cũng điểm hóa hơn trăm vạn. 】

【  nhưng theo hắn cảnh giới càng cao, điểm hóa tha ngã càng nhiều, hắn càng thêm phát hiện, hắn điểm hóa tha ngã tựa hồ có chút không đúng. 】

【  toàn bộ đều là một số tu vi thấp, giống như là bị người chọn còn lại. 】

【  loại tình huống này, hắn ở kiếp trước chưa bao giờ từng gặp phải. 】

【  vừa mới bắt đầu, hắn còn có thể lấy trùng hợp tự an ủi mình. 】

【  nhưng bây giờ đều điểm hóa hơn trăm vạn, vẫn như cũ như thế. 】

【  hắn không thể không hoài nghi, phải chăng có người đối với cái khác ta động tay chân. 】

【  ngay tại hắn do dự, phải chăng muốn nói cho Ngọc Vũ Tiên Tôn lúc. 】

【  phát hiện manh mối ngươi, xuất thủ! 】

【  ngươi trực tiếp đem hắn cưỡng ép điểm hóa. 】

【  ngưng tụ đạo hồn về sau, ngươi thì đã có đem hắn điểm hóa năng lực. 】

【  chỉ bất quá sợ hãi đả thảo kinh xà, gây nên Ngọc Vũ Tiên Tôn chú ý, ngươi mới không có làm như vậy. 】

【  dù sao Ngọc Vũ Tiên Tôn, thế nhưng là khai thiên tích địa lúc, Tiên Thiên Thần Linh tu luyện mà đến Tiên Tôn. 】

【  thực lực viễn siêu phổ thông Tiên Tôn. 】

【  ngươi cũng không muốn quá sớm trêu chọc hắn. 】

【  lần trước mô phỏng, ngươi cũng là bởi vì bị hắn phát hiện, ngươi là Thiếu Hư tha ngã, từ đó thân tử đạo tiêu. 】

【  cho nên, ngươi không thể không cẩn thận hành sự. 】

【  nhưng bây giờ, ngươi hiển nhiên là không trốn được nữa. 】

【  đã Thiếu Hư phát hiện dị thường, vậy khẳng định lưu hắn không được. 】

【  nếu không nếu để cho hắn cáo trạng, ngươi khẳng định cũng phải chết. 】

【  những năm này, ngươi cũng vì điểm hóa Thiếu Hư làm đủ chuẩn bị. 】

【  Tha Hóa Thiên Ma Pháp, đã sớm bị ngươi thôi diễn đến Tiên Tôn tầng thứ. 】

【  không chỉ có thể thần không biết quỷ không hay đem hắn ta điểm hóa, lại tính bí mật càng mạnh. 】

【  nhưng có thể hay không tránh thoát Ngọc Vũ Tiên Tôn cảm giác, ngươi trong lòng cũng không chắc chắn. 】

【  chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước. 】

【  ngươi đem Thiếu Hư Tiên Vương điểm hóa về sau, mấy tháng thời gian hết thảy như thường. 】

【  hiện tại Thiếu Hư Tiên Hoàng, còn tại Thời Gian Chi Tháp tu luyện. 】

【  xem ra Thời Gian Tiên Tôn chỗ đó, cũng chưa phát hiện cái gì dị thường. 】

【  về sau chỉ hy vọng, Ngọc Vũ Tiên Tôn không muốn nhanh như vậy đến cửa, tìm hắn ngoan đồ nhi. 】

【  ngươi tại cái này mấy tháng thời gian, cũng tra xét Thiếu Hư Tiên Hoàng kiếp trước ký ức. 】

【  hắn ở kiếp trước vẫn chưa vẫn lạc tại ma tinh trong tay, mà chính là tử tại đế tinh trong tay. 】

【  tên kia đế tinh, ở vào bát trọng thiên Vô Lượng Thiên, tên là Đông Lai Phật Tôn. 】

【  hắn giống như là ứng kiếp mà sinh, vừa ra đời thì phật quang đầy trời, chiếu khắp quá khứ tương lai thập phương chư thiên. 】

【  mà lại lúc sinh ra đời, thì có Kim Tiên tu vi. 】

【  về sau càng là khủng bố, tại ngắn ngủi trăm năm thì tu thành Tiên Quân. 】

【  lại dùng hơn vạn năm, liền phá Tiên Vương Tiên Hoàng hai đại cảnh giới, ở đời sau chứng đạo Tiên Tôn. 】

【  rất nhiều người đều nói, hắn là Phật Môn đại năng chuyển thế. 】

【  dựa theo thời gian điểm tới nói, hắn lúc này vừa đột phá Tiên Tôn không lâu. 】

【  còn đang bế quan, vững chắc cảnh giới. 】

【  làm hắn vài vạn năm về sau xuất quan, đã là Tiên Tôn ngũ trọng. 】

【  về sau lại hiển lộ ra Thiên Phật tinh mệnh, một đường bẻ gãy nghiền nát, cướp đoạt cái khác đế tinh tinh mệnh. 】

【  đến mức có không có trở thành kỷ nguyên chi tử, Thiếu Hư Tiên Vương vẫn chưa nhìn thấy một màn kia. 】

【  nhưng căn cứ hắn phỏng đoán, kỷ nguyên chi tử chắc chắn sẽ là người này. 】

【  kinh khủng như vậy người, muốn là không thể trở thành kỷ nguyên chi tử, người nào còn có tư cách? 】

【  Thiếu Hư Tiên Hoàng duy nhất hi vọng, chính là tại một thế này đột phá Tiên Tôn. 】

【  có lẽ còn có cơ hội cùng hắn tranh phong. 】

【  Vô Lượng Thiên, Đông Lai Phật Tôn? 】

【  xem ra lại là một cái nhân vật hung ác. 】

【  hơn nữa còn là một cái cùng Phật Môn có liên quan nhân vật hung ác. 】

【  ngươi không biết hắn có phải hay không đại năng chuyển thế. 】

【  nhưng là hắn đã đột phá Tiên Tôn. 】

【  trước đó hiến tế Thiên Hạo cái này nửa bước Tiên Tôn, liền để ngươi đột phá một cái tiểu cảnh giới. 】

【  muốn là đem Đông Lai Phật Tôn hiến tế, phần thưởng kia khẳng định là dị thường phong phú a? 】.