Chương 529: Đại Nhật Như Lai Tự, La Hầu bí mật! Đột phá Tiên Hoàng đệ cửu cảnh, hoàn chỉnh thiên đình?

Chương 529: Đại Nhật Như Lai Tự, La Hầu bí mật! Đột phá Tiên Hoàng đệ cửu cảnh, hoàn chỉnh thiên đình?

【  bất quá, ý nghĩ về ý nghĩ. 】

【  thật nghĩ hiến tế, độ khó khăn còn là rất lớn. 】

【  cái này Đông Lai Phật Tôn cũng không phải người cô đơn, mà chính là xuất từ Vô Lượng Thiên Phật Môn thánh địa — — Đại Nhật Như Lai Tự. 】

【  căn cứ Thiếu Hư Tiên Hoàng ký ức, bên trong Phật Tôn không nói đi đầy đất, nhưng cũng có mấy tôn. 】

【  trong đó tối cường giả đại nhật Thế Tôn, còn muốn đè qua Ngọc Vũ Tiên Tôn một đầu. 】

【  muốn đối phó Đông Lai Phật Tôn, trước tiên cần phải qua Đại Nhật Như Lai Tự cửa này. 】

【  ngoại trừ Đông Lai Phật Tôn bên ngoài, ngươi còn tại Thiếu Hư Tiên Hoàng ký ức bên trong, phát hiện một kiện rất có ý tứ sự tình. 】

【  cái kia chính là Hồng Hoang vực La Hầu cũng chưa chết, tại Thiếu Hư Tiên Vương tử vong mấy năm trước, hắn bị người phục sinh. 】

【  tại dị vực Tiên Tôn trợ giúp dưới, còn hủy diệt Hồng Hoang đại lục. 】

【  tại Thiếu Hư Tiên Hoàng cái bên trong, Hồng Quân khi đó còn chưa đột phá Tiên Tôn, chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh. 】

【  lúc này hết thảy khác nhau rất lớn, không biết La Hầu có hay không còn có thể phục sinh cùng hủy diệt Hồng Hoang. 】

【  nói lên hủy diệt Hồng Hoang, ngươi lại nghĩ tới Tu La Tiên Tôn cùng huyền âm Tiên Tôn đại chiến. 】

【  lúc trước cũng là hai vị này Tiên Tôn chiến đấu dư âm, để Hồng Hoang vực hủy hoại chỉ trong chốc lát. 】

【  cái này mới đưa đến rất nhiều Hồng Hoang vực cao thủ, chuyển sinh cửu thiên thập địa. 】

【  không biết giữa hai người này chiến đấu, cùng La Hầu phải chăng có quan hệ. 】

【  còn có cái kia tên là La Hầu Tiên Vương, ngươi còn chuyên môn phái người đi tìm, gần nhất cũng biến mất vô ảnh vô tung, mười phần ly kỳ. 】

【  không biết hắn cùng Hồng Hoang bên trong La Hầu, phải chăng lại có quan hệ liền. 】

【  rất nhanh, nửa năm trôi qua. 】

【  tại Luân Hồi Thiên Cung Vô Thiên Ma Tổ, một ngày này đột nhiên ly kỳ mất tích. 】

【  ngươi đạo thân truy tra phía dưới, hư hư thực thực Tiên Tôn xuất thủ, đem hắn bắt đi. 】

【  tại Luân Hồi Thiên Cung chinh phục thập phương địa, phóng xuất ra không ngày sau, hắn đến bây giờ cũng mới Tiên Quân cảnh giới. 】

【  đối Tiên Tôn đến bảo hoàn toàn là cái con kiến hôi. 】

【  tại sao lại có Tiên Tôn đem hắn bắt đi? 】

【  mà lại bắt đi hắn Tiên Tôn thực lực không yếu, không để cho ngươi phát hiện nhiều đầu mối hơn. 】

【  ngươi ẩn ẩn cảm thấy việc này, cũng không đơn giản. 】

【  chẳng lẽ nói cái này Vô Thiên, là cái nào đó Tiên Tôn hóa thân? 】

【  khả năng này cũng không nhỏ. 】

【  bất quá, lấy Luân Hồi Thiên Cung thực lực bây giờ, thiếu một cái Vô Thiên, thêm một cái Vô Thiên, không cũng không khác biệt gì, ngươi vẫn chưa tại việc này hao phí quá nhiều tinh lực. 】

【  cùng lúc đó, Thần Ý Ma Tôn bị một vị thần bí Tiên Tôn tìm tới cửa, vị kia Tiên Tôn mời hắn trợ chính mình một chút sức lực, phục sinh một vị cố nhân. 】

【  sự kiện này cùng Hồng Hoang có quan hệ, một khi Thần Ý Ma Tôn đáp ứng, đem về cùng Hồng Hoang nhất mạch, triệt để không chết không thôi. 】

【  Hồng Hoang nhất mạch, hiện tại thế nhưng là có Tiên Tôn tọa trấn. 】

【  cho nên, Thần Ý Ma Tôn mười phần do dự. 】

【  thần bí Tiên Tôn mở ra một cái vô pháp cự tuyệt điều kiện, nói là sau khi chuyện thành công  có thể giúp hắn cùng một chỗ đối phó tối cường ma tinh Lục Trường Sinh. 】

【  Thần Ý Ma Tôn muốn trở thành diệt thế chi tử, ngươi hiển nhiên là hắn nhất định phải bước đi một đạo khảm. 】

【  Thần Ý Ma Tôn bị hắn mở ra bảng giá cảm động, đồng ý xuống tới. 】

【  đương nhiên, muốn phải hoàn thành phục sinh sự kiện này, còn cần một số thời gian chuẩn bị. 】

【  rất nhanh, lại là nửa năm trôi qua. 】

【  ngươi thành công ngưng tụ ra đế tọa. 】

【  ngươi đột phá Tiên Hoàng đệ cửu cảnh! 】

【  ngươi tiên lực đại tăng. 】

【  đế tọa chủ ngộ tính, ngươi ngộ tính tăng lên không nhỏ. 】

【  rất sớm trước đó, ngươi ngộ tính thì đạt tới Tiên Tôn trình độ. 】

【  sau đó lại phục dụng Thiên Quỳnh Dịch, ngưng tụ đạo hồn, đến hiện nay tu thành đế tọa. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính, tại Tiên Tôn bên trong cũng coi như kinh người, ngươi dự đoán ngộ tính của mình, chí ít cũng có thể cùng Tiên Tôn lục trọng cường giả sánh ngang. 】

【  nếu như lại sử dụng Công Đức Kim Liên, vô hạn đốn ngộ các loại, đem sẽ đạt tới một cái dị thường trình độ kinh khủng. 】

【  để thần tắc chi vương lột xác thành đạo tắc, loại này gần như không có khả năng sự tình, chỉ cần cho ngươi một chút thời gian, ngươi cũng có thể đem hoàn thành. 】

【  đến mức lĩnh ngộ cái khác đạo tắc, vậy thì càng thêm nhẹ nhõm. 】

【  đừng quên, trong tay ngươi còn có Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  nó so Hồng Quân trong tay Ngọc Điệp toái phiến còn muốn lớn. 】

【  ở trong chứa năm mươi mấy loại bài danh phía trên đạo tắc. 】

【  có Tạo Hóa Ngọc Điệp phụ trợ, ngươi có thể nhẹ nhõm đem lĩnh ngộ. 】

【  bất quá, lĩnh ngộ về lĩnh ngộ, ngươi cũng không tính lấy Tạo Hóa Ngọc Điệp đạo tắc đột phá Tiên Tôn. 】

【  đột phá Tiên Tôn lúc, cần một con đường thì, làm vì mình bản mệnh đạo tắc. 】

【  ngươi vạn pháp thần tắc, chính là thần tắc chi vương. 】

【  từ hắn thuế biến mà thành đạo tắc, hiển nhiên tiềm lực cùng uy lực càng lớn. 】

【  ngươi dự định lấy nó, làm vì mình bản mệnh đạo tắc. 】

【  đương nhiên, sự kiện này cũng không phải vội tại nhất thời. 】

【  trước mắt ngươi tiên lực còn chưa lột xác thành đạo lực, Tiên Thiên Chi Linh cũng còn chưa hoàn chỉnh. 】

【  trước đây, hình thành hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh phiền toái lớn nhất cùng chướng ngại, chính là Thiếu Hư. 】

【  trước mắt hắn đã bị ngươi điểm hóa. 】

【  mà cái khác tha ngã, những năm này đã sớm bị ngươi toàn bộ điểm hóa. 】

【  trước mắt ngay tại Luân Hồi Thiên Cung, đại lực bồi dưỡng. 】

【  chỉ cần đến Tiên Vương, liền sẽ bị ngươi dung hợp rơi. 】

【  đến mức muốn bồi dưỡng đến chuẩn Tiên Hoàng cùng Tiên Hoàng, cái này độ khó khăn quá cao. 】

【  phải biết, ngươi thế nhưng là có hơn 1.7 ức tha ngã, muốn là toàn bộ bồi dưỡng đến chuẩn Tiên Hoàng, đoán chừng kỷ nguyên đại kiếp tới, cũng còn chưa hoàn thành. 】

【  Tiên Vương mà nói độ khó khăn vừa phải, một ngày thì có thể nuôi dưỡng được mấy ngàn cái, sẽ không quá chậm trễ ngươi dung hợp tiến độ. 】

【  trước mắt chỉ có Vu Thác thể nội chân linh, cùng Thiếu Hư chân linh, ngươi còn không có dung hợp dự định. 】

【  Vu Thác là Tiên Tôn, cũng là con mắt của ngươi trước tối cường tay chân. 】

【  ngươi sợ dung hợp hắn chân linh về sau, dẫn phát khó có thể khống chế biến hóa, cho nên tạm thời sẽ không ra tay. 】

【  mà Thiếu Hư chỗ đó, thì là lo lắng quá sớm kinh động Ngọc Vũ Tiên Tôn. 】

【  tiếp đó, trước hết đạt thành hẳn là tiên lực thuế biến. 】

【  bởi vì có Đế Thần Thạch tương trợ, lại có 3 vạn lần thời gian gia tốc, ngươi dự đoán chỉ cần ngoại giới 50 năm thời gian liền có thể hoàn thành. 】

【  nếu như nửa đường có thể hiến tế đế tinh, còn có thể tăng tốc tiến độ này. 】

【  bất quá, ngưng tụ ra đế tọa về sau, ngươi thủy chung cảm giác mình tổ đình, khiếm khuyết một điểm gì đó. 】

【  có một loại không viên mãn cảm giác. 】

【  dựa theo Thiên Vu Tiên Tôn lưu lại văn hiến, cái này Tiên Hoàng cảnh tổ đình, mới đầu là một chúng Tiên Tôn  dựa theo liền cổ thiên đình bộ dáng chế tạo. 】

【  bởi vì ngưng tụ hoàn chỉnh thiên đình, độ khó khăn quá cao, cho nên mới đổi thành chín dạng trọng yếu kiến trúc. 】

【  chẳng lẽ còn cần đem hoàn chỉnh thiên đình ngưng tụ ra, mới coi như viên mãn? 】

【  liền cổ thiên đình, đã từng nhất thống Hỗn Độn Giới Vực, là từ xưa đến nay thế lực cường đại nhất. 】

【  về sau bởi vì tiền sử cường giả xâm lấn cùng bên trong phản loạn, mới đưa đến liền cổ thiên đình sụp đổ tan rã. 】

【  trong tay ngươi có Thiên Vu Tiên Tôn lưu lại, có quan hệ liền cổ thiên đình hoàn chỉnh kiến trúc bản vẽ. 】

【  hoàn chỉnh thiên đình hết thảy có hai mươi bảy kiến trúc. 】

【  đương nhiên trọng yếu nhất chín cái kiến trúc, đã ngưng tụ mà ra, còn lại độ khó khăn sẽ không như thế cao. 】

【  nhưng cũng tương đương có tính khiêu chiến. 】.