Chương 530: La Hầu phục sinh, hủy diệt Hồng Hoang! Tu La Tiên Tôn, đại thu hoạch!

Chương 530: La Hầu phục sinh, hủy diệt Hồng Hoang! Tu La Tiên Tôn, đại thu hoạch!

【  nếu như đem sở hữu kiến trúc ngưng tụ mà ra, coi như không có Đế Thần Thạch, ngươi tiên lực đoán chừng cũng có thể tự động thuế biến. 】

【  không, nói đúng ra, ngưng tụ đến một nửa thời điểm, ngươi tiên lực liền sẽ thuế biến. 】

【  muốn hay không ngưng tụ hoàn chỉnh thiên đình? 】

【  ngươi suy tư liên tục, cuối cùng quyết định, làm! 】

【  dựa theo bình thường tốc độ, ngươi còn có năm sáu mươi năm mới có thể để cho tiên lực thuế biến. 】

【  mà ngưng tụ những kiến trúc khác, cũng sẽ không chậm lại thời gian này. 】

【  thậm chí còn có thể sớm. 】

【  đã như vậy, còn có cái gì tốt do dự? 】

【  ngay tại ngươi một lòng khổ tu thời khắc, thất trọng thiên Hồng Hoang đại lục đột nhiên bị Thần Ý Ma Tôn tập kích. 】

【  Hồng Quân Tiên Tôn hừ lạnh nói: Xem ra lần trước giao thủ, còn không cho ngươi dài giáo huấn. 】

【  nói xong liền cùng Thần Ý Ma Tôn, tiến về vực ngoại hư không đại chiến. 】

【  Hồng Quân Tiên Tôn chân trước vừa đi, chân sau thì có một cái toàn thân bao phủ tại hắc bào phía dưới thần bí nhân, mang theo mười mấy người, đi tới Hồng Hoang đại lục. 】

【  mười mấy người này bên trong thực lực có mạnh có yếu, cảnh giới tối cao giả chính là nửa bước Tiên Tôn, cảnh giới thấp nhất người cũng mới Chí Tiên. 】

【  mấu chốt nhất là, Vô Thiên Ma Tổ cùng La Hầu Tiên Vương, bất ngờ cũng ở trong đó! 】

【  hắc bào thần bí nhân lẩm bẩm nói: Lúc trước ngươi bị liền cổ thiên đình người đánh chết, ba hồn bảy vía cùng huyết nhục phân tán các nơi, lúc này đều nhanh kỷ nguyên mạt kiếp, ngươi cũng là thời điểm phục sinh! 】

【  nói xong, mười mấy người này bị hắc bào người cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái huyết nhục quái vật. 】

【  huyết nhục quái vật tản mát ra khí tức cường đại, bước vào Hồng Hoang đại lục, thôn phệ gặp phải toàn bộ sinh linh. 】

【  cái này huyết nhục quái vật tại nửa bước Tiên Tôn bên trong cũng không tính người yếu, Hồng Hoang đại lục cao tầng căn bản là không có cách ngăn cản, bọn hắn khẩn cấp kêu gọi Hồng Quân lão tổ. 】

【  thế mà, Hồng Quân lão tổ bị Thần Ý Ma Tôn kéo chặt lấy, căn bản không cho hắn trở về cơ hội. 】

【  Thần Ý Ma Tôn cười to nói: Hồng Quân lão nhi, ngươi trở về cũng vô dụng, La Hầu Ma Tôn hôm nay đã định trước phục sinh! 】

【  Hồng Quân Tiên Tôn thở dài một tiếng, đối với cái này tựa hồ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. 】

【  tựa hồ một ngày này, sớm muộn sẽ tới. 】

【  thất trọng thiên cái khác Tiên Tôn, cũng rất nhanh chú ý tới động tĩnh của nơi này. 】

【  thế nhưng là không người nguyện ý nhúng tay. 】

【  ngươi đạo thân, cũng rất nhanh đi tới nơi này. 】

【  đương nhiên, ngươi là đến xem náo nhiệt. 】

【  cái này huyết nhục quái vật trên người có Vô Thiên Ma Tổ khí tức, không biết là lai lịch gì. 】

【  làm ngươi thấy, hắn xuất ra một cây tản ra vô tận sát lục khí tức huyết sắc trường thương lúc, mới hiểu được thân phận của hắn. 】

【  Ma Tổ La Hầu! 】

【  bởi vì cái kia huyết sắc trường thương chính là Tiên Thiên Chí Bảo, Thí Thần Thương! 】

【  đây là Ma Tổ La Hầu bảng hiệu tiên khí, theo La Hầu tử vong, biến mất không thấy gì nữa. 】

【  không thiên vậy mà cùng Ma Tổ La Hầu có quan hệ, ngược lại là có chút vượt quá dự liệu của ngươi. 】

【  Vô Thiên có thể thôn phệ phật lực, nhanh chóng tăng cao thực lực, vốn là vô cùng quái dị. 】

【  nếu như hắn cùng Ma Tổ La Hầu có quan hệ, cái này đặc tính cũng có vẻ cực kỳ bình thường. 】

【  bởi vì Ma Tổ La Hầu, vốn là Hồng Hoang vực vừa khai mở lúc, đản sinh Tiên Thiên Thần Ma. 】

【  hắn sáng lập Ma Giáo cùng Hồng Quân Huyền Môn đối lập, kém một chút liền có thể lấy ma đạo thành thánh. 】

【  nếu không phải là bị Hồng Quân mang theo một đám đỉnh cấp thần thánh bao vây, Hồng Hoang đệ nhất thánh nói không chừng liền phải đổi chủ. 】

【  chỉ bất quá, Hồng Hoang bên trong cho dù là Thánh Nhân, cũng mới đối ứng hậu thế Tiên Vương. 】

【  La Hầu lúc trước còn chưa thành thánh thì vẫn lạc, lúc này lại là nửa bước Tiên Tôn, hiển nhiên có chút không bình thường. 】

【  mà lại theo hắn, không ngừng thôn phệ Hồng Hoang sinh linh, khí tức của nó còn tại tăng lên, rất nhiều đột phá Tiên Tôn chi thế. 】

【  hắn theo hầu cùng lai lịch, chỉ sợ cũng không phải là ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, chớ vẫn là Hỗn Độn Giới Vực cái nào đó đại nhân vật chuyển thế? 】

【  ngươi lại đưa ánh mắt tìm đến phía người áo đen kia, hắn mới là hết thảy kẻ đầu têu. 】

【  không biết hắn hôm nay đến tột cùng muốn làm gì. 】

【  căn cứ Thiếu Hư ký ức, La Hầu phục sinh, hủy diệt Hồng Hoang, là tại gần 10 vạn năm chuyện sau đó. 】

【  chẳng lẽ hắn muốn đem hủy diệt Hồng Hoang một chuyện, sớm đến bây giờ? 】

【  chỉ là hắn vì sao muốn làm như vậy. 】

【  là muốn để La Hầu, thông qua loại biện pháp này đột phá Tiên Tôn sao? 】

【  ngươi làm theo chính là điệu thấp nguyên tắc. 】

【  mặc kệ hắn muốn làm gì, ngươi đều không có định nhúng tay. 】

【  càng không muốn cùng hắn trở mặt. 】

【  bất quá, có một số việc hiển nhiên không phải do ngươi. 】

【  làm Hồng Hoang đại lục, hủy diệt hơn phân nửa thời điểm. 】

【  một cỗ mãnh liệt ánh sao, tại La Hầu trên đầu hội tụ. 】

【  cỗ này trong ánh sao, còn trộn lẫn lấy đại lượng oán sát chi khí. 】

【  hắn lại là đế tinh bên trong sát ma tinh! 】

【  La Hầu lại là đế tinh, vậy ngươi thì không xuất thủ không được. 】

【  cường đại như vậy đế tinh, nếu để cho hắn đột phá Tiên Tôn, sau đó bị ngươi hiến tế, không biết giảm bớt ngươi bao nhiêu năm khổ tu. 】

【  ngươi cảm thấy ngươi tiên lực thuế biến cùng thiên đình hoàn chỉnh, gần trong gang tấc. 】

【  làm La Hầu hủy diệt toàn bộ Hồng Hoang đại lục về sau, khí tức của nó đạt tới một cái điểm tới hạn, hắn bắt đầu đột phá Tiên Tôn! 】

【  quá trình này, sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài. 】

【  cũng không phải là một sớm một chiều thì có thể đột phá. 】

【  hắc bào người cũng một phất ống tay áo, chuẩn bị mang đi La Hầu. 】

【  đúng lúc này, Vu Thác xuất thủ! 】

【  Vu Thác trực tiếp công về phía thần bí hắc bào người. 】

【  vì ngươi trấn áp La Hầu, tranh thủ thời gian. 】

【  rất nhiều xem trò vui Tiên Tôn, không nghĩ tới còn có cao thủ. 】

【  hơn nữa còn là ngươi cái này tối cường ma tinh. 】

【  xem ra, Vu Thác vị này Tiên Tôn, thế mà đều cam nguyện vì ngươi mạo hiểm. 】

【  phải biết, Tiên Tôn bình thường sẽ không tuỳ tiện lẫn vào, đế tinh ma tinh sự tình. 】

【  cái này Vu Thác Tiên Tôn vì bảo hộ ngươi cái này truyền thừa giả, chẳng lẽ cũng muốn không thèm đếm xỉa rồi? 】

【  bọn hắn không biết là, Vu Thác Tiên Tôn nhưng thật ra là ngươi chân linh phân thân. 】

【  nếu như hắn là một cái độc lập tồn ở đây, lúc này nói không chừng đều chạy đi đến nơi nào. 】

【  trước đó Tiên Hoàng đệ thất cảnh, ngươi liền có thể đại chiến Hồng Quân loại này đỉnh phong nửa bước Tiên Tôn. 】

【  lúc này Tiên Hoàng đệ cửu cảnh, lại ngưng tụ ra đạo hồn, thực lực càng là xưa đâu bằng nay. 】

【  giống La Hầu loại này còn tại đột phá bên trong nửa bước Tiên Tôn, căn bản không phải là đối thủ của ngươi, hai, ba chiêu liền bị ngươi trấn áp. 】

【  hắc bào người gặp La Hầu bị ngươi trấn áp, nhất thời gấp. 】

【  hắn hắc bào căng nứt, hiện ra chân thân, là một đầu to lớn Tu La Hoàng người! 】

【  chính là Tu La vực Tu La Tiên Tôn! 】

【  trong lòng ngươi sớm có suy đoán, tại Thiếu Hư ký ức bên trong, tương lai cũng là Tu La Tiên Tôn phục sinh La Hầu, cho nên đối với cái này cũng không kinh hãi. 】

【  bất quá, bộ phận Tiên Tôn ngược lại là giật mình không thôi. 】

【  bởi vì Tu La Tiên Tôn chính là dị vực Tiên Tôn, lại dám đến cửu thiên thập địa gây sự, thật sự là to gan lớn mật! 】

【  Tu La Tiên Tôn hiện ra chân thân về sau, bắt đầu đè ép Vu Thác đánh. 】

【  thế nhưng là hắn sẽ còn tới gần ngươi, lại có một đạo khí tức cường đại xuất hiện. 】

【  người tới chính là bát trọng thiên Tiên Thiên nữ thần, Huyền Âm Tiên Tôn! 】

【  hai người ân oán kéo dài mấy trăm ức năm, làm cảm giác được Tu La Tiên Tôn khí tức, Huyền Âm Tiên Tôn lập tức liền hướng về nơi này chạy đến. 】

【  Huyền Âm, lại là ngươi! 】

【  nhìn thấy Huyền Âm Tiên Tôn cản ở bên cạnh, Tu La Tiên Tôn tức giận không thôi. 】

【  nơi này là cửu thiên thập địa, không chào đón ngươi. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn, ngược lại là vô cùng lạnh nhạt. 】

【  hai người rất nhanh đánh nhau. 】

【  mà ngươi thì thừa dịp hai người giao thủ khe hở, mang theo La Hầu nhanh nhanh rời đi hiện trường. 】

【  hôm nay thế nhưng là đại thu hoạch. 】.