Chương 531: Hiến tế Tiên Tôn, tiên lực thuế biến! Diệt thế quang hoàn, Tu La Huyết Hải!

Chương 531: Hiến tế Tiên Tôn, tiên lực thuế biến! Diệt thế quang hoàn, Tu La Huyết Hải!

【  ngươi đem Ma Tổ La Hầu kiếp đến Thiên Vu Thần Điện. 】

【  bất quá, ngươi vẫn chưa lập tức hiến tế hắn. 】

【  hắn bây giờ còn đang đột phá bên trong. 】

【  một khi chờ hắn đột phá Tiên Tôn, hiến tế về sau ích lợi đem lớn hơn. 】

【  đương nhiên, La Hầu cũng không phải người ngu. 】

【  hắn cũng đang liều mạng phản kháng. 】

【  nhưng ở ngươi cùng Vu Thác liên thủ trấn áp xuống, hắn phản kháng căn bản tung tóe không nổi bọt nước. 】

【  mà một bên khác, Tu La Tiên Tôn cùng Huyền Âm Tiên Tôn, đại chiến ba ngày ba đêm, lúc này mới kết thúc. 】

【  sau đại chiến, Tu La Tiên Tôn lập tức đi tới Thiên Vu Thần Điện bên ngoài, để ngươi thả người. 】

【  ngươi nói không có vấn đề, chờ La Hầu đột phá Tiên Tôn ngươi thì thả. 】

【  Tu La Tiên Tôn tức chết đi được, chờ hắn đột phá Tiên Tôn, chẳng phải bị ngươi hiến tế sao? 】

【  đến lúc đó, hắn liền tro cốt đều không thừa xuống. 】

【  Thần Ý Ma Tôn cũng tới khuyên ngươi, nói Ma Tổ La Hầu nhưng thật ra là một vị nào đó tiền sử cường giả một luồng ma niệm nhập cư trái phép mà đến, ngươi muốn là đem hắn hiến tế, chờ vị kia tiền sử cường giả hàng lâm, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi. 】

【  ngươi nói cái này cũng không nhọc đến hắn phí tâm, bất kể hắn là cái gì bối cảnh, đến ngươi trong tay, đều không có giao ra đạo lý. 】

【  Tu La Tiên Tôn gặp ngươi khó chơi, tức giận đem vốn là phế tích Thiên Vu vực, triệt để đánh thành bụi bặm. 】

【  liền Vu Thành, cũng hủy hoại chỉ trong chốc lát. 】

【  bất quá, ngươi cũng không thèm để ý. 】

【  Vu Thành bản cũng là bởi vì, Thiên Vu Tiên Tôn truyền thừa mà thành lập. 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn truyền thừa bị ngươi thu hoạch được về sau, Vu Thành dần dần người ở thưa thớt. 】

【  đến mức Thiên Vu vực, sớm liền thành phế tích, hủy diệt thì hủy diệt đi. 】

【  dù sao chỉ cần không gây thương tổn Thiên Vu Thần Điện là được. 】

【  như thế đi qua ba năm, Ma Tổ La Hầu rốt cục triệt để đột phá. 】

【  còn chờ hắn có phản ứng, ngươi liền đem hắn ném vào diệt thế tế đàn. 】

【  ngươi vẫn là lần đầu hiến tế Tiên Tôn cảnh đế tinh. 】

【  không biết có thể được cái gì khen thưởng. 】

【  ngươi coi trọng nhất diệt thế chi tử, không biết có thể hay không thu hoạch được. 】

【  trong cõi u minh vĩ đại tồn tại, lần nữa hàng lâm. 】

【  hàng lâm về sau hắn có chút giật mình, không nghĩ tới ngươi còn không có đột phá Tiên Tôn, thế mà liền đem Tiên Tôn cảnh đế tinh cho an bài lên. 】

【  loại tình huống này, tại đi qua mấy cái kỷ nguyên cũng dị thường hiếm thấy. 】

【  không hổ là hắn nhìn người tốt. 】

【  lần này, trong cõi u minh tồn tại, để ngươi tự do khen thưởng. 】

【  hắn truyền ra ý niệm, nói khen thưởng dị thường phong phú, để ngươi thận trọng lựa chọn. 】

【  ngươi đương nhiên là lựa chọn... Tu vi! 】

【  ngươi lập tức liền muốn đột phá Tiên Tôn, không chọn môn học vì chọn cái gì? 】

【  trong cõi u minh tồn tại: Như ngươi mong muốn! 】

【  rất nhanh, xa so trước đó bất kỳ một lần đều muốn hung mãnh tu vi, đột nhiên quán thâu xuống. 】

【  ngươi thể nội thiên đình hư ảnh không ngừng ngưng thực. 】

【  ngươi tiên lực cấp tốc lớn mạnh. 】

【  nửa canh giờ về sau, ngươi thể nội hai mươi bảy tổ đình kiến trúc, ngoại trừ đã ngưng tụ chín cái, còn lại thập bát cái ngưng thực hơn phân nửa. 】

【  mà ngươi tiên lực cũng đến cái nào đó cực hạn, bắt đầu thuế biến. 】

【  nói như vậy, cái này quá trình lột xác cũng không nhanh. 】

【  nhưng ở thần bí lực lượng gia trì dưới, nó nhanh chóng tiến hành thuế biến. 】

【  không có qua một nén nhang, thì toàn bộ lột xác thành đạo lực! 】

【  ngươi thực lực lần nữa tăng nhiều! 】

【  ngươi thể nội tổ đình kiến trúc, cũng ngưng tụ 25 cái, chỉ kém hai cái thì triệt để ngưng tụ hoàn chỉnh thiên đình. 】

【  cho đến lúc này, phản hồi lực lượng mới chậm rãi hao hết. 】

【  đạo lực, là Tiên Tôn sử dụng lực lượng. 】

【  tùy ý một luồng, đều có hủy thiên diệt địa lực lượng. 】

【  chính là bởi vì có đạo lực tồn tại, Tiên Tôn phía dưới gần như không có khả năng vượt cấp mà chiến. 】

【  hiến tế sau khi kết thúc, lần này trong cõi u minh tồn tại, thế mà hi hữu thấy không có rời đi. 】

【  hắn nói cho ngươi, chỉ cần đột phá Tiên Tôn, ngươi liền có thể lập tức trở thành diệt thế chi tử. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói, chẳng lẽ hiện tại không được sao? 】

【  nếu như ngươi sớm trở thành diệt thế chi tử, liền có thể càng nhanh đột phá Tiên Tôn. 】

【  hắn nói hiện tại cũng không phải không được, nhưng là người trước mắt nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận thất trọng diệt thế quang hoàn. 】

【  một khi ngươi đột phá Tiên Tôn, liền có thể tiếp nhận cửu trọng. 】

【  đến lúc đó hủy diệt thế giới phản hồi, đem về càng nhiều. 】

【  mà lại loại này diệt thế quang hoàn cho, là duy nhất một lần. 】

【  nếu như bây giờ cho ngươi thất trọng quang hoàn, cái kia sẽ vĩnh viễn chỉ có thất trọng. 】

【  thẳng đến ngươi đột phá Tiên Đế, mới có thể tiêu tán. 】

【  diệt thế chi tử cùng kỷ nguyên chi tử tương quan tin tức, đều là tuyệt mật. 】

【  ngươi trước cũng không rõ ràng, bên trong còn có nhiều như vậy môn đạo. 】

【  đã như vậy, vậy ngươi trước hết đột phá Tiên Tôn đi. 】

【  bây giờ, ngươi đạo lực, đạo hồn, tất cả đều thành tựu. 】

【  chỉ kém hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh cùng đạo tắc. 】

【  cảnh giới phía trên, tổ đình còn kém sau cùng hai cái kiến trúc. 】

【  cái này ngược lại là không bao lâu. 】

【  chỉ là không biết hình thành hoàn chỉnh tổ đình về sau, sẽ có cái gì thần dị chỗ. 】

【  thời gian vội vàng mà qua, rất nhanh ngươi liền đem thứ 26 cái tổ đình kiến trúc ngưng tụ ra. 】

【  đúng lúc này, Thời Gian Chi Tháp bên trong. 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu đồ đệ Hỗ Vân Tranh, đột nhiên tìm được bị ngươi điểm hóa Thiếu Hư Tiên Hoàng. 】

【  nàng nói mình biết được một cái đế tinh hạ lạc, hỏi Thiếu Hư có hứng thú hay không. 】

【  Thiếu Hư nghi ngờ nói: Có loại này hảo sự, ngươi còn nguyện ý chia sẻ cho ta? 】

【  Hỗ Vân Tranh tằng hắng một cái, nói: Cái này... Đương nhiên là bởi vì có chút độ khó khăn. 】

【  Thiếu Hư để cho nàng nói thẳng, không cần quanh co lòng vòng. 】

【  Hỗ Vân Tranh nói: Cái kia đế tinh, chính là Tu La Tiên Tôn chi tử, nàng một người xuất thủ không có nắm chắc, mới muốn kéo Thiếu Hư cùng một chỗ. 】

【  Thiếu Hư Tiên Hoàng lắc đầu, để cho nàng tìm người khác. 】

【  Tu La Tiên Tôn cũng không phải dễ trêu, làm không tốt dễ dàng vứt bỏ mạng nhỏ mình. 】

【  Hỗ Vân Tranh lại không buông tha nói: Tu La Tiên Tôn hiện tại cũng không tại Tu La vực, hoàn toàn có thể thử một chút. 】

【  đến lúc đó, hai người chia đều tinh mệnh. 】

【  Thiếu Hư Tiên Hoàng cân nhắc liên tục, lúc này mới đáp ứng. 】

【  sau đó, hai người rời đi Thời Gian Chi Tháp, đi đến Tu La vực. 】

【  một bên khác, ngươi đạo thân cũng xuất phát đi đến Tu La vực. 】

【  Hỗ Vân Tranh muốn có được Tu La chi tử tinh mệnh, thật tình không biết ngươi liền nàng tinh mệnh muốn cùng một chỗ đạt được. 】

【  Tu La vực, vốn chính là A Tu La nhất tộc đại bản doanh. 】

【  A Tu La hiếu thắng hiếu chiến, cho nên Tu La vực dị thường nguy hiểm. 】

【  muốn là Hỗ Vân Tranh không cẩn thận tử ở bên trong, cũng rất hợp lý a? 】

【  ngươi đạo thân tu vi cao thâm, sớm đi tới Tu La vực. 】

【  Tu La Tiên Tôn xác thực không tại, không biết chạy đi đâu. 】

【  Tu La Tiên Tôn hết thảy có hơn 3 vạn cái trực hệ huyết mạch, trong đó nhi tử hơn mười tám ngàn người. 】

【  Hỗ Vân Tranh chỉ nói là Tu La Tiên Tôn chi tử, ngược lại không nói đến tột cùng là ai. 】

【  ngươi đạo hồn chi lực quét qua, toàn bộ Tu La vực thu hết vào mắt. 】

【  ngươi bắt đầu từng cái điều tra. 】

【  rất nhanh, ngươi ngay tại một cái huyết hải bên trong, tìm được cái kia giác tỉnh Tu La Tiên Tôn chi tử. 】

【  đó là một mảnh treo ngược ở trên trời huyết hải. 】

【  đại nhật, Tinh Đấu đều là tại huyết hải phía dưới, phủ thêm một tầng mông lung huyết quang. 】

【  nơi đó là Tu La Huyết Hải. 】

【  là Tu La Tiên Tôn chi tử — — Huyết Tu La lãnh địa. 】.