Chương 532: Tiên Hoàng cực cảnh, Hợp Đạo giới vực! Ba lần hiến tế, Tiên Tôn lửa giận!

Chương 532: Tiên Hoàng cực cảnh, Hợp Đạo giới vực! Ba lần hiến tế, Tiên Tôn lửa giận!

【  ngươi đạo thân đến chỗ này, chỉ thấy huyết hải bốc lên sền sệt khí phao, có âm sát tà dị chi khí xoay chuyển. 】

【  ngươi đạo thân, rất nhanh liền tiến vào một tòa huyết sắc cung điện. 】

【  từng tôn ma đầu, ở bên ngoài mặc giáp mà đứng. 】

【  Huyết Tu La chính trong điện, tầm hoan tác nhạc. 】

【  ngươi đem hắn một thanh bắt, bất quá vẫn chưa lập tức hiến tế. 】

【  ngươi còn đang chờ người. 】

【  lại qua mấy ngày, Hỗ Vân Tranh cùng Thiếu Hư Tiên Hoàng, mới đến chỗ này. 】

【  lúc này, ngươi không chút do dự, đem Huyết Tu La hiến tế. 】

【  ngươi thứ 27 tòa cung điện, triệt để ngưng tụ thành hình. 】

【  ngươi đột phá Tiên Hoàng cực cảnh! 】

【  ngươi tổ đình rốt cục triệt để viên mãn. 】

【  trong chớp nhoáng này, ngươi sinh ra Hợp Đạo cảm giác. 】

【  cái này Hợp Đạo, là hợp tại thiên địa đại đạo. 】

【  cùng loại với Thiên Nhân hợp nhất. 】

【  nhưng Thiên Nhân hợp nhất, chỉ là phù hợp cái kia phương thiên địa. 】

【  mà ngươi lại thích hợp nói khắp cả Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  ngươi có thể cướp lấy Hỗn Độn Giới Vực lực lượng để bản thân sử dụng. 】

【  không hề nghi ngờ, dưới loại trạng thái này, chiến lực của ngươi tăng nhiều! 】

【  đây chính là hoàn chỉnh tổ đình huyền diệu sao? Quả nhiên thần kỳ! 】

【  nghe nói liền cổ thiên đình 27 tòa kiến trúc, hàm ẩn thiên địa chí lý. 】

【  bây giờ xem ra, quả là thế. 】

【  bây giờ ngươi, dù cho không có chính thức đột phá Tiên Tôn, nhưng thực lực cũng sẽ không thua Thần Ý Ma Tôn loại này Tiên Tôn nhị trọng cao thủ. 】

【  ngay tại Huyết Tu La, tử vong nháy mắt. 】

【  Tu La Tiên Tôn có cảm ứng, lập tức từ bên ngoài quay trở về Tu La vực. 】

【  làm hắn trông thấy Thiếu Hư Tiên Hoàng cùng Hỗ Vân Tranh lúc, nhận vì con trai là tử tại cái này trong tay hai người, tại chỗ liền đem hai người bắt lấy. 】

【  bất quá, hắn thật không có phát rồ, đem hai người này giết chết. 】

【  hai người này sư tôn, thực lực đều không thể coi thường, hắn cũng không dám hướng hắn đắc tội. 】

【  hắn bắt lấy hai người, là vì tác phải bồi thường. 】

【  sự kiện này hắn chiếm ý, chí ít cũng phải hung hăng làm thịt một đao a? 】

【  hắn thông tri Ngọc Vũ Tiên Tôn cùng Dao Trì Ngọc Mẫu. 】

【  biết được ái đồ bị bắt, hai vị Tiên Tôn lập tức chạy đến. 】

【  khi bọn hắn còn tại thương bàn điều kiện lúc, ngươi lại là tại Hợp Đạo trạng thái dưới, tiềm nhập giam giữ Thiếu Hư cùng Hỗ Vân Tranh địa phương. 】

【  ngươi đang lo không có cách nào đối hai người hạ thủ, Tu La Tiên Tôn ngược lại là cho ngươi cơ hội này. 】

【  ngươi đầu tiên là đem Thiếu Hư chân linh dung hợp, sau đó đem hai người cùng một chỗ hiến tế. 】

【  tuy nhiên Thiếu Hư là ngươi tha ngã, nhưng ngươi hung ác lên ngay cả mình đều không buông tha. 】

【  cái gì tha ngã không tha ngã, chân linh ngươi thu nhận, đến mức nhục thân cùng tinh mệnh, chỉ có hiến tế mới là đối ngươi hữu dụng nhất. 】

【  hữu dụng tha ngã, mới là tốt tha ngã! 】

【  trong cõi u minh tồn tại lần nữa hàng lâm, lần này ngươi lựa chọn tăng cường vạn pháp thần tắc. 】

【  mà Thiếu Hư cùng Hỗ Vân Tranh vừa mới chết không lâu, hai người sư tôn liền có cảm ứng, chợt giận tím mặt. 】

【  làm sao lại tử đâu? Ta thế nhưng là phái người chặt chẽ trông coi. 】

【  Tu La Tiên Tôn đi vào giam giữ chi địa xem xét, nhất thời trợn tròn mắt. 】

【  hắn còn muốn về ngược dòng thời không. 】

【  thế nhưng là Hợp Đạo trạng thái dưới ngươi, căn bản không tại trong thời gian. 】

【  cái này tốt. 】

【  vốn là hắn muốn làm thịt hai người sư tôn một đao, cái này chỉ sợ muốn bị hai người sư tôn các làm thịt một đao. 】

【  cái này tính là gì? 】

【  ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo? 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu cùng Ngọc Vũ Tiên Tôn tức giận vô cùng. 】

【  chính mình đồ đệ cứ như vậy không minh bạch chết rồi, bất kể là ai làm, bút trướng này khẳng định phải tính toán tại Tu La Tiên Tôn trên đầu. 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu cùng Ngọc Vũ Tiên Tôn, đối Tu La Tiên Tôn ra tay đánh nhau. 】

【  đem trọn mảnh Tu La vực, đều đánh thành Tiên Vực hạt bụi. 】

【  trước đó Tu La Tiên Tôn, còn đem Thiên Vu vực đánh thành hạt bụi. 】

【  hiện tại thì đến phiên chính mình Tu La vực. 】

【  không biết cái này có tính hay không báo ứng xác đáng. 】

【  đánh chạy Tu La Tiên Tôn về sau, Dao Trì Ngọc Mẫu cùng Ngọc Vũ Tiên Tôn còn chưa hết giận, vừa tìm được Thời Gian Tiên Tôn, chất vấn hắn vì sao không có nhìn kỹ hai cái tiểu bối? 】

【  Thời Gian Tiên Tôn đều không còn gì để nói. 】

【  Thời Gian Chi Tháp cũng không phải lao ngục, chân dài tại bọn hắn đồ đệ trên thân, bọn hắn thích đi chỗ nào đi chỗ nào. 】

【  cái này cũng có thể trách hắn sao? 】

【  nhưng đối mặt ngay tại nổi nóng hai người, Thời Gian Tiên Tôn cuối cùng vẫn lựa chọn nói xin lỗi. 】

【  tuy nhiên hắn chiếm ý. 】

【  nhưng đối phương không nói đạo lý. 】

【  vậy cũng chỉ có thể hắn nói xin lỗi. 】

【  theo Thời Gian Tiên Tôn chỗ đó sau khi rời đi, hai vị Tiên Tôn vẫn chưa như vậy bỏ qua. 】

【  bọn hắn thông qua các loại biện pháp, tìm kiếm hung thủ. 】

【  có thể tại Thời Gian Trường Hà cũng không lưu lại tung tích, chí ít cũng phải Hợp Đạo Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  loại này người tại Tiên Tôn bên trong cũng chỉ chiếm một phần nhỏ. 】

【  hung thủ nếu như không phải Tu La Tiên Tôn, tất nhiên là bọn hắn bên trong một cái. 】

【  nhưng đám người này từng cái cũng không tốt gây, tại không có chứng cớ tình huống dưới, hai người cũng khó có thể trực tiếp tìm tới cửa. 】

【  ngươi bên này vì để tránh cho phiền phức trên thân, đã đem tất cả tha ngã chuyển dời đến Trường Sinh giới. 】

【  để bọn hắn ở bên trong ngày đêm không ngừng khổ tu. 】

【  ngươi chỉ phụ trách cung cấp tài nguyên cùng gia tốc thời gian. 】

【  hiện tại Thiếu Hư Tiên Hoàng chân linh ngươi đã dung hợp, trừ hắn ra, tất cả tha ngã cũng tận tại ngươi nắm giữ. 】

【  ngươi tùy thời có thể ngưng tụ ra hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh. 】

【  loại này cảm giác không nên quá thoải mái. 】

【  một bên khác, tại Ngọc Vũ Tiên Tôn theo đề nghị, hắn cùng Dao Trì Ngọc Mẫu tìm được Thần Ý Ma Tôn. 】

【  Thần Ý Ma Tôn, chính là ma tinh bên trong thực lực tối cường. 】

【  hai người đồ đệ lại là đế tinh, nói không chừng hắn có quan hệ. 】

【  cứ như vậy, Thần Ý Ma Tôn lại bị đánh đánh một trận. 】

【  Thần Ý Ma Tôn tức giận cười. 】

【  nếu là hắn có thể tại ba cái Tiên Tôn dưới mí mắt hiến tế đế tinh, còn đến mức bị người mỗi ngày đánh no đòn sao? 】

【  Thần Ý Ma Tôn nói Lục Trường Sinh mới là tối cường ma tinh, có bản lĩnh tìm hắn đi. 】

【  nhưng ngươi một mực trốn ở Thiên Vu Thần Điện không ra, hai cái Tiên Tôn cũng bắt ngươi không có cách nào. 】

【  đem Thần Ý Ma Tôn hung hăng đánh một trận, hai vị Tiên Tôn mới hài lòng rời đi. 】

【  Thần Ý Ma Tôn ngồi liệt tại nguyên chỗ, càng nghĩ càng giận. 】

【  từ khi đạt được diệt thế tế đàn, làm ma tinh, hắn là vạn sự không thuận, động một tí bị đánh. 】

【  ma tinh kia hắn là một khắc cũng không muốn làm. 】

【  hắn đem trong tay diệt thế tế đàn, trực tiếp ném vào Thiên Vu Thần Điện cửa. 】

【  đương nhiên, hắn cũng sẽ không cho không người chỗ tốt, cũng mang theo chính mình tiểu tâm tư. 】

【  hắn làm như vậy, một phương diện cho thấy chính mình từ bỏ ma tinh chi tranh, một phương diện ám chỉ ngươi uy hiếp to lớn, để mọi người càng thêm cảnh giác ngươi. 】

【  ngươi cũng mặc kệ hắn có cái gì tiểu tâm tư. 】

【  đã dám cho ngươi đưa tới, ngươi thì dám muốn. 】

【  ngươi trực tiếp để ngươi đại tế đàn, đem thôn phệ. 】

【  lần này, ngươi diệt thế tế đàn biến thành bảy hợp nhất, diệt thế chi lực lần nữa gia tăng không ít. 】

【  ngươi bây giờ cũng không ngoài ra gây sự, chuyên tâm tại Thiên Vu Thần Điện dung hợp tha ngã. 】

【  tranh thủ sớm ngày hình thành hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh. 】

【  Tiên Thiên Chi Linh đản sinh tại khai thiên trước đó. 】

【  có thể nói là đại đạo chi tinh, đại đạo chi linh, đại đạo chi hồn, đại đạo chi thần. 】

【  một khi hình thành hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh, ngươi lĩnh ngộ đạo tắc tốc độ sẽ còn tăng lên. 】.