Chương 533: Hỏa chi đạo tắc, nửa bước Tiên Tôn! Đại bại Thần Ý, uy danh truyền xa!

Chương 533: Hỏa chi đạo tắc, nửa bước Tiên Tôn! Đại bại Thần Ý, uy danh truyền xa!

【  thời gian cực nhanh, đảo mắt đã qua năm năm. 】

【  tại trong năm năm này, ngươi dung hợp 2000 vạn Tiên Vương cảnh tha ngã chân linh, ngươi chân linh lần nữa lớn mạnh lớn mấy lần. 】

【  lại tại trong năm năm này, ngươi lĩnh ngộ thuộc về chính mình đầu thứ nhất đạo tắc — — hỏa chi đạo tắc. 】

【  lĩnh ngộ đạo tắc, ngươi cũng coi là chính thức đột phá nửa bước Tiên Tôn! 】

【  ngươi năm đó tại Huyền Hoàng đại thế giới, lĩnh ngộ đầu thứ nhất pháp tắc cũng là Hỏa chi pháp tắc. 】

【  hơn nữa lại là trước hết lĩnh ngộ hỏa chi đạo tắc. 】

【  chỉ có thể nói, ngươi cùng Hỏa Chân có duyên phận. 】

【  hỏa chi đạo tắc, tại ba ngàn đạo tắc bên trong bài danh hơn 200, uy lực cũng không tệ. 】

【  có thể cực lớn tăng cường ngươi công kích thủ đoạn. 】

【  những năm này, ngươi Luân Hồi Thiên Cung cũng cực tốc lớn mạnh. 】

【  luân hồi giả đạt tới vạn ức quy mô. 】

【  không chỉ có khống chế thập phương địa cùng vừa tới lục trọng thiên, còn đem xúc giác tiến vào thất trọng thiên cùng dị vực. 】

【  ngươi mỗi thời mỗi khắc, đều có thể thu được lượng lớn công đức cùng tín ngưỡng. 】

【  bất quá, trước mắt thế lực đã khuếch trương lớn đến cực hạn. 】

【  tiếp tục mở rộng, dễ dàng cùng Tiên Tôn thế lực phát sinh xung đột. 】

【  cho dù là hiện tại, cũng có khi ma sát. 】

【  chỉ là đối phương biết, Luân Hồi Thiên Cung cùng ngươi cái này tối cường ma tinh có quan hệ, chỉ cần không phải làm quá phận, Tiên Tôn đồng dạng một mắt nhắm một mắt mở. 】

【  đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đại độ như vậy. 】

【  nói thí dụ như Thần Ý Ma Tôn chỗ Thần Ma vực, liền bị Luân Hồi Thiên Cung chiếm không ít địa bàn. 】

【  Thần Ý Ma Tôn từ khi từ bỏ ma tinh con đường về sau, mấy năm này một mực tại suy nghĩ, như thế nào tiến một bước đột phá. 】

【  khi thấy Luân Hồi Thiên Cung về sau, hắn không hề nghi ngờ nóng mắt. 】

【  lấy Luân Hồi Thiên Cung quy mô, mỗi thời mỗi khắc đều có thể cung cấp lượng lớn tài nguyên. 】

【  ngươi có thể trở thành tối cường ma tinh, Luân Hồi Thiên Cung không thể bỏ qua công lao. 】

【  ngươi một cái Tiên Tôn đều không phải là gia hỏa, chiếm nhiều như vậy tài nguyên. 】

【  Thần Ý Ma Tôn quyết định, muốn đem Luân Hồi Thiên Cung đoạt tới. 】

【  coi như ngươi muốn tìm hắn tính sổ sách, vậy cũng phải trước đột phá Tiên Tôn lại nói. 】

【  ngươi bây giờ một mực trốn ở Thiên Vu Thần Điện, lại có thể bắt hắn như thế nào? 】

【  nghĩ được như vậy, Thần Ý Ma Tôn bắt đầu đối Luân Hồi Thiên Cung ra tay. 】

【  rất nhanh hắn thì thu phục, Luân Hồi Thiên Cung tại Thần Ma vực thế lực. 】

【  đương nhiên, luân hồi giả hoặc là lên Phong Thần Bảng, hoặc là tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, coi như thần phục, cũng chỉ là bức bách tại áp lực làm bộ thần phục, thực tế ám chờ đợi trợ giúp. 】

【  ngươi chủ quản Luân Hồi Thiên Cung đạo thân, biết được Thần Ý Ma Tôn xuất thủ, lắc đầu cười nói, gia hỏa này thật sự là không biết cái gọi là. 】

【  cảm thấy ngươi không phải Tiên Tôn, thì dễ khi dễ đúng không? 】

【  ngươi cũng có vài chục năm, không có ở trước mặt mọi người, quang minh chính đại xuất thủ. 】

【  thì dùng gia hỏa này lập uy đi. 】

【  để một chúng Tiên Tôn nhìn xem, ngươi cái này tối cường ma tinh hàm kim lượng. 】

【  ngươi đạo thân, chân đạp 28 phẩm Công Đức Kim Liên, trên đầu lơ lửng Hỗn Độn Chung, tay cầm Thiên Vu Tiên Tôn lưu lại Tiên Thiên Chí Bảo — — Lục Ma Đao, thẳng hướng Thần Ý Ma Tôn sào huyệt. 】

【  Thần Ý Ma Tôn gặp ngươi đến cửa, ngược lại là một điểm không sợ, ngược lại hừ lạnh nói: Đừng tưởng rằng bảo vật nhiều liền có thể quát tháo, ngươi liền Tiên Tôn đều không phải là, mà ta là Tiên Tôn nhị trọng cường giả, ngươi ta ở giữa chênh lệch như là rãnh trời, ta một cái tay liền có thể trấn áp ngươi! 】

【  sau đó, hắn thì thật chỉ vươn một cái tay. 】

【  ngươi thầm nghĩ, gia hỏa này thật đúng là sẽ trang a. 】

【  sau đó. . . Ngươi đem hắn tay chặt xuống tới! 】

【  chỉ là con kiến hôi, làm sao có thể làm tổn thương ta! 】

【  Thần Ý Ma Tôn kêu thảm một tiếng, mắt lộ ra kinh hãi chi sắc. 】

【  Thần Ý, ngươi đến tột cùng được hay không a? 】

【  nơi xa, có mấy vị trước đến xem trò vui dị vực Tiên Tôn, trêu ghẹo nói. 】

【  nhất thời đại ý thôi, các ngươi không cần đắc ý! 】

【  Thần Ý Ma Tôn trong mắt âm lãnh chi sắc lóe lên, lấy ra chính mình Tiên Thiên Chí Bảo — — tĩnh mịch ma trượng, hướng ngươi công tới. 】

【  ngươi cười to nghênh tiếp, thẳng đánh cho Tiên Vực hư không, đều thành mảnh phá diệt. 】

【  Thần Ý Ma Tôn rốt cục biến sắc. 】

【  vừa rồi còn có thể nói là đại ý, hiện tại xem xét, ngươi thực lực căn bản không thua tại hắn. 】

【  chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ta liền một cái nửa bước Tiên Tôn đều đánh không lại sao? 】

【  Thần Ý Ma Tôn tâm lý đang gầm thét. 】

【  quan chiến mấy vị Tiên Tôn cũng giật nảy cả mình, hoài nghi mình hoa mắt. 】

【  có thể vượt cấp chiến Tiên Tôn yêu nghiệt, một cái kỷ nguyên tìm khắp không được mấy cái. 】

【  xem ra ngươi cái này tối cường ma tinh, quả thật có chút đồ vật, cũng không phải đơn giản theo dựa vào vận khí. 】

【  Thần Ý, ngươi đây cũng quá phế đi đi, còn không đánh lại một cái nửa bước Tiên Tôn? 】

【  ta muốn là ngươi, không bằng tìm tòa tiên sơn đâm chết được rồi! 】

【  tranh thủ thời gian nhận thua đi, đừng mất mặt xấu hổ! 】

【  mấy vị kia Tiên Tôn, xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, cực điểm trào phúng nói móc chi năng. 】

【  Thần Ý Ma Tôn nghe vậy, trên mặt nổi gân xanh. 】

【  hắn người này, lớn nhất thích sĩ diện. 】

【  càng như vậy nói, hắn càng phải chứng minh chính mình. 】

【  hắn sử xuất chính mình bản mệnh đạo tắc — — Thần Ma đạo tắc. 】

【  đại lượng ma vụ, từ trên người hắn khuếch tán mà ra. 】

【  thân thể của hắn cấp tốc lớn mạnh, rất sắp trở thành một tôn mạnh mẽ vĩ ngạn tồn tại. 】

【  hắn dường như vô số Thần Ma tập hợp thể, không giống chân nhân, tựa như cái bóng đồng dạng. 】

【  đây là hắn đem Thần Ma đạo tắc, dung nhập chính mình thân thể, hình thành Pháp Thiên Tượng Địa. 】

【  nhất cử nhất động, đều có hủy thiên diệt địa uy năng. 】

【  đã Thần Ý Ma Tôn sử xuất đạo tắc, vậy ngươi cũng không khách khí, trực tiếp sử xuất hỏa chi đạo tắc. 】

【  hư không nhất thời như vô cùng hỏa sơn dâng trào, đáng sợ tiên hỏa, giống như biển gầm rung trời bao phủ thập phương, trên trời dưới đất đều tại chấn động! 】

【  hỏa chi đạo tắc là Ngũ Hành đạo tắc một trong, bài danh không tại Thần Ma đạo tắc phía dưới. 】

【  lại thêm ngươi tiên lực, đã lột xác thành đạo lực, lại có Công Đức Kim Liên gia trì, còn muốn đè qua Thần Ý Ma Tôn Thần Ma đạo tắc một đầu. 】

【  trên sân một mảnh dùng lửa đốt Thần Ma chi cảnh, Thần Ý Ma Tôn Pháp Thiên Tượng Địa, tại hỏa hải bên trong kêu rên. 】

【  gặp đạo tắc cũng thua với ngươi, Thần Ý Ma Tôn xem như hoàn toàn phục, thẳng tiếp thu Pháp Thiên Tượng Địa chạy trốn. 】

【  tiếp tục đánh xuống cũng chỉ có thể liều mạng, thế mà coi như liều mạng cũng chưa chắc đánh thắng được ngươi. 】

【  dù sao hôm nay mặt mũi này là muốn không trở về, còn không bằng kịp thời thoát thân. 】

【  đang chạy đường đồng thời, Thần Ý Ma Tôn tâm lý tương đương biệt khuất, hiện tại liền nửa bước Tiên Tôn đều có thể khi dễ đến trên đầu hắn? 】

【  hắn ban đầu vốn cho là mình diệt thế tế đàn mang theo vận rủi. 】

【  nguyên lai xui xẻo không phải diệt thế tế đàn, mà chính là hắn người này đúng không? 】

【  đuổi chạy Thần Ý Ma Tôn về sau, ngươi đem nơi ở của hắn vơ vét một phen, lúc này mới rời đi. 】

【  sau đại chiến, ngắn ngủi mấy cái ngày, thanh danh của ngươi liền lần nữa vang vọng cửu thiên thập địa cùng dị vực. 】

【  lần này không còn là bởi vì vì tối cường ma tinh cùng Thiên Vu truyền thừa, mà chính là ngươi tự thân thực lực! 】

【  ngươi lấy Tiên Hoàng chi thân, đại bại Tiên Tôn nhị trọng Thần Ý Ma Tôn, như thế chiến tích, tại bản kỷ nguyên vẫn là đầu một lần xuất hiện. 】

【  càng làm cho người ta sợ hãi, là cái này sau lưng hàm nghĩa. 】.