Chương 534: Mượn đao giết người, Già Diệp đến! Hoang Thần chi uy, hiến tế Đông Lai Phật Tôn!

Chương 534: Mượn đao giết người, Già Diệp đến! Hoang Thần chi uy, hiến tế Đông Lai Phật Tôn!

【  ngươi cái này ma tinh, mạnh đến mức đáng sợ như thế, cơ hồ cũng là dự định diệt thế chi tử. 】

【  thế mà đế tinh bên trong, còn chưa xuất hiện cùng ngươi chống lại người. 】

【  điều này nói rõ cái gì? 】

【  điều này nói rõ ngươi tương lai thành tựu Tiên Đế, cũng có hi vọng! 】

【  rất nhiều người đều cảm thán, chẳng lẽ bản kỷ nguyên chạy không khỏi sớm số mệnh bị diệt vong sao? 】

【  còn có thật nhiều Tiên Tôn cũng tại bắt đầu, vì sớm tiến vào kỷ nguyên tiếp theo chuẩn bị sẵn sàng. 】

【  nói tóm lại, chiến tích của ngươi truyền ra, tại Tiên Vực dẫn phát không nhỏ gợn sóng. 】

【  để dưới nước ám lưu, càng thêm mãnh liệt. 】

【  thất trọng thiên bên trong, Ngọc Vũ Tiên Tôn cùng Dao Trì Ngọc Mẫu, lần nữa tụ họp. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn nói: Cái này Lục Trường Sinh quả thực là cái dị số, ta hoài nghi Thiếu Hư cùng Vân Tranh cái chết, cũng cùng hắn thoát không khỏi liên quan. 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu nói: Thế nhưng là lấy hắn thực lực hôm nay, dù cho hai ta liên thủ, cũng rất khó đem đánh giết. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn lắc đầu nói: Không cần hai ta xuất thủ, ta nghe nói bát trọng thiên Đại Nhật Như Lai Tự, ra một cái Tiên Tôn cảnh đế tinh, hai người nhất định đối chọi gay gắt, chúng ta chỉ cần trợ giúp là đủ. 】

【  rất nhanh, tại Vô Lượng Thiên Đại Nhật Như Lai Tự địa vực, xuất hiện đại lượng liên quan tới tối cường ma tinh ngôn luận. 】

【  đều nói tối cường ma tinh Lục Trường Sinh, đem muốn trở thành cái này kỷ nguyên Tiên Đế. 】

【  vừa mới bắt đầu, Đại Nhật Như Lai Tự cũng không thèm để ý. 】

【  nhưng ba người thành hổ, dần dần, nội bộ cao tầng cũng đang nghị luận. 】

【  Đại Nhật Như Lai Tự Đông Lai Phật Tôn, thế nhưng là một vị đế tinh. 】

【  mà lại lấy tư chất của hắn, vô cùng có khả năng trở thành kỷ nguyên chi tử. 】

【  cái này Lục Trường Sinh sớm muộn muốn đối địch với hắn, mà Đại Nhật Như Lai Tự lại sớm đã quyết định, toàn lực ủng hộ Đông Lai Phật Tôn, thế tất sẽ cuốn vào đến trận này ma tinh cùng đế tinh tranh đấu. 】

【  cuối cùng, Đại Nhật Như Lai Tự Đại Nhật Thế Tôn, hỏi thăm đang lúc bế quan Đông Lai Phật Tôn ý kiến, Đông Lai Phật Tôn biểu thị đây là dị số, nên nhanh chóng trừ bỏ. 】

【  sau đó Đại Nhật Thế Tôn, phái Già Diệp Bồ Tát theo Đông Lai Phật Tôn tiến đến Thiên Vu Thần Điện, giải quyết việc này. 】

【  Thiên Vu Thần Điện trước đó, Già Diệp Bồ Tát lấy có chuyện quan trọng thương lượng, muốn cùng ngươi thấy một lần. 】

【  người này nhìn qua ngược lại là mặt mũi hiền lành, nhưng là ngươi Đại La Động Quan Pháp, lại một mực tại hướng ngươi cảnh báo. 】

【  ngươi Đại La Động Quan Pháp, đã sớm bị ngươi thôi diễn đến Tiên Tôn cảnh giới. 】

【  hai người này tuyệt đối không có hảo ý. 】

【  lúc này ngươi diệt thế tế đàn, nóng nảy động không ngừng. 】

【  ngươi biết, đây là đối Đông Lai Phật Tôn sinh ra phản ứng. 】

【  Đông Lai Phật Tôn là Thiên Phật tinh, cảnh giới lại cao như vậy. 】

【  diệt thế tế đàn khẳng định đối với hắn trông mà thèm. 】

【  ngươi ngược lại là nghĩ xuất thủ, nhưng Già Diệp Phật Tôn chí ít tại Tiên Tôn ngũ trọng trở lên, ngươi vừa đi ra ngoài khả năng thì không về được. 】

【  huống hồ hai người sau lưng còn có Đại Nhật Như Lai Tự, trừ phi đối phương chủ động lộ ra răng nanh, nếu không ngươi khẳng định không thể tuỳ tiện vạch mặt. 】

【  ngươi nói ngươi bế quan ngay tại ngàn cân treo sợi tóc, không tiện ra ngoài, để bọn hắn trở về, ngày khác trở lại. 】

【  thế nhưng là, đối phương tựa như quyết tâm ăn chắc ngươi, một mực vô lại ở bên ngoài không đi. 】

【  Già Diệp thậm chí còn uy hiếp nói: Ngươi muốn là một mực không ra, hắn liền đi bái phỏng ngươi Luân Hồi Thiên Cung. 】

【  hắn chỗ Phật Môn, thế nhưng là mười phần ưa thích tín ngưỡng chi lực. 】

【  lời nói đều nói đến phân thượng này, ngươi cũng có thể đại khái đoán ra hai người ý đồ đến. 】

【  xem ra là Đại Nhật Như Lai Tự, chuẩn bị xuống tay với ngươi. 】

【  Đại Nhật Như Lai Tự, Tiên Tôn đều có bảy tám tôn, trong đó Đại Nhật Thế Tôn càng là Tiên Tôn thất trọng chi cảnh. 】

【  muốn là hắn tự mình xuất thủ, dù cho ngươi trốn ở Thiên Vu Thần Điện, cũng khó thoát nhất kiếp. 】

【  đã như vậy, vậy ngươi phải làm tốt xấu nhất dự định. 】

【  ngươi một bên phái ra đạo thân cùng hai người lượn vòng, một bên điên cuồng dung hợp tha ngã chân linh. 】

【  ngươi đạo thân, rất nhanh liền bị hai người xem thấu, Già Diệp Bồ Tát nói ngươi không đủ thành ý. 】

【  nhìn thấy đốt đốt bức bách hai người, ngươi cũng nổi giận. 】

【  lão hổ không phát uy, thật coi ngươi là mèo bệnh đúng không? 】

【  trên tay ngươi có thể còn có một cái đại sát khí, cái kia chính là tiền sử cường giả " Hoang " thần tượng. 】

【  dùng tín ngưỡng chi lực, liền có thể kích phát uy năng của nó. 】

【  lấy ngươi bây giờ trong tay tín ngưỡng chi lực, toàn lực kích phát về sau, Già Diệp Bồ Tát cũng sẽ không dễ chịu. 】

【  ngươi rộng mở Thiên Vu Thần Điện cửa lớn, mời hai người tiến vào. 】

【  lần này, áp lực phản mà đi tới Già Diệp Bồ Tát cùng Đông Lai Phật Tôn bên này. 】

【  Già Diệp Bồ Tát đối Đông Lai Phật Tôn nói, lúc đến Thế Tôn bàn giao, Thiên Vu Thần Điện bên trong cũng không có có thể đả thương chúng ta tính mạng đồ vật, đều có thể đi vào không sao. 】

【  nói, liền mang theo Đông Lai Phật Tôn đi vào. 】

【  hai người mới vừa vào đi, cửa lớn ầm ầm đóng cửa. 】

【  sau đó, thì chỉ nhìn thấy một tôn to lớn tượng đá bày ở phía trước. 】

【  tượng đá có uy thế kinh khủng đang tràn ngập, phảng phất muốn chém hết thế gian toàn bộ sinh linh. 】

【  Già Diệp Bồ Tát toàn thân lông tơ dựng ngược, còn chưa có phản ứng, cũng chỉ gặp tượng đá trong mắt bắn ra màu vàng kim quang mang, đem hắn đánh bay trọng thương. 】

【  Đông Lai Phật Tôn giật nảy cả mình, đây chính là hắn nói không có gặp nguy hiểm sao? 】

【  thế nhưng là vào cái này Thiên Vu Thần Điện, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát. 】

【  sau đó, ngươi cùng ba tôn đạo thân cùng nhau xuất hiện, vây công Đông Lai Phật Tôn. 】

【  Đông Lai Phật Tôn vừa đột phá Tiên Tôn không lâu, căn bản là không có cách ngăn cản, rất nhanh liền bị ngươi bắt sống. 】

【  Già Diệp Bồ Tát lau sạch lấy khóe miệng vết máu, chịu thua nói: Chúng ta cũng không có ác ý, vì sao ngươi muốn như thế đối đãi? 】

【  ngươi cười ha ha: Đều đến lúc này, cũng không cần lừa mình dối người. 】

【  sau đó, ngươi lấy ra diệt thế tế đàn, dẫn tới hai người liên tục biến sắc. 】

【  Già Diệp Bồ Tát Nộ quát nói: Các hạ thật chẳng lẽ muốn cùng ta Đại Nhật Như Lai Tự, không chết không thôi sao? 】

【  Đông Lai Phật Tôn, thế nhưng là Đại Nhật Như Lai Tự hi vọng. 】

【  một khi hắn thành tựu Tiên Đế, liền có thể mang theo toàn bộ chùa miếu người, siêu thoát Hỗn Độn giới vực. 】

【  đi hướng truyền thuyết bên trong Cực Nhạc Tịnh Thổ. 】

【  nếu là hắn chết ở chỗ này, toàn bộ Đại Nhật Như Lai Tự hi vọng đều sẽ phá diệt, Già Diệp Bồ Tát trở về cũng sẽ nhận trừng phạt. 】

【  nghĩ được như vậy, Già Diệp Bồ Tát cố nén thương thế đối với ngươi xuất thủ. 】

【  đỉnh đầu của ngươi thêm một cái bàn tay màu vàng sậm, phương viên mấy trăm mẫu, như kim vân ngập đầu giống như rơi xuống. 】

【  đây là Già Diệp toàn lực nhất kích, dù cho bản thân bị trọng thương, hắn cũng có được viễn siêu ngươi thực lực. 】

【  thế mà, ngươi cùng ngươi ba tôn đạo thân, đồng thời tiến vào một cái kỳ dị cảnh giới. 】

【  đó là thiên địa gia trì một thân, vạn đạo về làm một thể. 】

【  loại này trạng thái phía dưới thực lực tăng nhiều, một kích liền đánh nát màu vàng sậm bàn tay. 】

【  Già Diệp kinh hãi nói: Ngươi thế mà lĩnh ngộ Hợp Đạo? 】

【  đây là một loại huyền diệu khó giải thích cảnh giới, một khi lĩnh ngộ, coi như hắn không có có thụ thương, cũng rất khó đưa ngươi đánh giết. 】

【  sớm biết ngươi lĩnh ngộ Hợp Đạo, hắn chắc chắn sẽ không tới đây. 】

【  hắn chắp tay trước ngực, bắt đầu xin lỗi ngươi, nói cũng không phải là có ý mạo phạm, chỉ cần ngươi đem Đông Lai Phật Tôn trả lại hắn, về sau đại gia vẫn như cũ có thể hài hòa sống chung. 】

【  ngươi cười lạnh nói: Hiện tại mới hối hận? Muộn! 】

【  nói, liền đem Đông Lai Phật Tôn ném vào diệt thế tế đàn. 】

【  tới tay vịt, làm sao có thể để nó bay? 】

【  bất kể hắn là cái gì Đại Nhật Như Lai Tự, hôm nay cũng là Thiên Vương lão tử tới, ngươi cũng muốn hiến tế! 】.