Chương 535: Tiên Thiên Chi Linh viên mãn, Đại Nhật Thế Tôn xuất thủ! Đông Lai ký ức, Đế Ma Tiên Tôn!

Chương 535: Tiên Thiên Chi Linh viên mãn, Đại Nhật Thế Tôn xuất thủ! Đông Lai ký ức, Đế Ma Tiên Tôn!

【  trong cõi u minh vĩ đại tồn tại, lần nữa hàng lâm. 】

【  hắn gặp ngươi lại hiến tế một cái Tiên Tôn, hết sức hài lòng. 】

【  lần này ngươi đem hiến tế sau phản hồi, toàn bộ dùng để giúp ngươi thôn phệ tha ngã chân linh. 】

【  ngươi hơn 1 ức cái tha ngã, bao quát Vu Thác Tiên Tôn chân linh, rất nhanh liền bị ngươi thôn phệ hầu như không còn. 】

【  ngươi thu được hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh. 】

【  ngươi trong nháy mắt có một loại thần hồn đạt được thăng hoa cảm giác. 】

【  Tiên Thiên Chi Linh là đại đạo chi linh, đại đạo chi hồn, sinh ra tại thiên địa phía trước. 】

【  một khi hoàn chỉnh, ngươi không chỉ có ngộ tính tăng nhiều, đạo hồn lớn mạnh mười mấy lần, đồng thời Hợp Đạo trình độ càng sâu, thực lực tổng hợp tăng nhiều! 】

【  ngoài ra, ngươi đối thần hồn loại nguyền rủa cùng thương tổn, miễn dịch hiệu quả cũng gia tăng nhiều. 】

【  hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh, đối thần hồn công kích, Tiên Thiên thì mang theo cường đại kháng tính. 】

【  mà lại gần như không có khả năng bị đoạt xá. 】

【  ngươi tương đối hiếu kỳ, ngươi tại mô phỏng bên trong Tiên Thiên Chi Linh viên mãn. 】

【  nhưng trong hiện thực còn có tha ngã, còn có thể tiếp tục dung hợp sao? 】

【  ngươi Tiên Thiên Chi Linh hoàn chỉnh về sau, hiến tế Đông Lai Phật Tôn phản hồi, vẫn không có sử dụng hết. 】

【  ngươi liền đem nó dùng tại tăng cường vạn pháp thần tắc phía trên. 】

【  Già Diệp Bồ Tát gặp ngươi thế mà thật hiến tế Đông Lai Phật Tôn, sắc mặt trắng bệch. 】

【  sau một khắc, tại phía xa Vô Lượng Thiên Đại Nhật Thế Tôn, có cảm ứng, biến sắc, duỗi ra một cái phật chưởng, chộp tới xa xôi Thiên Vu Thần Điện. 】

【  trong lòng ngươi có cảm ứng, báo động sinh nhiều. 】

【  ngươi lưu lại ba tôn đạo thân tại nguyên chỗ ngăn cản, bản thể thì nhanh chóng đào tẩu. 】

【  Đại Nhật Thế Tôn, chính là Tiên Tôn thất trọng cường giả. 】

【  tuyệt đối không phải ngươi có thể chống đỡ. 】

【  ngoài ra, trong tay ngươi tích lũy nhiều năm tín ngưỡng chi lực, tại vừa mới đối phó Già Diệp Bồ Tát, kích hoạt Hoang thần tượng lúc, toàn bộ dùng hết. 】

【  Vu Thác Tiên Tôn nhục thân, mất đi chân linh, chỉ tương đương với Tiên Tôn hai ba trọng cường giả. 】

【  thực lực cùng ngươi đạo thân không kém là bao nhiêu. 】

【  Thiên Vu Thần Điện phòng ngự cấm chế, ngược lại là có chút lợi hại  có thể thay ngươi nhiều ngăn cản một hồi. 】

【  nhưng cũng không biết, có thể hay không ngăn lại Đại Nhật Thế Tôn. 】

【  Đại Nhật Thế Tôn rất nhanh liền dùng Chưởng Trung Phật Quốc, đem trọn cái Thiên Vu Thần Điện bắt đi. 】

【  ngươi bản thể thì sử dụng Hợp Đạo trạng thái, trốn vào thất trọng thiên. 】

【  Đại Nhật Như Lai Tự, Thế Tôn ở trước mặt, Già Diệp Bồ Tát chắp tay trước ngực, hổ thẹn nói: Đều là đệ tử sai, không thể bảo hộ hảo Đông Lai Phật Tôn. 】

【  Đại Nhật Thế Tôn lắc đầu, nói: Đông Lai Phật Tôn lúc có nhất kiếp, bất quá ta Đại Nhật Như Lai Tự, còn có mặt khác một viên đế tinh, về sau thì toàn lực bồi dưỡng hắn đi. 】

【  Già Diệp Bồ Tát lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Thế Tôn còn có hậu thủ. 】

【  chỉ là hắn vừa phạm phải sai lầm lớn, cũng không dám hỏi nhiều, liền nhìn về phía Thiên Vu Thần Điện, ra đời tôn dự định xử trí như thế nào? 】

【  Đại Nhật Thế Tôn nói: Như là đã đắc tội, vậy dĩ nhiên phải nhổ cỏ tận gốc. 】

【  nhẹ nhàng một câu, tựa hồ thì cho ngươi phán quyết tử hình. 】

【  nhưng là Thiên Vu Thần Điện xác thực lợi hại. 】

【  Đại Nhật Thế Tôn, thời gian ngắn cũng không đánh vào được. 】

【  thì liền Già Diệp Bồ Tát, cũng là bị ngươi đạo thân đuổi ra ngoài. 】

【  Già Diệp mặc dù trọng thương, nhưng vẫn là có nhất định lực phá hoại, ở lại bên trong, còn muốn lo lắng hắn ám toán. 】

【  đã thời gian ngắn, không đánh vào được. 】

【  Đại Nhật Thế Tôn, liền ngày đêm đưa cho ngươi đạo thân tụng kinh. 】

【  phật âm bên trong, chứa mãnh liệt thần hồn công kích. 】

【  phảng phất muốn đưa ngươi cưỡng ép độ hóa, để ngươi thờ phụng Phật Môn. 】

【  may mắn ngươi Tiên Thiên Chi Linh đã hoàn chỉnh, phật âm đối ngươi ảnh hưởng mười phần có hạn. 】

【  ngươi bản thể, thì tại thất trọng thiên Thái Hoàng Thiên tiềm tu. 】

【  Thiên Vu Thần Điện bên trong bảo vật, sớm đã bị ngươi chuyển dời đến Trường Sinh giới. 】

【  coi như bị Đại Nhật Thế Tôn công phá, hắn cũng chỉ có thể đạt được một cái thần điện không xác. 】

【  bây giờ ngươi, thần hồn, tiên lực, tất cả đều lột xác thành đạo hồn, đạo lực. 】

【  liền Tiên Thiên Chi Linh, cũng đã viên mãn. 】

【  còn kém sau cùng đạo tắc, liền có thể bước vào Tiên Tôn cảnh giới. 】

【  ngươi bây giờ trong tay, nắm giữ là hỏa chi đạo tắc. 】

【  tại ba ngàn đạo tắc bên trong bài danh, bài danh hơn 200, tuyệt không tính toán yếu. 】

【  nhưng lấy nó đột phá Tiên Tôn, vẫn như cũ không cách nào địch nổi Đại Nhật Thế Tôn. 】

【  trọng tâm của ngươi vẫn là tại vạn pháp thần tắc phía trên. 】

【  vạn pháp thần tắc, đi qua ngươi nhiều lần hiến tế tăng cường, đã thập phần cường đại. 】

【  uy lực không so một số bài danh hơn ngàn tên đạo tắc kém. 】

【  nhưng muốn muốn đạt tới cực hạn, tiến hành thuế biến, vẫn như cũ kém không ít. 】

【  nếu như dựa vào chính ngươi nỗ lực, đoán chừng còn phải hơn mấy trăm năm, mới có thể để cho hắn thuế biến. 】

【  cùng chính mình nỗ lực, không bằng hiến tế người khác. 】

【  cái này không gọi đường đi ỷ lại. 】

【  cái này gọi là, gọi là. . . Sớm để đế tinh sớm trèo lên cực nhạc thế giới. 】

【  ngươi vừa hiến tế Đông Lai Phật Tôn. 】

【  hắn lưu lại đại lượng ký ức, bên trong cần phải có không ít liên quan tới đế tinh. 】

【  trước đây, ngươi còn chưa kịp cẩn thận xem xét. 】

【  hiện tại bắt đầu kỹ càng quan sát. 】

【  bên trong phần lớn ký ức, đều là hắn tại Đại Nhật Như Lai Tự tu luyện thường ngày. 】

【  không thể không nói, hắn đúng là một người tu luyện cuồng nhân. 】

【  về mặt tu luyện nỗ lực trình độ, theo ngươi không kém cạnh. 】

【  nói đúng ra, so ngươi còn hơi kém hơn một chút xíu. 】

【  nếu không, cũng sẽ không bị ngươi đưa đi cực nhạc thế giới. 】

【  Đông Lai Phật Tôn ký ức bên trong đế tinh, có mười cái nhiều. 】

【  dù cho đem đã bị ngươi hiến tế đế tinh trừ bỏ, cũng còn lại bốn cái. 】

【  trong đó ba cái còn chưa giác tỉnh. 】

【  duy một giác tỉnh, gọi là Cố Thanh, là Thời Gian Tiên Tôn đồ tôn. 】

【  hiện tại, hẳn là cũng tại Thời Gian Chi Tháp tu luyện. 】

【  Thời Gian Tiên Tôn cảnh giới cũng không so Già Diệp thấp, chính là Tiên Tôn ngũ trọng, huống hồ còn nắm giữ thời gian đạo tắc, có thể nói là khó giải quyết nhất cái đám kia Tiên Tôn một trong. 】

【  tại Đông Lai Phật Tôn ở kiếp trước, hay là bởi vì Thời Gian Tiên Tôn bị người kích thương, mới cho hắn thời cơ lợi dụng, cướp đoạt Cố Thanh tinh mệnh. 】

【  ngoại trừ đế tinh bên ngoài, ngươi đối Đông Lai Tiên Tôn nguyên nhân cái chết, cũng thật cảm thấy hứng thú. 】

【  hắn thiên tư hơn người, chỉ dùng hơn vạn năm đã đột phá Tiên Tôn. 】

【  lại bế quan vài vạn năm, đột phá Tiên Tôn ngũ trọng. 】

【  sau lưng lại có Đại Nhật Như Lai Tự chỗ dựa. 】

【  nhân vật như vậy ai có thể đem hắn đánh giết? 】

【  rất nhanh, ngươi thì theo hắn ký ức toái phiến bên trong, tìm được hắn tử bởi vì. 】

【  giết chết hắn, là một cái cao cư đế tọa, toàn thân chảy xuôi máu đen khủng bố thân ảnh. 】

【  ngươi tại lần trước mô phỏng bên trong, Hồng Mông Đạo Cung tiến giai Tiên Thiên Chí Bảo về sau, dùng Phá Vọng Thần Đồng nhìn ra xa bát trọng thiên lúc, thì từng nhìn đến một tôn dạng này thân ảnh. 】

【  không biết có phải hay không cùng một người. 】

【  tại Đông Lai Phật Tôn ký ức bên trong, người này gọi là Đế Ma Tiên Tôn. 】

【  chính là Tiên Tôn thập trọng cường giả. 】

【  vô cùng tiếp cận Tiên Đế tồn tại. 】

【  hắn bình thường một mực ẩn cư tại Vô Lượng Thiên dung nham chi hải. 】

【  nhưng ngay tại Đông Lai Phật Tôn, sắp trở thành kỷ nguyên chi tử lúc, hắn lại đột nhiên xuất thủ, đem hắn đánh giết. 】.