Chương 536: Quỷ dị Đế Ma, hệ thống khởi động lại! Vu Tầm bí mật, Tiên Đạo Chi Tổ!

Chương 536: Quỷ dị Đế Ma, hệ thống khởi động lại! Vu Tầm bí mật, Tiên Đạo Chi Tổ!

【  Đế Ma Tiên Tôn không phải là đế tinh, cũng không phải ma tinh. 】

【  bởi vì tại Đông Lai Phật Tôn trước đó, diệt thế chi tử khi xuất hiện trên đời. 】

【  Đế Ma Tiên Tôn thì từng đem đánh giết. 】

【  nhưng bản thân hắn, vẫn chưa trở thành mới diệt thế chi tử. 】

【  đương thời mọi người còn tưởng rằng, là hắn không muốn sớm để kỷ nguyên chi kiếp bạo phát. 】

【  không nghĩ tới, về sau nhưng lại đối Đông Lai Phật Tôn xuất thủ. 】

【  mặc kệ là diệt thế chi tử vẫn là kỷ nguyên chi tử, hắn đều muốn giết. 】

【  hắn người này, cùng có bệnh nặng giống như nha. 】

【  mấu chốt là hắn dạng này làm, đến đón lấy ngươi nên làm cái gì? 】

【  ngươi muốn là đột phá Tiên Tôn, thì sẽ trực tiếp trở thành diệt thế chi tử. 】

【  coi như thành diệt thế chi tử, khẳng định đánh không lại Tiên Tôn thập trọng cao thủ. 】

【  cứ như vậy, ngược lại là cho ngươi ra cái nan đề. 】

【  ngươi muốn như thế nào mới có thể giải quyết vấn đề này đâu? 】

【  tìm chỗ dựa? 】

【  ngươi cũng không biết Tiên Tôn thập trọng cao thủ. 】

【  lại nói, phần lớn Tiên Tôn, đều không muốn cuốn vào ma tinh cùng đế tinh tranh chấp. 】

【  muốn tìm cái đối kháng Đế Ma Tiên Tôn chỗ dựa, chỉ sợ cũng không dễ dàng. 】

【  nếu như không thể tìm chỗ dựa, ngươi cũng chỉ có tìm khác một đầu giải quyết con đường. 】

【  còn có, tại lần trước mô phỏng bên trong, hầu tử nói muốn đối kháng vị kia tồn tại, là Đế Ma Tiên Tôn sao? 】

【  nếu như hắn cũng là hết thảy hậu trường hắc thủ, tại nuôi nhốt chúng sinh, chỉ sợ lại được bàn bạc kỹ hơn. 】

【  ngươi nghĩ ra một người. 】

【  không sai, cũng là Vu Tầm! 】

【  Vu Tầm hư hư thực thực bị Tiên Tôn điện đường người phong ấn. 】

【  Tiên Tôn điện đường, là hai mươi mấy vị Tiên Tôn thành lập. 】

【  chức trách là duy trì cửu thiên thập địa vận chuyển, ngăn cản dị vực tiến công, tổng bộ tại bát trọng thiên. 】

【  thất trọng thiên Ngọc Vũ Tiên Tôn, Dao Trì Ngọc Mẫu, Cửu Mệnh Tiên Tôn, Thương Mang Tiên Tôn các loại, đều là một thành viên trong đó. 】

【  nếu như ngươi bảo hoàn toàn không sợ, vậy khẳng định là giả. 】

【  nhưng, nếu như ngươi hành sự cẩn thận, Tiên Tôn điện đường chưa hẳn có thể phát hiện động tác của ngươi. 】

【  vậy liền đi xem một chút Vu Tầm người bạn cũ này đi. 】

【  để cho ổn thoả, ngươi chắc chắn sẽ không tự thân xuất mã. 】

【  lần trước là Tôn Ngộ Không đi, lần này còn để hắn đi một chuyến đi. 】

【  dù sao, ngươi thế nhưng là giúp hắn tăng lên tới Tiên Hoàng cảnh giới. 】

【  hắn làm một chút chuyện nhỏ hồi báo ngươi, không quá phận a? 】

【  trọng yếu nhất là, lần trước Tôn Ngộ Không đi về sau, cũng không có bị mạt sát, chỉ là bị tiêu trừ tương quan ký ức. 】

【  cho nên để hắn tiến đến, mới là ổn thỏa nhất. 】

【  ngay tại lục trọng thiên tiêu dao khoái hoạt Tôn Ngộ Không, não hải bên trong vang lên lần nữa hệ thống thanh âm. 】

【  Tề Thiên Đại Thánh hệ thống đang restart... 】

【  hệ thống năng lượng không đủ, hoàn thành nhiệm vụ liền có thể thỏa mãn năng lượng, xin hỏi kí chủ có tiếp nhận hay không? 】

【  Tề Thiên Đại Thánh hệ thống? 】

【  Tôn Ngộ Không đầu tiên là sững sờ, sau đó đại hỉ. 】

【  không có hệ thống mấy ngày này, hắn tu hành tốc độ cùng rùa bò một dạng. 】

【  vốn cho rằng hệ thống một đi không trở lại, không nghĩ tới còn có thể khởi động lại. 】

【  tiếp nhận, ta tiếp nhận! 】

【  Tôn Ngộ Không lập tức nói ra. 】

【  hệ thống nhiệm vụ: Tiến về thập phương địa thần vẫn chi hải, giải phong Cổ Thần Vu Tầm, tra tìm thế giới chân tướng. 】

【  sau đó, Tôn Ngộ Không não hải bên trong xuất hiện một bức bản đồ, phía trên đánh dấu Cổ Thần Vu Tầm bị phong ấn vị trí. 】

【  xem ra ngược lại là dị thường đơn giản. 】

【  cũng là không biết cái này Cổ Thần Vu Tầm là cảnh giới gì, còn có thế giới này chân tướng lại là cái gì? 】

【  Tôn Ngộ Không cảm thấy hệ thống sẽ không hại hắn, cho nên cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp một cái Cân Đẩu Vân, thì bay về phía thập phương địa. 】

【  làm hắn đi vào phong ấn Cổ Thần Vu Tầm đáy biển long cung lúc, trực tiếp móc ra Kim Cô Bổng, một gậy nện xuống. 】

【  chỉ nghe một tiếng hét thảm, Cổ Thần Vu Tầm bị mất mạng tại chỗ. 】

【  không thể nào, làm sao yếu như vậy? 】

【  hầu tử ngây ngẩn cả người. 】

【  hắn vốn cho rằng hệ thống nhắc nhở nhân vật rất cường đại, dù sao có thể cùng thế giới chân tướng cao như vậy bức cách đồ vật có quan hệ, lại thế nào cũng phải là cái Tiên Vương cất bước a? 】

【  không nghĩ tới, lại là cái nho nhỏ Chí Tiên. 】

【  Vu Tầm cái này chết rồi, hệ thống nhiệm vụ làm sao bây giờ? 】

【  chẳng lẽ vĩnh viễn khởi động lại không được? 】

【  Tôn Ngộ Không nhớ đến vò đầu bứt tai. 】

【  làm hắn nhìn đến Cổ Thần Vu Tầm bay ra tàn hồn lúc, lại là hai mắt tỏa sáng. 】

【  hệ thống lại không nói sống hay chết, chỉ cần dò xét thế giới chân tướng là được rồi. 】

【  hắn nắm qua Vu Tầm tàn hồn, bắt đầu sưu hồn. 】

【  rất nhanh hắn thì mở to hai mắt nhìn. 】

【  nguyên lai, đây chính là thế giới chân tướng! 】

【  cửu thiên thập địa chúng sinh, sao mà bất hạnh... 】

【  người nào dám thăm dò Tiên Tôn bí mật? 】

【  đúng lúc này, một đạo thần bí khí tức cường đại hàng lâm, làm hắn vừa mới chuẩn bị mạt sát Tôn Ngộ Không lúc, tốt nhất giống như đột nhiên phát hiện cái gì. 】

【  cuối cùng, chỉ là xóa đi hắn tương quan ký ức. 】

【  mà liền tại khí tức thần bí buông xuống lúc, Tôn Ngộ Không não hải bên trong hệ thống tự động tiêu hủy. 】

【  hệ thống, là ngươi một luồng ý thức biến thành. 】

【  hắn có thể cảm nhận được, cỗ khí tức này chủ nhân, thực lực không kém gì thời kỳ toàn thịnh Già Diệp. 】

【  mà Tôn Ngộ Không vừa mới sưu hồn tất cả những gì chứng kiến, ngươi tự nhiên cũng toàn bộ thu vào đáy mắt. 】

【  ngươi bản thể, trong mắt đủ loại nghi hoặc tẫn tán. 】

【  ngươi biết được rất nhiều bí ẩn, mặc kệ là Vu Tầm lai lịch, vẫn là hiếu kỳ đã lâu thế giới chân tướng, hoặc là Tiên Tôn điện đường cùng thế giới chân tướng quan hệ. 】

【  thậm chí ngay cả Thiên Vu Tiên Tôn tử, đều cùng " thế giới chân tướng " có quan hệ. 】

【  ngươi thở dài nói: Không nghĩ tới a, cái này một kỷ nguyên Tiên Đế vị trí thế mà đã sớm dự định. 】

【  có thể trở thành Tiên Đế chỉ có một người, cái kia chính là sáng lập toàn bộ tiên đạo tu hành hệ thống người! 】

【  người kia lai lịch cụ thể, Vu Tầm cũng không biết, chỉ biết hắn là tiền sử người, tất cả mọi người xưng hô hắn là Tiên Đạo Chi Tổ. 】

【  hắn đi tới nơi này cái kỷ nguyên, đang khai thiên tích địa không lâu, liền truyền xuống tiên đạo tu hành chi pháp. 】

【  cái này thế giới chúng sinh, từ vừa mới bắt đầu, liền tại tu hành hắn truyền xuống pháp. 】

【  quá trình này  có thể xưng là truyền đạo. 】

【  đương nhiên, truyền đạo tiền sử cường giả, cũng không phải là hắn một người. 】

【  nói thí dụ như Thiên Vu Tiên Tôn, cũng là một cái trong số đó! 】

【  không sai, Thiên Vu Tiên Tôn cũng là tiền sử cường giả! 】

【  cũng không phải là cái này kỷ nguyên người! 】

【  Tiên Đạo Chi Tổ truyền chính là tiên đạo, mà Thiên Vu Tiên Tôn truyền chính là Vu Đạo. 】

【  rất nhiều tiền sử cường giả, đều muốn để cho mình truyền xuống pháp, trở thành cái này một kỷ nguyên chủ lưu tu hành chi pháp. 】

【  quá trình này cần phải có lợi ích to lớn, nhưng cụ thể ra sao chỗ tốt, cũng không phải là Vu Tầm có thể biết. 】

【  ở trong quá trình này, có hung hiểm chém giết. 】

【  giống như Thiên Vu Tiên Tôn, cuối cùng vẫn lạc tại Tiên Đạo Chi Tổ trong tay. 】

【  Tiên Đạo Chi Tổ giết chết không chỉ là Thiên Vu Tiên Tôn, còn có hắn không ít cái khác tiền sử cường giả, cái này mới trở thành người thắng cuối cùng. 】

【  hắn pháp, vừa rồi thành chủ lưu tu hành chi pháp. 】

【  liền Hỗn Độn Giới Vực đệ nhất đại vị diện, đều đổi tên thành Tiên Vực. 】

【  cho nên Tiên Vực tên nguyên do, cũng cùng tiên đạo tu hành chi pháp chặt chẽ không thể tách rời. 】

【  nhưng là Tiên Đạo Chi Tổ, không thể triệt để diệt trừ cái khác tất cả tu hành chi pháp. 】

【  vì cam đoan tiên đạo tu hành thuần túy, hắn cố ý tại Tiên Vực mở ra cửu trọng thiên thập phương địa. 】

【  đây chính là cửu thiên thập địa lai lịch! 】.