Chương 537: Cung điện lai lịch, Tiên Tổ bí ẩn! Bắt đi đế tinh, thời gian chi nộ!

Chương 537: Cung điện lai lịch, Tiên Tổ bí ẩn! Bắt đi đế tinh, thời gian chi nộ!

【  Tiên Tôn điện đường cũng là từ Tiên Đạo Chi Tổ chế tạo, dùng tới quản lý là cửu thiên thập địa. 】

【  trong đó hai mươi mấy vị Tiên Tôn, đều là hắn môn nhân đệ tử! 】

【  cũng là bản kỷ nguyên, từ tiên đạo tu hành chi pháp, kết xuất quả! 】

【  mà dị vực, tu hành chi pháp thì so sánh lộn xộn. 】

【  có tiên đạo, cũng có cái khác các loại tu hành chi pháp. 】

【  thế lực cũng là tốt xấu lẫn lộn. 】

【  nhưng vì đối kháng cửu thiên thập địa, bọn hắn mới miễn cưỡng liền hợp lại cùng nhau. 】

【  cái này tạo thành Tiên Vực bên trong, phân biệt rõ ràng hai đại thế lực. 】

【  Vu Tầm phụ thân Vu hằng Tiên Tôn, đã từng cũng là Tiên Tôn điện đường một viên, chỉ bất quá về sau không biết phạm vào cái gì kiêng kỵ, bị Tiên Đạo Chi Tổ phái đi Đạo Khư giới  liên đới lấy Vu Tầm cái này duy một con nối dõi cũng bị phong ấn. 】

【  chính là bởi vì cái này tầng quan hệ, Vu Tầm mới hiểu nhiều như vậy bí ẩn. 】

【  ngươi cũng không nghĩ tới Tiên Đạo Chi Tổ thủ bút, to lớn như thế. 】

【  đương nhiên, vì để cho hết thảy dựa theo hắn dự thiết lập phương hướng phát triển. 】

【  Tiên Đạo Chi Tổ, còn chuyên môn lưu lại Đế Ma Tiên Tôn, dùng để mạt sát hết thảy dị loại. 】

【  không sai, Đế Ma Tiên Tôn, cũng là tiền sử cường giả! 】

【  ngươi lần đầu tiếp xúc Đạo Khư giới lúc, vốn cho rằng tiền sử cường giả đều bị cản tại đi qua. 】

【  hiện tại xem xét, đại hậu phương làm sao bị thẩm thấu thành cái sàng rồi? 】

【  liền tiên đạo cùng rất nhiều tu hành chi pháp, đều là tiền sử cường giả truyền xuống. 】

【  cái kia Đạo Khư giới, đến tột cùng cản là ai vậy? 】

【  trong lòng ngươi thật lâu không cách nào bình tĩnh. 】

【  trọng yếu nhất chính là  dựa theo Vu Tầm ký ức, cái này Tiên Đế vị trí, sớm đã bị Tiên Đạo Chi Tổ dự định. 】

【  hết thảy người cạnh tranh, đều muốn bị hắn vô tình mạt sát. 】

【  nhất là diệt thế chi tử cùng kỷ nguyên chi tử. 】

【  một khi xuất hiện, khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ. 】

【  ngươi ban đầu vốn còn muốn sớm một chút đột phá Tiên Tôn, trở thành diệt thế chi tử. 】

【  bây giờ xem xét, cái này diệt thế chi tử thân phận, ngược lại thành bùa đòi mạng. 】

【  có thể hay không cho trong cõi u minh tồn tại thương lượng, đừng để ngươi sớm như vậy trở thành diệt thế chi tử? 】

【  muốn cùng hắn thương lượng, trước tiên cần phải để hắn xuất hiện. 】

【  ngươi đem mục tiêu, đặt ở Thời Gian Tiên Tôn đồ tôn Cố Thanh trên thân. 】

【  gia hỏa này là Đông Lai Phật Tôn ký ức bên trong, đã giác tỉnh đế tinh. 】

【  bây giờ có cần, cũng chỉ có thể khổ một khổ hắn. 】

【  bất quá, để ngươi nghi ngờ là. 】

【  giống Tiên Đạo Chi Tổ loại này tồn tại, Đại Nhật Như Lai Tự rất không có khả năng không biết được a? 】

【  nếu như biết được, vì sao lại liều mạng bồi dưỡng Đông Lai Phật Tôn, để hắn trở thành kỷ nguyên chi tử? 】

【  đây không phải rõ ràng để hắn chịu chết sao? 】

【  ngươi cảm thấy có hai loại khả năng. 】

【  một là Đại Nhật Như Lai Tự cũng không hiểu biết, Tiên Đạo Chi Tổ sẽ mạt sát kỷ nguyên chi tử hoặc diệt thế chi tử. 】

【  hai là Đại Nhật Như Lai Tự biết được nội tình, nhưng là có cái khác mục đích. 】

【  nhưng bất kể nói thế nào, Đông Lai Phật Tôn hiện tại đã bị ngươi hiến tế. 】

【  mặc kệ Đại Nhật Như Lai Tự mục đích là cái gì, đều bị ngươi tự tay xáo trộn. 】

【  các ngươi quan hệ trong đó, cũng biến thành không chết không thôi. 】

【  dù sao hiện tại nợ nhiều không cần sầu, ngươi vẫn là đi trước hiến tế Cố Thanh đi. 】

【  Cố Thanh tại Thời Gian Chi Tháp tu luyện. 】

【  làm sao chui vào đi vào, ngược lại cũng khó không được ngươi. 】

【  Thời Gian Chi Tháp ra ra vào vào thiên kiêu không ít, ngươi chỉ cần ngụy trang một người trong đó là đủ. 】

【  đương nhiên, cũng không phải tùy tiện ngụy trang một người. 】

【  Thời Gian Chi Tháp hết thảy mười tầng. 】

【  mỗi tầng cũng sẽ tăng thêm vạn lần gia tốc. 】

【  Cố Thanh tại Thời Gian Chi Tháp tầng cao nhất, hưởng thụ lấy 10 vạn lần thời gian gia tốc. 】

【  tốt nhất lời nói, cũng phải chọn một cái cao tầng thiên kiêu. 】

【  ngươi cuối cùng lựa chọn một cái, ra ngoài tầng thứ tám kiêu, hắn là Thương Mang Tiên Tôn đồ đệ. 】

【  ngươi đem hắn khống chế lại, sau đó ngụy trang thành bộ dáng của hắn, tiến nhập Thời Gian Chi Tháp. 】

【  đi vào đệ bát tầng về sau, ngươi cấp tốc liên tiếp xông qua chín tầng mười tầng. 】

【  Thời Gian Tiên Tôn còn chưa kịp phản ứng lúc, ngươi cũng đã đem Cố Thanh bắt đi. 】

【  còn tại đệ thập tầng trên vách tường, lưu lại một đoạn lời nói: Bắt người người, Thần Ý Ma Tôn là. 】

【  chính mình đồ tôn, tại chính mình địa bàn bị người bắt đi. 】

【  không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã. 】

【  Thời Gian Tiên Tôn lúc này thì tìm kiếm khắp nơi Thần Ý Ma Tôn. 】

【  Thần Ý Ma Tôn từ khi thua ở thủ hạ của ngươi, bị ngươi theo sào huyệt đuổi đi về sau, thì núp ở Thiên Ma vực. 】

【  làm Thời Gian Tiên Tôn tìm tới hắn lúc, hắn còn một mặt mộng bức. 】

【  hắn cái gì cũng không có làm a. 】

【  để ngươi trang hồ đồ! 】

【  Thời Gian Tiên Tôn không nói hai lời, đem hắn hung hăng đánh một trận. 】

【  sau đó quay lại thời gian, phát hiện... Xác thực không phải hắn làm. 】

【  giống như đánh nhầm người. 】

【  bất quá, đánh sai thì đánh nhầm đi. 】

【  Thần Ý Ma Tôn yếu như vậy, liền ngươi cái này nửa bước Tiên Tôn đều đánh không lại, đánh nhầm hắn có thể sao? 】

【  Thời Gian Tiên Tôn nghênh ngang rời đi, liền câu xin lỗi đều không lưu lại. 】

【  chỉ để lại Thần Ý Ma Tôn, tại nguyên chỗ âm thầm thần thương. 】

【  một bên khác, ngươi đã đem Cố Thanh ném vào diệt thế tế đàn. 】

【  trong cõi u minh tồn tại, đúng hạn hàng lâm. 】

【  lần này, ngươi chủ động hướng hắn truyền ra ý niệm. 】

【  hy vọng có thể trễ giờ trở thành diệt thế chi tử. 】

【  đến mức rất trễ, ngươi cảm thấy Tiên Tôn lục thất trọng thời điểm không sai biệt lắm. 】

【  đến lúc đó, mặc kệ là Đế Ma Tiên Tôn vẫn là Tiên Đạo Chi Tổ, cần phải đều không dễ dàng như vậy giết chết ngươi. 】

【  thế mà, trong cõi u minh tồn tại lại nói: Trễ nhất chính là ngươi đột phá Tiên Tôn thời điểm, quá trình này là không thể nghịch, ta cũng không thể ngăn cản. 】

【  nếu có người sớm trở thành kỷ nguyên chi tử, dù cho ngươi không có đột phá Tiên Tôn, chậm nhất năm năm ngươi cũng sẽ trở thành mới diệt thế chi tử. 】

【  khá lắm, cảm giác lên hắn thuyền giặc. 】

【  ngươi lại hỏi hắn, Tiên Đạo Chi Tổ tại săn giết diệt thế chi tử, hắn có quản hay không? 】

【  trong cõi u minh tồn tại nói: Sinh tử từ mệnh, giàu có nhờ trời. 】

ngươi

【  xem ra hắn nơi này là không có trông cậy vào. 】

【  phần thưởng lần này, ngươi không có lựa chọn gia tăng tu vi, mà chính là để hắn giúp ngươi thôn phệ Vu Thác Tiên Tôn nhục thân, để ngươi bản thể nhục thân phát sinh thuế biến. 】

【  bởi vì nhục thân nan luyện, rất nhiều Tiên Tôn cũng không yêu cầu để nhục thân cũng phát sinh biến hóa. 】

【  nhưng ngươi có điều kiện này, khẳng định không thể bỏ qua. 】

【  điểm này trong cõi u minh không biết tồn tại, ngược lại là không có làm khó ngươi, rất nhanh liền Tướng Vu mở đất huyết nhục tinh hoa chú nhập ngươi bản thể. 】

【  ngươi bản thể nhục thân, lột xác thành Đại Đạo chi thể! 】

【  chỉ dựa vào nhục thân, ngươi liền có thể đối đầu Tiên Tôn! 】

【  tiếp đó, nếu như ngươi muốn tìm tìm phá cục chi pháp, chỉ có thể theo Tiên Tôn điện đường vào tay. 】

【  bên trong Tiên Tôn thành đàn, một bản cường đại Sưu Hồn chi pháp, là ắt không thể thiếu. 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn lưu lại sưu hồn chi thuật bên trong, có một bản tên là " Tuyệt Thiên Diệt Địa Sưu Hồn Thủ " Tiên Tôn pháp. 】

【  đây đúng là ngươi từ trước tới nay gặp qua, tối cường sưu hồn chi thuật. 】

【  luyện đến cảnh giới tối cao, còn có thể đối sơ nhập Tiên Tôn cao thủ sưu hồn. 】

【  Tiên Tôn nắm giữ đạo hồn, lại Tiên Thiên Chi Linh viên mãn, có thể làm được điểm này mười phần không dễ. 】

【  lấy người trước mắt khủng bố ngộ tính, ngươi chỉ dùng một năm, liền đem đại thành. 】

【  dùng hai năm, liền khiến cho viên mãn. 】.