Chương 538: Truy sát lệnh, sưu hồn Thần Ý! Nguyên Ương Tiên Tôn, tránh họa chi pháp!

Chương 538: Truy sát lệnh, sưu hồn Thần Ý! Nguyên Ương Tiên Tôn, tránh họa chi pháp!

【  nhưng ngươi vì lấy phòng ngừa vạn nhất, quyết định vẫn là muốn đối với nó tăng cường một chút. 】

【  ngươi lại dùng ba năm, thôi diễn ra đến tiếp sau hai tầng cảnh giới, cũng đem tu luyện viên mãn. 】

【  lần này, liền xem như Tiên Tôn tam trọng, cũng khó thoát ngươi sưu hồn. 】

【  Tiên Tôn điện đường, có hai mươi mấy vị Tiên Tôn. 】

【  ngươi khẳng định phải nhằm vào trong đó, yếu nhất người xuất thủ. 】

【  coi như thực lực yếu nhất, cũng là Tiên Đạo Chi Tổ môn nhân, hẳn phải biết không ít bí mật. 】

【  nhưng là ngươi đối Tiên Tôn điện đường nội bộ nhân viên, cũng không hiểu rõ. 】

【  ngươi nghĩ ra Thần Ý Ma Tôn. 】

【  gia hỏa này sống lâu như vậy, lại là dị vực Tiên Tôn, cần phải đối Tiên Tôn điện đường sẽ không lạ lẫm mới là. 】

【  mà lại hắn mới Tiên Tôn nhị trọng, chính thích hợp ngươi sưu hồn. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị hành động lúc. 】

【  bát trọng thiên Đại Nhật Thế Tôn, công phá Thiên Vu Thần Điện phòng ngự cấm chế. 】

【  ngươi thì dứt khoát đem đạo thân toàn bộ thu hồi lại. 】

【  lần này, Đại Nhật Thế Tôn chỉ lấy được, một cái trống rỗng Thiên Vu Thần Điện. 】

【  người khác đều ngây dại. 】

【  bên trong trống rỗng, cái kia trước đó ngăn cản là ai? 】

【  rất nhanh hắn thì kịp phản ứng, là phân thân của ngươi hoặc hóa thân loại hình. 】

【  phá giải Thiên Vu Thần Điện cấm chế, thế nhưng là phí tổn hắn đại lượng tâm huyết. 】

【  biết được mình bị trêu đùa về sau, hắn lập tức lấy Đại Nhật Như Lai Tự danh nghĩa đối ngươi ban bố truy sát lệnh. 】

【  đồng thời còn để Già Diệp Bồ Tát, đi hủy ngươi khai sáng Luân Hồi Thiên Cung. 】

【  Luân Hồi Thiên Cung tài nguyên cùng hạch tâm thành viên, đã sớm bị ngươi chuyển dời đến Trường Sinh giới. 】

【  dạng này tổn thất tuy nhiên hạ thấp rất nhiều, nhưng có Đại Nhật Như Lai Tự tại, lấy sau Luân Hồi Thiên Cung hiển nhiên không cách nào vận chuyển bình thường. 】

【  ngươi ngược lại là cũng không có quá mức để ý. 】

【  ngươi sáng lập Luân Hồi Thiên Cung dự tính ban đầu, cũng là thu thập tín ngưỡng cùng công đức. 】

【  tín ngưỡng dùng để bồi dưỡng tha ngã, công đức dùng đến sử dụng Công Đức Kim Liên. 】

【  bây giờ hắn ta đã toàn bộ bị ngươi dung hợp thôn phệ, công đức ngươi còn tồn xuống không ít, đủ dài một đoạn thời gian. 】

【  đến mức Trường Sinh giới luân hồi giả huynh đệ nhóm, ngươi trực tiếp cho bọn hắn tới một cái thời gian đình trệ thuật. 】

【  bọn hắn còn sống, khẳng định liền muốn tu luyện, tu luyện liền sẽ tiêu hao tư nguyên. 】

【  trước kia tài nguyên đều là chính bọn hắn giãy, hiện tại ra không đi được, vậy chẳng phải là muốn dùng ngươi tài nguyên? 】

【  thà rằng như vậy, còn không bằng để bọn hắn ngủ cái đại giác. 】

【  chờ sau này có cơ hội trọng kiến Luân Hồi Thiên Cung, lại giải trừ thời gian tạm dừng, đem bọn hắn phóng xuất. 】

【  một tháng sau, ngươi tìm được Thần Ý Ma Tôn vị trí. 】

【  ngươi cùng ba tôn đạo thân, mỗi người tay cầm Tiên Thiên Chí Bảo, Thần Ý Ma Tôn căn bản không kịp chạy trốn, liền bị ngươi trấn áp. 】

【  sau đó, ngươi sử dụng Thiên Tuyệt Địa Diệt Sưu Hồn Thủ, đối với hắn sưu hồn. 】

【  không thể không nói, Thần Ý Ma Tôn không hổ là đồ cổ, để ngươi thu được không ít quan tại cửu thiên thập địa cùng dị vực bí ẩn. 】

【  trong đó tự nhiên có không ít, là liên quan tới Tiên Tôn điện đường. 】

【  bất quá, Thần Ý Ma Tôn cũng không biết, Đế Ma Tiên Tôn cùng Tiên Đạo Chi Tổ quan hệ. 】

【  cũng không biết Đế Ma Tiên Tôn cùng đi săn giết, diệt thế chi tử cùng kỷ nguyên chi tử. 】

【  nếu không cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám đi làm ma tinh. 】

【  lúc này, thì thể hiện ra Vu Tầm hàm kim lượng. 】

【  dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, Thần Ý Ma Tôn cùng Tiên Tôn điện đường đại bộ phận Tiên Tôn, đều đã từng quen biết. 】

【  trong đó thực lực yếu nhất, chính là Nguyên Ương Tiên Tôn. 】

【  nàng chỉ có Tiên Tôn nhất trọng cảnh giới. 】

【  Nguyên Ương Tiên Tôn trước kia nhận qua tình thương tổn, về sau chỉ là tại rất nhiều đồng môn trợ giúp dưới, mới miễn cưỡng bước vào Tiên Tôn cảnh. 】

【  sau đó, tu vi của nàng liền một mực không có tiến triển. 】

【  nếu như ngươi muốn tìm người sưu hồn, nàng không thể nghi ngờ là sự chọn lựa tốt nhất. 】

【  đối Thần Ý Ma Tôn sưu hồn về sau, ngươi tìm cái hoang vắng địa phương, đem hắn phong ấn, miễn cho hắn bốn phía nói loạn. 】

【  sau đó, ngươi đi đến Nguyên Ương Tiên Tôn chỗ ở. 】

【  Nguyên Ương Tiên Tôn ở tại Vô Lượng Thiên đào nguyên tiên sơn. 】

【  nơi này cơ hồ ngăn cách, là nàng một mảnh tiểu tịnh thổ. 】

【  làm ngươi đến lúc, Nguyên Ương Tiên Tôn còn tại cho đào nguyên tiên sơn bách thú giảng đạo. 】

【  làm Tiên Tôn mà nói, nàng cũng không tranh danh đoạt lợi, cũng không vui trung tại tu hành, đúng là cái dị loại. 】

【  muốn là phóng tới ngươi xuyên việt trước thế giới, cao thấp là cái bày nát Tiên Tôn. 】

【  đây hết thảy, có lẽ đều cùng nàng trước kia gặp tình thương tổn có quan hệ. 】

【  Nguyên Ương Tiên Tôn tuy nhiên cảnh giới khá thấp, nhưng ở Tiên Tôn điện đường nhân duyên không tệ, ngươi đến tốc chiến tốc thắng, miễn cho dẫn tới cái khác Tiên Tôn. 】

【  ngươi động thủ về sau, Nguyên Ương Tiên Tôn quá sợ hãi. 】

【  còn không tới kịp phản kháng, liền bị ngươi nhẹ nhõm bắt. 】

【  ngươi đối nàng tiến hành sưu hồn. 】

【  phát hiện nàng não hải bên trong, có quan hệ Tiên Đạo Chi Tổ hết thảy ký ức, đều mơ hồ không rõ. 】

【  ngươi có thể nhìn ra đây là bị đặc thù ảnh hưởng, để ngoại nhân không cách nào xem xét. 】

【  nếu là ngươi muốn mạnh mẽ quan sát, khẳng định sẽ bị Tiên Đạo Chi Tổ phát giác. 】

【  ngươi đương nhiên sẽ không làm bực này mạo hiểm sự tình. 】

【  ngươi bắt Nguyên Ương Tiên Tôn, chỉ là vì tra ra, làm sao có thể tránh được đột phá Tiên Tôn trở thành diệt thế chi tử về sau, bị Đế Ma Tiên Tôn săn giết. 】

【  ngươi sưu hồn đến, phương pháp có hai loại. 】

【  một là bị cái khác cường đại tu sĩ che chở. 】

【  dị vực có một cái tên là Đại Tự Tại Thiên Ma Tiên Tôn. 】

【  đồng dạng là Tiên Tôn thập trọng. 】

【  nếu như hắn nguyện ý che chở ngươi, trừ phi Tiên Đạo Chi Tổ tự mình xuất thủ, nếu không Đế Ma Tiên Tôn cũng khó có thể thương tổn ngươi. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma hành tung lơ lửng không cố định, lại hỉ nộ vô thường. 】

【  ngươi nếu là thật đi gặp hắn, nói không chừng Đế Ma Tiên Tôn còn không có xuất thủ, hắn thì xuất thủ đem ngươi thôn phệ. 】

【  so sánh dưới, ngươi cảm thấy vẫn là đệ nhị chủng phương pháp đáng tin điểm. 】

【  cái kia chính là tiến nhập Đạo Khư giới! 】

【  Đạo Khư giới cũng là một cái đại hình Tiên Tôn chiến trường. 】

【  chỗ đó có các đại kỷ nguyên Tiên Tôn cường giả, cường giả như mây. 】

【  Tiên Đạo Chi Tổ ở nơi đó, cũng không phải vô địch. 】

【  chỉ cần tiến Đạo Khư giới, gia nhập cùng Tiên Đạo Chi Tổ thế lực đối nghịch, hắn cũng rất khó giết ngươi. 】

【  Đế Ma Tiên Tôn, thực lực còn không bằng Tiên Đạo Chi Tổ, thì càng không cần phải nói. 】

【  mà lại Đế Ma Tiên Tôn, chủ yếu giám sát hiện tại thời không, không có Tiên Đạo Chi Tổ mệnh lệnh, hắn cũng sẽ không tiến nhập Đạo Khư giới. 】

【  muốn đi vào Đạo Khư giới, một là có hoàn chỉnh Tiên Thiên Chi Linh, hai là tiến vào cửu trọng thiên thông đạo. 】

【  cái trước ngươi đã có, cái sau cần Tiên Tôn thực lực hoặc là Tiên Tôn dẫn tiến. 】

【  ngươi tự nhiên đồng dạng thỏa mãn. 】

【  chỉ là chỗ kia nguy hiểm vô cùng, lấy thực lực ngươi bây giờ đi, tuy nhiên sẽ không nhận Tiên Đạo Chi Tổ nhằm vào, nhưng cũng rất dễ vẫn lạc. 】

【  có thể nói, trên đời không có song toàn pháp. 】

【  nếu như có thể làm lại, ngươi không có trở thành ma tinh. 】

【  ngược lại cũng sẽ không lâm vào hiện tại tình cảnh lưỡng nan. 】

【  cái này có lẽ cũng là vạn sự vạn vật đều có âm dương hai mặt, có lợi có hại. 】

【  ngươi hưởng thụ lấy hiến tế đế tinh mang tới chỗ tốt, cũng muốn gánh chịu tương ứng hậu quả. 】

【  ngươi suy tư liên tục, cuối cùng quyết định tiến nhập Đạo Khư giới! 】

【  muốn là lưu tại Hỗn Độn Giới Vực, một khi đột phá Tiên Tôn, trở thành diệt thế chi tử, liền sẽ dẫn tới Đế Ma Tiên Tôn xuất thủ. 】

【  Đạo Khư giới tuy nhiên nguy hiểm, nhưng nhất định có thể sống được dài lâu hơn một chút. 】

【  đương nhiên ngươi không phải hiện tại tiến vào. 】

【  ngươi trước tiên cần phải để vạn pháp thần tắc lột xác thành đạo tắc, tùy thời có thể đột phá Tiên Tôn về sau, lại tiến nhập Đạo Khư giới. 】.