Chương 539: 200 năm về sau, vạn pháp đạo tắc! Bỉ Ngạn Thiên, bãi độ nhân!

Chương 539: 200 năm về sau, vạn pháp đạo tắc! Bỉ Ngạn Thiên, bãi độ nhân!

【  đến đón lấy một khoảng thời gian, ngươi một mực tại đào viên tiên sơn tiềm tu. 】

【  mà Nguyên Ương Tiên Tôn, thì bị ngươi khống chế lại. 】

【  ngươi đã từng cưỡng ép để cho nàng tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, bất quá tác dụng cũng không lớn. 】

【  muốn khống chế một vị nắm giữ đạo hồn Tiên Tôn, Tha Hóa Thánh Nhân Pháp hiện tại phẩm cấp vẫn là quá thấp. 】

【  tuy nhiên ngươi đã sớm đem nó thôi diễn thành Tiên Tôn pháp, nhưng vẫn như cũ tác dụng có hạn. 】

【  ngươi cũng không có tại việc này quá nhiều xoắn xuýt. 】

【  ngươi chỉ cần phải ở chỗ này tu luyện cái hai ba trăm năm, không sai biệt lắm liền có thể để vạn pháp thần tắc phát sinh thuế biến. 】

【  đến lúc đó, ngươi lại tiến đến Đạo Khư giới là đủ. 】

【  thời gian vội vàng, nhoáng một cái trăm năm qua đi. 】

【  ngươi lĩnh ngộ kim, mộc, thủy, đất, phong, lôi, quang, ám chờ hai mươi mấy đầu đạo tắc. 】

【  ngươi đem tinh hoa bộ phận, toàn bộ dung nhập vạn pháp thần tắc, vạn pháp thần tắc uy năng tăng vọt, khoảng cách lột xác thành đạo tắc càng tiến một bước. 】

【  Nguyên Ương Tiên Tôn bạn bè Thương Mang Tiên Tôn, đến đây làm khách. 】

【  toàn bộ quá trình, đều tại ngươi khống chế phía dưới. 】

【  ngươi sợ Nguyên Ương Tiên Tôn lộ ra một điểm sơ hở, bị Thương Mang Tiên Tôn phát hiện. 】

【  Thương Mang Tiên Tôn, thế nhưng là Tiên Tôn tứ trọng cao thủ, dù cho ngươi cùng ba cái đạo thân toàn lực xuất thủ, cũng rất khó đánh bại hắn, chớ nói chi là bắt hắn. 】

【  nếu như bị hắn phát hiện dị thường, nhất định dẫn tới Tiên Tôn điện đường truy sát. 】

【  may mắn, hắn chờ đợi mấy ngày, cũng chưa phát hiện Nguyên Ương Tiên Tôn có cái gì chỗ không đúng. 】

【  thời gian rất nhanh lại qua 123 năm. 】

【  ngươi lần nữa lĩnh ngộ gần 30 đầu đạo tắc, cũng đem dung nhập vạn pháp thần tắc. 】

【  vạn pháp thần tắc rốt cục đạt tới cái nào đó cực hạn, bắt đầu thuế biến. 】

【  thần tắc lột xác thành đạo tắc, động tĩnh cực lớn, dễ dàng dẫn tới cái khác Tiên Tôn. 】

【  ngươi cùng ba cái đạo thân, toàn lực áp chế dị tượng, mới miễn đi loại này mạo hiểm. 】

【  nhưng vẫn như cũ có vô hình ba động phát ra, để không ít Tiên Tôn cảm giác được, Hỗn Độn Giới Vực có mới đạo tắc sinh ra. 】

【  cảnh giới cao thâm một số Tiên Tôn, như Đại Nhật Thế Tôn, còn có thể biết được đây là từ thần tắc chi vương — — vạn pháp thần tắc, thuế biến mà thành đạo tắc. 】

【  ngươi trước đây cùng Hồng Quân Tiên Tôn lúc giao thủ, từng sử dụng tới vạn pháp thần tắc. 】

【  cho nên, ngươi là vạn pháp thần tắc chi chủ, cũng không phải là cái gì bí mật. 】

【  Đại Nhật Thế Tôn không nghĩ tới, Đại Nhật Như Lai Tự tìm kiếm ngươi hơn 200 năm, chẳng những không có tìm tới ngươi, ngược lại để ngươi thực lực tăng mạnh. 】

【  ngươi vạn pháp thần tắc một khi lột xác thành đạo tắc, đoán chừng ít ngày nữa liền muốn đột phá Tiên Tôn, đến lúc đó càng thêm khó giải quyết. 】

【  thế nhưng là ngươi có Hồng Mông Đạo Cung cùng diệt thế tế đàn, thay ngươi che đậy thiên cơ, lại lĩnh ngộ Hợp Đạo trạng thái, để tự thân khí thế càng thêm ẩn nấp. 】

【  cho dù là Đại Nhật Thế Tôn tự mình xuất thủ, một lát cũng khó có thể tìm được ngươi. 】

【  cho nên, Đại Nhật Như Lai Tự, cũng chỉ có thể lo lắng suông. 】

【  vạn pháp thần tắc thuế biến về sau, tại đạo tắc bên trong chí ít có thể xếp vào một trăm vị trí đầu, lại ngày sau còn có thể không ngừng tăng cường. 】

【  tiếp đó, ngươi chỉ cần đưa nó hoàn chỉnh khắc sâu tại tổ đình phía trên, làm ngươi bản mệnh đạo tắc, thì có thể đột phá Tiên Tôn. 】

【  một bước này, đối bất luận cái gì Tiên Tôn tới nói đều là dễ như trở bàn tay. 】

【  bất quá, ngươi tổ đình kiến trúc hết thảy có hai mươi bảy, khắc họa độ khó khăn cũng so tầm thường Tiên Tôn lớn hơn mười mấy lần. 】

【  dù vậy, lấy ngươi ngộ tính cùng thực lực, cũng chỉ tốn một hai năm, thì cơ hồ đem vạn pháp đạo tắc khắc họa hoàn thành. 】

【  còn lại bộ phận, một ngày đều không dùng đến, liền có thể hoàn thành. 】

【  nhưng ngươi cố ý, không có tiến hành một bước cuối cùng. 】

【  một khi tại Hỗn Độn Giới Vực đột phá, ngươi là sẽ trở thành diệt thế chi tử, từ đó dẫn tới Đế Ma Tiên Tôn xuất thủ. 】

【  tiếp đó, là thời điểm đi Đạo Khư giới. 】

【  đương nhiên, ngươi khẳng định phải để đạo thân thăm dò đường. 】

【  hiện tại ngươi tiên lực, tiên hồn, nhục thân, thần tắc, tất cả đều thuế biến. 】

【  dù cho một cái đạo thân, cũng không yếu tại Tiên Tôn tam trọng cao thủ  có thể nhẹ nhõm đánh bại hai ba cái Thần Ý Ma Tôn. 】

【  chỉ là dò xét cái đường, hẳn là sẽ không gặp phải nguy hiểm a? 】

【  ngươi đạo thân tiến nhập bát trọng thiên Vô Lượng Thiên. 】

【  vô lượng, tức là vô hạn ý tứ. 】

【  Vô Lượng Thiên là Tiên Vực lớn nhất một cái không gian, cơ hồ không có giới hạn giới. 】

【  cũng là cửu thiên thập địa, tối cường đại một cái không gian. 】

【  nhưng ngươi vẫn chưa ở chỗ này dừng lại lâu, mà chính là lấy nơi này làm ván nhảy, tiến nhập cửu trọng thiên — — Bỉ Ngạn Thiên. 】

【  bỉ ngạn, lại có một loại siêu thoát chi ý. 】

【  Bỉ Ngạn Thiên, xác thực siêu thoát tại Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  cho dù là kỷ nguyên đại kiếp, vạn vật hủy diệt, cũng không ảnh hưởng nó tồn tại. 】

【  truyền văn các đại kỷ nguyên Tiên Đế, liền là thông qua nơi này, đi hướng chân chính Vĩnh Hằng chi địa, thu được đại tự tại, đại giải thoát, đại tiêu dao. 】

【  bởi vì tiến vào Bỉ Ngạn Thiên cánh cửa quá cao. 】

【  bình thường chỉ có Tiên Tôn mới có thể tiến nhập. 】

【  cho nên nó đối tuyệt đại bộ phận Tiên Vực sinh linh tới nói, đều là địa phương cực kỳ thần bí. 】

【  ngươi cũng là lần đầu tiên tiến vào Bỉ Ngạn Thiên. 】

【  nhưng ngươi sớm đã theo Thần Ý Ma Tôn cùng Nguyên Ương Tiên Tôn ký ức bên trong, biết được nơi đó không giống bình thường chỗ. 】

【  Bỉ Ngạn Thiên nội bộ là một mảnh không có giới hạn cuồn cuộn, khắp nơi tràn ngập hủy diệt sụp đổ hình thành hỗn động. 】

【  tùy ý một cái hỗn động, đều có thể tuỳ tiện thôn phệ một cái Tiên Vực không gian. 】

【  Tiên Tôn phía dưới, khó có thể ở chỗ này sinh tồn. 】

【  cho dù là Tiên Tôn, một cái không chú ý cũng dễ dàng thụ thương. 】

【  ngươi tiến vào Bỉ Ngạn Thiên về sau, bắt đầu tìm kiếm tiến về Đạo Khư giới thông đạo. 】

【  Bỉ Ngạn Thiên vô cùng vô tận hỗn động, đại bộ phận đều đang không ngừng thôn phệ, hủy diệt cùng trọng sinh. 】

【  nhưng cực ít bộ phận ổn định hỗn động, lại là thông hướng cái khác thế giới lối vào. 】

【  nói thí dụ như Đạo Khư giới, hoặc là Tiên Đế đi qua Vĩnh Hằng chi địa. 】

【  Thần Ý Ma Tôn tiếc mệnh, chưa từng đi Đạo Khư giới. 】

【  nhưng Nguyên Ương Tiên Tôn từng theo Tiên Đạo Chi Tổ, đi tới đi lui qua Đạo Khư giới. 】

【  ngươi căn cứ nàng ký ức, tiến về Đạo Khư giới lối vào. 】

【  ngươi tại Bỉ Ngạn Thiên ghé qua mấy tháng lâu, sau đó. . . Thành công lạc đường. 】

【  Nguyên Ương Tiên Tôn ban đầu là tại Tiên Đạo Chi Tổ chỉ huy dưới, tiến vào Đạo Khư giới. 】

【  cụ thể chỗ lối vào, khả năng liền chính nàng cũng nói không rõ. 】

【  huống hồ hắn vị trí, vẫn là tại không ngừng biến hóa. 】

【  cái này lạc đường làm thế nào? 】

【  chẳng lẽ muốn nhiều đi tìm mấy cái Tiên Tôn " hỏi một chút " ? 】

【  coi như ngươi mặt ủ mày chau lúc, một chiếc có chút cũ nát tiên thuyền, chậm rãi từ đằng xa hư không bay tới. 】

【  một vị đầu đội nón lá vành trúc gầy còm lão thuyền phu, chính ngồi ở mũi thuyền ngửa đầu uống rượu. 】

【  đây là. . . Bãi độ thuyền? 】

【  tại Nguyên Ương Tiên Tôn ký ức bên trong, Bỉ Ngạn Thiên có chuyên môn đưa đón người tiên thuyền, nó có thể đem người đưa đi muốn địa phương, loại thuyền này được xưng là bãi độ thuyền. 】

【  trên đó thuyền phu. . . Thì được xưng là bãi độ nhân. 】

【  Tiên Đạo Chi Tổ từng cảnh cáo bọn hắn những thứ này môn nhân, gặp phải bãi độ nhân, không nên tùy tiện trêu chọc. 】

【  hậu sinh, lạc đường a? 】

【  cũ nát tiên thuyền đi vào phụ cận, lão thuyền phu vui vẻ nói ra. 】

【  hắn mặt vàng cần trắng, gầy gò thoải mái, không có cường hoành khí tức, phảng phất là một người bình thường. 】

【  Bỉ Ngạn Thiên, liền Tiên Tôn cũng dễ dàng gặp phải nguy hiểm. 】

【  có thể ở chỗ này thời gian dài đưa đò, tuyệt không phải phàm nhân. 】.