Chương 540: Nguy hiểm Đạo Khư giới, dưỡng cổ chi địa! Cao Nguyên tổ địa, Tiên Tổ Ngọc Huyền!

Chương 540: Nguy hiểm Đạo Khư giới, dưỡng cổ chi địa! Cao Nguyên tổ địa, Tiên Tổ Ngọc Huyền!

【  ngươi kẻ tài cao gan cũng lớn, trực tiếp nhảy lên thuyền. 】

【  dù sao ngươi chỉ là nói thân, còn gì phải sợ? 】

【  ngươi đối với hắn nói ra: Thuyền gia, tiến đến Đạo Khư giới giá bao nhiêu? 】

【  lão thuyền phu vươn một đầu ngón tay, nói: Một kiện Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  ngươi lề mà lề mề nửa ngày, lấy ra một kiện vỡ thành hai nửa trường đao, chần chờ nói: Tàn phá cũng có thể a? 】

【  lão thuyền phu mặt tối sầm. 】

【  có thể tới Bỉ Ngạn Thiên, ai còn thiếu một kiện Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  tiểu tử ngươi cố ý gây chuyện đúng không? 】

【  hắn vung lên thuyền mái chèo, tựa hồ muốn đuổi ngươi đi xuống. 】

【  ngươi vội vàng xuất ra một kiện hoàn hảo Tiên Thiên Linh Bảo kín đáo đưa cho hắn, hắn lúc này mới sắc mặt hơi chậm. 】

【  ngồi xuống đi! 】

【  lão thuyền phu đi vào đuôi thuyền, dao động lên song mái chèo, tiên thuyền bắt đầu cực tốc trong hư không xuyên thẳng qua. 】

【  trên đường, ngươi đối lão giả nói: Lão nhân gia, ngươi biết Tiên Đạo Chi Tổ sao? 】

【  lão thuyền phu cười nói: Nhận biết, hắn còn ngồi qua thuyền của ta đấy! 】

【  ngươi lại nói: Lão nhân gia, nếu như ta tại ngươi trên thuyền này trở thành diệt thế chi tử, hắn có thể xem ở trên mặt của ngươi không giết ta sao? 】

【  lão thuyền phu tựa như không nghe thấy, lớn tiếng nói: Ngươi nói cái gì? 】

【  sau đó, ngươi lại lặp lại một lần. 】

【  lão thuyền phu vẫn như cũ nói: To hơn một tí, nghe không được! 】

【  ngươi thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: Ta nói muốn đưa ngươi một kiện Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  được, cám ơn hậu sinh! 】

【  lần này, lão thuyền phu rốt cục có thể nghe thấy được. 】

【  khá lắm, hóa ra hắn đây là mang tính lựa chọn tai điếc đúng không? 】

【  sau đó, ngươi đem vừa mới cái kia thanh phá đao nhét cho hắn. 】

【  dù sao ngươi cũng không có nói có đúng hay không hoàn hảo. 】

【  nhìn đến mặt của hắn đen mấy phần, ngươi mới cảm giác sướng nhanh hơn một chút. 】

【  chỉ là theo lão thuyền phu phản ứng đến xem, hắn tuy nhiên thần bí khó lường, lại cũng không muốn nhúng tay Tiên Đạo Chi Tổ sự tình. 】

【  hậu sinh, đến chỗ rồi. 】

【  ba ngày sau, lão thuyền phu đem ngươi đưa đến một cái u ám đại hình hỗn động trước, nó như là hắc động thôn phệ hết thảy. 】

【  nơi này, cũng là Đạo Khư giới lối vào. 】

【  ngươi đạo thân sau khi tiến vào, rất mau tới đến một cái kỳ dị thế giới. 】

【  cái này thế giới thời không hỗn loạn. 】

【  có địa phương nháy mắt trăm năm, có địa phương ngàn năm một cái chớp mắt. 】

【  đây là Tiên Tôn thời gian dài đại chiến gây nên! 】

【  liền thời không đều bị đánh cho vỡ nát. 】

【  Đạo Khư giới tổng cộng chia làm cửu vực. 】

【  theo thứ tự là thiên, địa, huyền, hoàng, vũ, trụ, hồng, hoang  trung. 】

【  không biết ngươi bây giờ vị trí là cái gì một vực. 】

【  ngươi đạo thân đi không bao xa, đã nhìn thấy hai vị chí ít tại Tiên Tôn thất trọng trở lên cao giai Tiên Tôn, chính đang kịch liệt giao thủ. 】

【  chỗ đó bảo quang che trời, lẫn nhau xen lẫn, chiếu rọi khung thiên tứ cực. 】

【  kinh khủng uy phá toái hết thảy, quét ngang không bờ. 】

【  một người trong đó tựa hồ là đạo nhân, một người khác là ma tu. 】

【  ngươi nhìn thấy bọn họ, bọn hắn tự nhiên cũng phát hiện ngươi. 】

【  đến được tốt, bản tọa đang cần huyết thực! 】

【  trong đó ma tu cười lớn một tiếng, duỗi ra một cái ma khí ngập trời hắc thủ, hướng ngươi bắt tới. 】

【  ngươi đạo thân không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh. 】

【  bị hắn một phát bắt được, phút chốc luyện hóa! 】

【  ngươi đạo thân, tốt! 】

【  ngươi tại bát trọng thiên bản thể mở hai mắt ra, có chút đau lòng. 】

【  ngươi hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo, cứ như vậy hết rồi! 】

【  đều nói Đạo Khư giới nguy hiểm, nhưng cái này cũng quá nguy hiểm đi. 】

【  ngươi đạo thân mới vừa đi vào liền không có. 】

【  đến tột cùng là vận khí không tốt, còn là cao thủ quá nhiều? 】

【  về sau, ngươi lại phái một tôn đạo thân tiến đến dò đường. 】

【  ngươi lên một cái đạo thân, đã nhớ kỹ Đạo Khư giới chỗ lối vào. 】

【  ngươi đạo thân bỏ ra gần nửa tháng, lần nữa tiến nhập Đạo Khư giới. 】

【  lần này sống được lâu một chút. 】

【  sống ba ngày, mới bị một cái ba đầu sáu tay, có cánh không đủ quái vật đánh chết. 】

【  cái này Đạo Khư giới cũng quá nguy hiểm. 】

【  cao giai Tiên Tôn đều khắp nơi có thể thấy được. 】

【  ngươi đạo thân, tuy nhiên có thể đối đầu Tiên Tôn tam trọng tả hữu cường giả, nhưng là phóng tới Đạo Khư giới, cũng chỉ là bị đi săn đối tượng. 】

【  chỗ kia cảm giác tựa như là dưỡng cổ chi địa. 】

【  hơi yếu một chút Tiên Tôn, căn bản không sống nổi. 】

【  trách không được có nhiều như vậy Tiên Tôn, dù là kỷ nguyên mạt kiếp, đều vẫn là đợi tại Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  không khác, Đạo Khư giới thực sự không phải phổ thông Tiên Tôn, địa phương có thể đi. 】

【  ngươi nguyên bản còn dự định đi Đạo Khư giới xông xáo, đột phá. 】

【  hiện tại xem ra, ý nghĩ này ít nhiều có chút ngây thơ. 】

【  tiếp đó, chẳng lẽ một mực không đột phá? 】

【  tốt như vậy giống cũng không phải biện pháp. 】

【  ngươi quyết định lại đi Bỉ Ngạn Thiên, tìm một chút cái kia thần bí lão thuyền phu, dùng nhiều chút đại giới, hỏi hắn có hay không giải quyết chi pháp. 】

【  ngươi đạo thân, lần thứ ba tiến nhập Bỉ Ngạn Thiên. 】

【  lần này, ở bên trong xông xáo đại nửa năm sau, mới lần nữa gặp cái kia chiếc cũ nát tiên thuyền. 】

【  trên thuyền vẫn như cũ là trước kia gặp phải vị kia lão thuyền phu. 】

【  ngươi muốn lên thuyền, hắn lại thuyền mái chèo quét ngang, đem ngươi cản ở bên ngoài. 】

【  hắn xuất ra lần trước ngươi cho hắn, gãy thành hai nửa phá đao. 】

【  ý tứ lại rõ ràng bất quá. 】

【  ngươi vội vàng cho hắn lấp hai kiện Tiên Thiên Linh Bảo, hắn mới khiến cho ngươi đi lên. 】

【  sau khi lên thuyền, ngươi ngạc nhiên phát hiện, trong khoang thuyền thế mà còn ngồi một người. 】

【  người kia thân mang một bộ thanh bào, trung niên bộ dáng, mặt như đao gọt, khí độ bất phàm, rất có vài phần tiên phong đạo cốt. 】

【  ngươi từ trên người hắn không có cảm nhận được bất kỳ khí tức gì, liền như là lão thuyền phu một dạng. 】

【  ngươi biết, cái này hơn phân nửa cũng là một cái tu vi cao thâm cường giả. 】

【  sau đó, ngươi đối với hắn chắp tay nói: Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào. 】

【  trung niên đạo nhân đạm mạc nói, hắn tên Ngọc Huyền. 】

【  sau đó, ngươi ở sau đó nói chuyện phiếm bên trong biết được, hắn là theo Cao Nguyên tổ địa trở về Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  đến mức Cao Nguyên tổ địa là địa phương nào, hắn thật không có nói rõ. 】

【  chỉ nói đó là một cái, cực kỳ quỷ dị địa phương nguy hiểm. 】

【  phổ thông Tiên Tôn đi chi hẳn phải chết. 】

【  Bỉ Ngạn Thiên muốn đi hướng rất nhiều không biết chi địa thông đạo. 】

【  xem ra cái này Cao Nguyên tổ địa, hẳn là cũng như Đạo Khư giới đồng dạng. 】

【  trong lòng của ngươi ngược lại là sinh ra mấy phần hi vọng. 】

【  đã có địa phương nguy hiểm, vậy khẳng định cũng có nơi tương đối an toàn. 】

【  nếu như có thể tìm được một chỗ như vậy, ngươi tính mệnh đem rất nhiều bảo hộ. 】

【  sau đó, ngươi đạo thân lại cho lão thuyền phu lấp ròng rã mười cái Tiên Thiên Linh Bảo, hỏi nếu như hắn ngươi đột phá Tiên Tôn, trở thành diệt thế chi tử, có biện pháp hay không khỏi bị Tiên Đạo Chi Tổ truy sát? 】

【  lão thuyền phu nhận lấy Tiên Thiên Linh Bảo, thần sắc quái dị nhìn một chút ngươi, lại nhìn một chút Ngọc Huyền. 】

【  hắn đối ngươi đạo: Loại sự tình này, ngươi không cần phải hỏi lão phu, mà cần phải đến hỏi Tiên Đạo Chi Tổ. 】

【  ngươi nói Tiên Đạo Chi Tổ hành tung bất định, liền hắn môn nhân đệ tử cũng không biết vị trí của hắn, huống hồ ngươi thật gặp phải Tiên Đạo Chi Tổ, khẳng định đến đi trốn, làm sao có thể đến hỏi hắn đâu? 】

【  lão thuyền phu thần sắc quái dị nói, không an vị tại ngươi bên cạnh sao? Ngươi tùy tiện hỏi là được rồi. 】

【  ngươi: A? ? ? 】.