Chương 541: Tiên Tổ xuất thủ, mô phỏng kết thúc! Đột phá gợn sóng, thần bí lão giả!

Chương 541: Tiên Tổ xuất thủ, mô phỏng kết thúc! Đột phá gợn sóng, thần bí lão giả!

【  ngươi quay đầu nhìn một chút Ngọc Huyền, quá sợ hãi nói, ngươi chính là Tiên Đạo Chi Tổ? 】

【  Ngọc Huyền vuốt râu nói: Đều là hư danh mà thôi, giống như cái kia mây bay một dạng. 】

【  sau đó, hắn lại nói: Tiểu hữu muốn sống, cũng không phải không được. 】

【  ngươi nghe vậy, sắc mặt vui vẻ. 】

【  xem ra cái này Tiên Đạo Chi Tổ, so trong tưởng tượng còn tốt hơn nói chuyện. 】

nhưng

【  Ngọc Huyền lời nói xoay chuyển: Ta phải trước gặp qua ngươi bản thể, làm tiếp định đoạt. 】

【  nói xong, ngươi đạo thân thì thân thể cứng đờ, không cách nào động đậy. 】

【  sau đó cùng hắn rời đi tiên thuyền, đi đến bản thể nơi ở. 】

【  ngươi sau khi đi, lão thuyền phu thầm nói: Hậu sinh ngươi cũng đừng trách ta, ta đều ngăn lại không cho ngươi lên thuyền. 】

【  Ngọc Huyền dưới chân sinh liên, từng bước một bước ra. 】

【  nhìn như chậm chạp, kì thực, hắn mỗi bước ra một bước, đều có ức vạn dặm xa, chỉ là ngắn ngủi mấy bước, liền đi tới ngươi bản thể trước mặt. 】

【  gặp qua Tiên Đạo Chi Tổ. 】

【  ngươi bản thể đối với hắn thi lễ một cái. 】

【  Ngọc Huyền quan sát tỉ mỉ ngươi một chút, lắc lắc đầu nói: Tư chất không tệ, đáng tiếc đi đường tà đạo, ngươi hiến tế đế tinh quá nhiều, tích lũy diệt thế chi lực quá mức thâm hậu, đã không cách nào quay đầu. 】

【  cũng được, thì để cho ta tới siêu độ ngươi đi. 】

【  Ngọc Huyền vươn bạch ngọc đồng dạng bàn tay. 】

【  trong đầu của ngươi báo động mãnh liệt, vừa muốn phản kháng. 】

【  cũng chỉ gặp thiên địa ở giữa bỗng nhiên âm u khắp chốn, Ngọc Huyền chi chưởng như là đại giới Rung Lạc, ầm vang đè xuống. 】

【  ngươi chết! 】

Lục Trường Sinh nhìn lấy mô phỏng kết thúc, thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra cuối cùng vẫn là không cách nào tránh thoát một kiếp này."

Tiên Đạo Chi Tổ muốn muốn giết hắn, cũng không phải bởi vì diệt thế chi lực đơn giản như vậy.

Mô phỏng bên trong Lục Trường Sinh hiến tế Đông Lai Phật Tôn về sau, hắn ký ức thế nhưng là biểu hiện, hắn tương lai sắp trở thành kỷ nguyên chi tử lúc, lại chết tại Đế Ma Tiên Tôn trong tay.

Mà Đế Ma Tiên Tôn, lại là Tiên Đạo Chi Tổ người.

Cho nên, vô luận là kỷ nguyên chi tử vẫn là diệt thế chi tử, đều là Tiên Đạo Chi Tổ địch nhân.

Nói đúng ra, đều là hắn trở thành Tiên Đế con đường chướng ngại vật.

Chỉ bất quá mô phỏng bên trong, vẫn chưa biểu hiện Tiên Đạo Chi Tổ ra sao cảnh giới.

Không biết là Tiên Tôn đỉnh phong, vẫn là chuẩn Tiên Đế.

Cái trước mà nói còn tốt hơn một số, cái sau nhưng là phiền phức nhiều.

Xem ra lần tiếp theo mô phỏng, tại không có thực lực chống lại Tiên Đạo Chi Tổ trước, không thể đi phía trên ma tinh con đường.

Chỉ cần không trở thành ma tinh hoặc diệt thế chi tử.

Dù cho đột phá Tiên Tôn, đối Tiên Đạo Chi Tổ tới nói, uy hiếp cũng cũng không lớn.

Khả năng không lớn dẫn tới Đế Ma Tiên Tôn hoặc Tiên Đạo Chi Tổ xuất thủ.

Đương nhiên, Lục Trường Sinh vốn là một cái tâm địa người lương thiện, trở thành ma tinh cũng không phải ước nguyện của hắn, càng nhiều chỉ là tình thế bức bách.

Về sau cùng lắm thì làm về hắn nghề cũ, lấy giúp người làm niềm vui chính là.

【  mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại một loại trong đó. 】

【  một, 137 tuổi cảnh giới tu hành. 】

【  hai, 137 tuổi tu hành kinh nghiệm. 】

Lần này mô phỏng, theo chuẩn Tiên Hoàng đi tới nửa bước Tiên Tôn.

Lại vạn pháp thần tắc, cũng thành công tiến giai thần tắc chi vương, cũng lột xác thành đạo tắc.

Tại mô phỏng bên trong, tiến giai thần tắc chi vương về sau, thế nhưng là dẫn phát không nhỏ gợn sóng.

Dẫn tới không ít Tiên Tôn bốn phía tra tìm.

Sau tới vẫn là cửu trọng thiên một đạo khí tức, ngăn trở mọi người tìm kiếm.

Không biết người này có phải hay không lão thuyền phu, trong hiện thực phải chăng còn sẽ xuất thủ.

Bất quá coi như hắn không xuất thủ, lấy Lục Trường Sinh thực lực, cũng có thể tránh thoát đại bộ phận Tiên Tôn dò xét.

Nghĩ kỹ về sau, Lục Trường Sinh trực tiếp làm ra lựa chọn.

"Ta chọn một!"

Lục Trường Sinh làm ra lựa chọn sau.

Ầm ầm!

Hắn khí tức bắt đầu đột nhiên lớn mạnh.

Trong thức hải, hai mươi bảy kiến trúc hoàn mỹ tổ đình, ầm vang khai mở!

Lục Trường Sinh cảnh giới theo chuẩn Tiên Hoàng, thừa thế xông lên xông phá Tiên Hoàng cảnh giới bích lũy, liên tục đề thăng mười một lần, đi vào nửa bước Tiên Tôn cảnh giới!

Lục Trường Sinh thần hồn, tiên lực, nhục thân tất cả đều bắt đầu thuế biến, tiến giai thành đạo hồn, đạo lực cùng Đại Đạo chi thể!

Sau cùng biến hóa, là Lục Trường Sinh vạn pháp thần tắc.

Nó trực tiếp tăng lên tới thần tắc chi vương tầng thứ.

Ông

Trong lúc đó, Tiên Vực oanh minh, các loại tường quang thụy thải buông xuống, đủ loại dị tượng xuất hiện.

Tựa như nó cũng là thiên địa trung tâm!

Nó xuất hiện trong nháy mắt, Tiên Vực bên trong từng cái từng cái thần tắc, hóa thành từng sợi thần quang, như là vô số thác nước đồng dạng treo tại thiên khung, tại hướng bái bọn hắn vương.

Như thế to lớn vô cùng dị tượng, dẫn tới vô số Tiên Vực chúng sinh ghé mắt.

Bực này dị tượng đã vượt qua tưởng tượng, đột phá Tiên Tôn cũng không có cái này thật lớn dị triệu!

"Thiên, đây chẳng lẽ là thần tắc chi vương hiện thế! !"

"Tại sao có thể như vậy! Không, thần tắc chi vương không có khả năng hậu thiên tu thành!"

"Nhưng nếu như không phải thần tắc chi vương, như thế nào lại xuất hiện loại này dị tượng?"

Cửu thiên thập địa cùng dị vực bên trong hết thảy tồn tại, đều lòng sinh rung động, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Bài danh trước ba ngàn thần tắc, đại bộ phận đều là Tiên Thiên Thần thì.

Chỉ có cực ít bộ phận, là Hậu Thiên sinh linh sáng tạo mà ra, lại phần lớn bài danh khá thấp, bài danh cao nhất cũng mới hơn 800 tên.

Làm sao lại đột nhiên toát ra một cái thần tắc chi vương đâu?

Mà lại càng làm người sợ hãi chính là, loại biến hóa này xa chưa kết thúc.

Thần tắc chi vương rất nhanh lại tại thuế biến, tựa hồ muốn trực tiếp lột xác thành đạo tắc!

Cái này không thể nghi ngờ càng khiến người ta lông tơ đứng thẳng!

Thần tắc chi vương muốn lột xác thành đạo tắc, sao mà khó khăn?

Lại lúc này mới mới xuất hiện thần tắc chi vương, lại nhanh chóng lột xác thành đạo tắc, liền xem như Tiên Tôn đỉnh phong cũng không có khả năng làm được!

Dù cho ngồi ngay ngắn Vô Lượng Thiên Đại Nhật Thế Tôn, Dao Trì Tiên Cảnh một vị mỹ phụ nhân, Ngọc Kinh thành bên trong một vị tóc trắng lão giả, cùng dị vực rất nhiều Tiên Tôn cũng nhịn không được đứng dậy, bắt đầu bốn phía tìm kiếm biến hóa nơi phát ra.

Kỷ nguyên thời kì cuối, đột nhiên phát sinh dạng này kinh thiên động địa biến hóa, rất nhiều người cũng hoài nghi, có phải hay không kỷ nguyên chi tử sắp xuất thế rồi?

Nhiều như vậy Tiên Tôn đồng loạt xuất thủ, không được bao lâu, liền có thể đem trọn cái Hỗn Độn Giới Vực, không rõ chi tiết tường tra một lần.

Thế nhưng là, bọn hắn vừa khởi hành không bao lâu.

Nhưng không ngờ, theo Bỉ Ngạn Thiên đầu kia, truyền đến một trận khiến Tiên Tôn đều vì đó run rẩy khí tức khủng bố.

Một đạo thương lão thanh âm vang lên: "Tốt, thì này là ngừng, lại tìm đi xuống là họa không phải phúc."

Một chúng Tiên Tôn, hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng, quay trở về địa bàn của mình.

Mặc dù đại bộ phận người, cũng không biết lão giả thân phận.

Nhưng bằng vào khí tức, thì viễn siêu bọn hắn.

Nói rõ không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

Đã cái này thần tắc chi vương chủ nhân cùng lão giả này có quan hệ, bọn hắn vẫn là sớm một chút tắt các loại ý nghĩ, miễn cho dẫn lửa thiêu thân.

Một bên khác, Lục Trường Sinh cũng cảm nhận được cái này cỗ khí tức khủng bố.

Lục Trường Sinh sờ lên cằm trầm tư, không biết cái này đạo khí tức chủ nhân, có phải hay không mô phỏng bên trong lão thuyền phu?

Muốn tản mát ra loại khí tức này, chí ít cũng phải Tiên Tôn thập trọng hoặc là chuẩn Tiên Đế a?

Cái này người thực lực cùng thân phận tạm thời không nói đến, hắn vì sao lại phải giúp chính mình đâu?

Không hiểu rõ.

Nhưng Lục Trường Sinh cũng chưa tiếp tục xoắn xuýt.

Dù sao đối với hắn mà nói, chung quy là chuyện tốt.

Thực lực đã toàn bộ tiếp thu, về sau Lục Trường Sinh mở ra máy mô phỏng, nhìn xem mô phỏng tiền tài có loại biến hóa nào..