Chương 542: Vạn ức tiên tinh, nghiền ép Phi Bồng! Lần nữa mô phỏng, trở lại đi qua!

Chương 542: Vạn ức tiên tinh, nghiền ép Phi Bồng! Lần nữa mô phỏng, trở lại đi qua!

【  kiểm trắc đến kí chủ thực lực đề thăng to lớn, mô phỏng một lần cần 1, 0000 ức tiền tài. 】

【  số dư còn lại không đủ, thỉnh lập tức nạp tiền! 】

"Khá lắm, 1 vạn ức tiên tinh?"

Lục Trường Sinh ánh mắt có chút kinh ngạc.

Mô phỏng tiền tài mặc dù không có biến hóa, nhưng số tiền lại so sánh lần trước tăng lên gấp 1000 lần.

Tiên tinh chỉ có Tiên Quân mới có thể ngưng tụ.

Nhiều như vậy tiên tinh, đoán chừng chỉ có ngũ trọng thiên phía trên thế lực, mới có thể cầm ra được.

Cũng được, liền đi ngũ trọng thiên dạo chơi đi.

Ngũ trọng thiên chủ yếu có Xích Di yêu đình, Khai Nguyên thánh đình, Kim Khuyết tiên đình tam đại thế lực.

Nhất là Kim Khuyết tiên đình, thế nhưng là có Lục Trường Sinh rất nhiều "Lão bằng hữu" .

Lục Trường Sinh bước ra một bước, liền xuyên việt một cái không gian.

Chỉ là bốn năm bước, liền tiến vào ngũ trọng thiên Uy Đức Thiên bên trong.

Sau khi tiến vào, Lục Trường Sinh thẳng đến Kim Khuyết tiên đình mà đi.

Không lâu.

Kim Khuyết tiên đình tổng bộ sở hữu Tiên Hoàng tầng thứ cao thủ, đồng thời cảm nhận được, một cỗ trùng trùng điệp điệp khí thế, hướng về tiên đình tổng bộ mà đến.

Không mang theo một tia che lấp, hiển nhiên kẻ đến không thiện.

Mấy chục đạo cường đại suy nghĩ trong hư không va chạm.

Có người nghi ngờ nói: "Ngũ trọng thiên làm sao có thể xuất hiện cường giả như vậy, chẳng lẽ là Xích Di Yêu Hoàng hoặc là Khai Nguyên Tiên Hoàng có đột phá?"

"Không, không phải cái kia hai cái lão gia hỏa khí tức."

Có người lập tức phủ nhận.

"Bất kể là ai, chúng ta đều phải nghênh chiến, ít nhất phải đi thử xem nước, nhìn xem hắn thực lực."

Tất cả mọi người hi vọng Phi Bồng, Tôn Cực, Càn Chí cái này tam đại Thiên Hoàng bên trong tùy ý một người, tiến đến ngăn cản.

Bởi vì cỗ khí tức này thực sự quá kinh người, liền Tiên Hoàng đều cảm thấy run rẩy.

Sau cùng, Kim Khuyết Tiên Hoàng phái ra Chiến Thần Phi Bồng.

Hắn vốn là phụ trách tiên đình thủ vệ sự tình, phái hắn ra ngoài không tính bất ngờ.

"Người kia dừng bước!"

Tiên đình bên ngoài, Phi Bồng Tiên Hoàng trực tiếp suất quân chặn đường.

Hắn nhìn về phía Lục Trường Sinh ánh mắt, nóng lòng muốn thử.

Phi Bồng thiên sinh cũng là hiếu chiến người, địch nhân càng mạnh đại hắn càng hưng phấn.

Kim Khuyết tiên đình người khác, cũng tò mò Lục Trường Sinh thực lực.

Nếu như Lục Trường Sinh liền Phi Bồng cửa này cũng không qua được, bọn hắn tự nhiên không cần xuất thủ.

Muốn là Phi Bồng ngăn trở không được Lục Trường Sinh, bọn hắn chỉ có thể tự mình xuống tràng.

Đối mặt giết tới Phi Bồng.

Lục Trường Sinh chỉ là một mực điểm ra.

Kim Khuyết tiên đình một đám Tiên Hoàng, liền trông thấy đầu ngón tay kia hóa thành trụ lớn, đem Phi Bồng tính cả phía sau hắn đại quân hết thảy nghiền nát!

Chỉ một chiêu, Phi Bồng vị này tiên đình Chiến Thần, Tiên Hoàng đệ lục cảnh đại cao thủ, liền trực tiếp hạ giới chuyển thế đi.

Kim Khuyết tiên đình hơn ba mươi vị Tiên Hoàng, sắc mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ hoảng sợ.

Phi Bồng thế nhưng là tam đại Thiên Hoàng một trong, tại Kim Khuyết tiên đình thực lực gần với Kim Khuyết Tiên Hoàng.

Chỉ một chiêu thì vẫn lạc?

Này người tuyệt đối là nửa bước Tiên Tôn, thậm chí chân chính Tiên Tôn.

Kim Khuyết tiên đình cái gì thời điểm, trêu chọc tới đại địch như vậy?

Nhốt tại Tỏa Hồn Tháp bên trong Tà Kiếm Tiên, càng là toàn lực thu liễm khí tức, không muốn gây nên ngươi một tia chú ý.

Hắn có thể cảm giác được, Lục Trường Sinh thực lực, so với hắn đã từng Kiếm Tiên bản thể còn mạnh hơn.

Dù cho bây giờ là thừa dịp loạn đào tẩu cơ hội tốt, hắn cũng không dám làm loạn.

Tà Kiếm Tiên rất thông minh, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người như hắn đồng dạng thông minh.

Rất nhiều Kim Khuyết tiên đình Tiên Hoàng, trông thấy Phi Bồng chết thảm, bị kinh sợ, muốn phải thoát đi.

Rầm rầm rầm...

Nhưng Lục Trường Sinh chỉ là nói hồn chi lực quét qua, thân thể của bọn hắn cùng tiên hồn, tính cả lĩnh ngộ thần tắc chờ một chút, toàn bộ đều tại trong khoảnh khắc phai mờ!

"Ngu xuẩn!"

"Tiên Tôn ở trước mặt cũng dám trốn?"

Tôn Cực Thiên Hoàng lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn tử vong, sau đó hắn đi vào Lục Trường Sinh trước mặt, lạnh lùng khuôn mặt đột nhiên nở rộ nụ cười: "Không biết tôn thượng có gì muốn làm, tại hạ nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực."

Kim Khuyết Tiên Hoàng thầm mắng gia hỏa này động tác thật nhanh, sau đó cũng đi tới Lục Trường Sinh trước mặt, thái độ khiêm tốn biểu thị, nguyện ý lấy Lục Trường Sinh như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Đã hắn đều nói như vậy, cái kia Lục Trường Sinh thì không khách khí, biểu thị đi trước Kim Khuyết tiên đình bảo khố dạo chơi.

Kim Khuyết Tiên Hoàng cùng Tôn Cực Thiên Hoàng, lập tức đem Lục Trường Sinh dẫn tới bảo khố, mở ra cấm chế, cung kính đưa mắt nhìn Lục Trường Sinh đi vào.

Bảo khố bên trong rực rỡ muôn màu, Lục Trường Sinh cần nhất tiên tinh, cũng có mấy chục vạn ức nhiều.

Lục Trường Sinh đem bảo khố bên trong đồ vật, thu sạch đi, sau đó ném cho Kim Khuyết Tiên Hoàng một bản Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, nói:

"Ta từ trước tới giờ sẽ không lấy không đồ của người khác, đây là một bản Tiên Tôn pháp, dù cho Tiên Hoàng Tiên Vương cũng rất dễ nhập môn, ngươi cùng thủ hạ của ngươi nhất định muốn siêng năng tu hành."

Kim Khuyết Tiên Hoàng vui mừng quá đỗi.

Trong bảo khố rất nhiều thứ, hắn sớm đã dùng không đến.

Nhưng Tiên Tôn pháp, nhưng là đúng hắn cực kỳ hữu dụng.

Hắn vốn cho rằng Lục Trường Sinh sẽ bạch chơi, không nghĩ tới sẽ còn xuất ra dạng này hảo đồ vật.

Hào phóng!

Thật hào phóng a!

Đối mặt Lục Trường Sinh dặn dò, hắn lúc này liên tục gật đầu, biểu thị nhất định làm được.

Hắn đến lúc đó nhất định tự mình giám sát thủ hạ tu luyện.

Về sau, Kim Khuyết Tiên Hoàng càng là đem tẩm cung của mình, nhường lại, tạo điều kiện cho ngươi ở lại.

Ngươi nói không cần, ngươi thì ở Phi Bồng cung điện đi, dù sao trống không cũng là trống không.

Hết thảy rung chuyển lắng lại sau.

Ngươi lần nữa mở ra máy mô phỏng, tiến hành nạp tiền.

【  nạp tiền thành công, hiện hữu tiền tài 10, 000 ức, xin hỏi phải chăng lập tức tiến hành mô phỏng? 】

Vâng

Lần này mô phỏng sống thời gian dài không dài, thì nhìn có thể hay không không dẫn phát Tiên Đạo Chi Tổ địch ý.

Tuy nhiên Bỉ Ngạn Thiên thông hướng không ít địa phương, nhưng so sánh dưới, vẫn là Hỗn Độn Giới Vực đợi thoải mái nhất.

【  tiêu hao 10, 000 ức tiền tài, mô phỏng bắt đầu. 】

【  18 tuổi, ngươi đột phá nửa bước Tiên Tôn, thực lực chân thật có thể so với Tiên Tôn tam trọng, có thể xưng từ xưa đến nay kinh khủng nhất thiên kiêu! 】

【  mà lại ngươi tự sáng tạo vạn pháp thần tắc, lột xác thành thần tắc chi vương, còn tiến giai thành đạo tắc, dẫn phát kinh thiên dị tượng, làm đến không ít Tiên Tôn muốn muốn tìm ngươi, cuối cùng bị Bỉ Ngạn Thiên thần bí nhân ngăn lại. 】

【  ngươi không biết thần bí nhân thân phận, nhưng ngươi hoài nghi là lần trước mô phỏng bên trong gặp phải lão thuyền phu. 】

【  một tháng sau, ngươi thu phục Xích Di yêu đình cùng Khai Nguyên thánh đình. 】

【  đến tận đây, ngũ trọng thiên tam đại thế lực tất cả đều thần phục với ngươi, ngươi xem như trên danh nghĩa nhất thống ngũ trọng thiên. 】

【  vì sao nói là trên danh nghĩa? 】

【  bởi vì còn có thật nhiều người chỉ là bức bách tại ngươi thực lực, mặt ngoài thần phục. 】

【  bất quá cái này cũng không sao, Tha Hóa Thánh Nhân Pháp chỉ cần hơi truyền bá, liền có thể để bọn hắn khăng khăng một mực. 】

【  ngươi lại để cho một tôn đạo thân tiến đến giới hải, thành lập Luân Hồi Thiên Cung. 】

【  một tôn đạo thân tiến đến thu thập, lần trước mô phỏng bên trong sở hữu diệt thế tế đàn. 】

【  đến mức sau cùng một tôn đạo thân, thì tiến về thất trọng thiên Hồng Hoang đại lục, trấn áp Hồng Quân. 】

【  lúc này ngươi, mặc dù không có dự định đi hiến tế con đường này, nhưng đông đảo đế tinh cũng phải nắm giữ nơi tay, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. 】

【  vạn nhất gặp đến nguy cơ sinh tử, ngươi còn có thể toàn diện hiến tế, cho mình lưu cái lật bàn cơ hội. 】

【  Hồng Quân gặp ngươi đạo thân cũng chỉ là nửa bước Tiên Tôn, cũng không e ngại. 】

【  nhưng là, theo hắn trong chiến đấu rơi vào hạ phong. 】

【  hắn đem ngươi thần hồn, sử dụng Tạo Hóa Ngọc Điệp, kéo về đến Hồng Hoang đi qua. 】

【  mà cái này, chính là ngươi muốn! 】

【  lần trước, ngươi chỉ cầm lại Hỗn Độn Chung, lần này ngươi muốn càng nhiều! 】

【  dù sao, thời gian tu chỉnh chi lực đều từ Hồng Quân lão tổ gánh chịu. 】

【  lại là hắn đem ngươi kéo đến quá khứ. 】

【  ngươi còn khách khí với hắn cái gì? 】.