Chương 543: Tru Tiên Kiếm Trận, Hồng Quân cái chết! Ba đại Tiên Tôn, lại vào Thiên Vu!

Chương 543: Tru Tiên Kiếm Trận, Hồng Quân cái chết! Ba đại Tiên Tôn, lại vào Thiên Vu!

【  ngươi trọng tu bất tử huyền công, một đường đoạt xá, cuối cùng lấy Yêu Hoàng Đế Tuấn chi thân đột phá Thánh Nhân! 】

【  sau khi đột phá, ngươi thành lập Yêu tộc thiên đình, thu hoạch được vô thượng công đức, làm đến thực lực tiến thêm một bước, đi vào Thánh Nhân hậu kỳ. 】

【  sau đó, lại tề tụ Yêu tộc lực lượng, lấy Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, tại Tử Tiêu cung bên ngoài, đại chiến Hồng Quân cùng một đám đỉnh cấp Tiên Thiên Thần Thánh. 】

【  trong quá trình đại chiến, ngươi đầu tiên là đánh lén huynh trưởng Đông Hoàng Thái Nhất, cướp đi hắn Hỗn Độn Chung, lại đả thương nặng Thông Thiên giáo chủ, cướp đi hắn Tru Tiên Kiếm Trận. 】

【  Thái Thượng Lão Quân Thái Cực Đồ, Nguyên Thủy Thiên Tôn Bàn Cổ Phiên, Thông Thiên giáo chủ Tru Tiên Kiếm Trận, phân biệt ở đời sau Dao Trì Ngọc Mẫu, Ma Ha Tiên Tôn cùng Tà Long Tiên Tôn trong tay. 】

【  ngươi cướp đi cái này thời gian tiết điểm Tiên Thiên Chí Bảo, khẳng định sẽ dẫn tới bọn hắn hậu thế chủ nhân phản kích. 】

【  trong ba người, Dao Trì Ngọc Mẫu cùng Ma Ha Tiên Tôn thực lực cao thâm, đều tại Tiên Tôn lục trọng trở lên, Tà Long Tiên Tôn chỉ có Tiên Tôn tứ trọng, so sánh dưới dễ bắt nạt nhất phụ. 】

【  vậy ngươi thì đoạt hắn đồ vật đi. 】

【  biến cố đột nhiên xuất hiện, kinh ngạc đến ngây người Tử Tiêu cung đại năng cùng Yêu tộc mọi người. 】

【  nhưng ngươi không có thời gian cùng bọn hắn làm nhiều dây dưa, sau đó lại đả thương nặng Hồng Quân lão tổ. 】

【  hậu thế Hồng Quân vì để tránh cho chính mình quá khứ thân bị chém giết, đành phải đưa ngươi cưỡng ép kéo trở về. 】

【  lần này, ngươi mang theo Hỗn Độn Chung cùng Tru Tiên Kiếm Trận hai đại Tiên Thiên Chí Bảo, thời gian tu chỉnh chi lực xa so với lần trước mô phỏng hung mãnh. 】

【  dù cho Hồng Quân lão tổ Tạo Hóa Ngọc Điệp  có thể thay hắn ngăn cản tuyệt đại bộ phận, nhưng còn lại vẫn như cũ để hắn trực tiếp trọng thương sắp chết, ngay cả chạy trốn đi khí lực đều không có. 】

【  ngươi đi vào trước mặt hắn, cười nói: Ngươi cái này chính là mình hại chính mình nha! 】

【  nói xong Hỗn Độn Chung chấn động, đem Hồng Quân lão tổ chấn vì bột mịn. 】

【  trong tay hắn Tạo Hóa Ngọc Điệp, rơi vào tay ngươi. 】

【  ngươi vạn pháp đạo tắc lại theo Thời Gian Trường Hà, đem hắn lịch sử hình chiếu mạt sát. 】

【  Hồng Quân lão tổ, tốt! 】

【  ngươi bên này vừa đánh giết Hồng Quân lão tổ, một bên khác mắt thấy Tru Tiên Kiếm Trận biến mất Tà Long Tiên Tôn, giận không nhịn nổi. 】

【  Tru Tiên Kiếm Trận, tại Tiên Thiên Chí Bảo bên trong, sát phạt chi lực có thể hàng trước mấy cái, là Tà Long Tiên Tôn trong tay đại sát khí. 】

【  bằng vào này kiếm trận, coi như Tiên Tôn ngũ lục trọng cao thủ, cũng không dám tùy tiện trêu chọc hắn. 】

【  hiện tại cứ như vậy không có. 】

【  hắn sẽ cùng một cái nhổ răng Hung thú, chiến lực trong nháy mắt hạ xuống hơn phân nửa. 】

【  hắn muốn theo Thời Gian Trường Hà, tìm tới cướp đi Tru Tiên Kiếm Trận người. 】

【  thế nhưng là ngươi có Hồng Mông Đạo Cung che đậy thiên cơ, vạn pháp đạo tắc cũng có thể xóa đi ngươi lịch sử dấu vết. 】

【  Tà Long Tiên Tôn muốn tìm được ngươi, không thể nghi ngờ nói chuyện viển vông. 】

【  bất quá, hắn mặc dù không cách nào thông qua Thiên Cơ chi thuật, trực tiếp tìm tới ngươi. 】

【  lại có thể thông qua Hồng Quân lão tổ cái chết, tìm tới dấu vết để lại. 】

【  sau đó hắn lại phí tổn đại đại giới, thỉnh nắm giữ thời gian đạo tắc Thời Gian Tiên Tôn xuất thủ, tìm được ngươi hạ lạc. 】

【  ngươi không nghĩ tới Tà Long Tiên Tôn vẫn có chút bản sự. 】

【  nhưng hắn tìm tới ngươi, lại căn bản bắt không được ngươi. 】

【  nhưng Tà Long Tiên Tôn có thể sống lâu như thế, vẫn còn có chút nhân mạch. 】

【  rất nhanh lại tìm đến Thiên Diện Thiên Yêu cùng Thánh Thủ Văn Vương hai vị dị vực Tiên Tôn, cùng một chỗ đối phó ngươi. 】

【  ngươi triệu hồi ra đạo thân, gánh lấy ba đại Tiên Tôn truy sát, đi thẳng tới Thiên Vu vực, tiến nhập Thiên Vu Thần Điện. 】

【  Tà Long Tiên Tôn kinh hãi. 】

【  cái này Thiên Vu Thần Điện chỉ có khảo hạch người mới có thể tiến vào, mà khảo hạch người cảnh giới, nhiều lắm thì nửa bước Tiên Tôn. 】

【  hắn không nghĩ tới ngươi hạng này mãnh nhân, thế mà liền Tiên Tôn đều không phải là. 】

【  nghĩ đến mới ra không lâu, chấn động Tiên Vực vạn pháp đạo tắc, ngươi sẽ không phải là chủ nhân a? 】

【  Thiên Diện Thiên Yêu cùng Thánh Thủ Văn Vương, sắc mặt cũng khó nhìn. 】

【  bọn hắn vốn cho rằng ngươi chỉ là phổ thông Tiên Tôn, mới ra tay giúp đỡ. 】

【  không nghĩ tới trong lúc vô tình, chọc như thế một cái yêu nghiệt tồn tại. 】

【  Tà Long Tiên Tôn nói: Cừu oán đã kết xuống, hiện tại các ngươi chỉ có thể theo ta, một con đường đi đen. 】

【  Thiên Diện Thiên Yêu cùng Thánh Thủ Văn Vương liếc nhau, lộ ra vẻ không hài lòng: Phiền phức đều là ngươi dẫn xuất, còn muốn để cho chúng ta theo ngươi một con đường đi đến đen? 】

【  Tà Long Tiên Tôn mở ra tay, vô lại nói: Nếu không còn có thể thế nào? Nếu là hắn đột phá Tiên Tôn, chắc chắn sẽ không buông tha ngươi ta. 】

【  không ngờ, hai người quỷ dị cười một tiếng: Rất đơn giản, đem ngươi bắt giao cho hắn không là được? 】

【  nói, ba người ngay tại Thiên Vu Thần Điện bên ngoài đánh nhau. 】

【  ngươi nhìn lấy ba người chó cắn chó hành động, chỉ cảm thấy buồn cười. 】

【  về sau, ngươi tham gia trước tam quan thí luyện. 】

【  ngươi lần nữa gặp được Vu Thác. 】

【  bất quá kỳ quái là, ngươi vẫn chưa theo Vu Thác trên thân, cảm nhận được chân linh khí tức. 】

【  hắn lúc này, thế mà cũng không phải là ngươi chân linh phân thân. 】

【  giả thiết ngươi không có tới đến Thiên Vu Thần Điện. 】

【  cái kia Vu Thác chân thực lai lịch lại là cái gì? 】

【  đây có lẽ là một cái lịch sử bí ẩn. 】

【  không ngoài sở liệu, ngươi tam quan đều thu hoạch được giáp thượng đánh giá, đồng thời ẩn tàng phân so với một lần trước mô phỏng còn cao. 】

【  dù sao lần trước tham gia thời điểm, ngươi chỉ là Tiên Hoàng đệ thất cảnh. 】

【  mà bây giờ, khoảng cách Tiên Tôn chỉ có cách xa một bước. 】

【  ngươi vẫn như cũ lựa chọn cùng lần trước mô phỏng một dạng khen thưởng: Thiên Vu Đạo Kinh, Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến cùng Tiên Vương khôi lỗi. 】

【  theo thứ mười một cái danh ngạch hoành không xuất thế, cái này cái cuối cùng danh ngạch đều bị vô số nhân vọng gió mà động. 】

【  liền Thiếu Hư cùng Thiên Hạo, cũng trước thời gian đuổi tới Thiên Vu Thần Điện, tham gia thí luyện. 】

【  Thiếu Hư Tiên Vương tại Ngọc Vũ Tiên Tôn hộ tống dưới, còn tới trước một bước. 】

【  nhưng là hắn thông quan tốc độ, vẫn như cũ muốn so Thiên Hạo chậm hơn không ít. 】

【  cuối cùng, Thiên Hạo Tiên Hoàng đoạt được cái cuối cùng chỗ. 】

【  nửa năm sau, sở hữu thí luyện giả tề tụ Thiên Vu Thần Điện. 】

【  Vu Thác mở ra cuối cùng thí luyện. 】

【  ngươi lần nữa về tới Thiên Vu vực, sắp hủy diệt một trăm năm trước. 】

【  lần này, khả năng bởi vì thời gian khác biệt, ngươi vẫn chưa đoạt xá Vu Cốt bộ lạc Diêu Phàm. 】

【  mà chính là đoạt xá Quỷ Phương bộ lạc quỷ diệt. 】

【  bởi vì ngoại lai giả bị Thiên Vu vực không gian ý chí bài xích, quỷ diệt xuất thân đồng dạng không tốt. 】

【  chỉ là Quỷ Phương bộ lạc tộc nhân, sau khi say rượu cùng một tên ti tiện nữ nô sở sinh. 】

【  hắn đãi ngộ đương nhiên sẽ không rất tốt. 】

【  tuy nhiên được ban cho quỷ tính, nhưng ở tộc bên trong thường xuyên làm lấy nô lệ sống. 】

【  tộc nhân cũng cơ bản coi hắn là nô lệ đối đãi. 】

【  ngươi sau khi xuyên việt, lập tức để Tiên Vương khôi lỗi, đem Quỷ Phương bộ lạc diệt tộc. 】

【  sau đó ngươi mang theo lượng lớn tài nguyên, đã trốn vào vắng vẻ chi địa, bế quan tu luyện. 】

【  ba năm về sau, ngươi Thiên Vu Chiến Thể, thành công tu luyện tới đệ ngũ tầng. 】

【  Tiên Vương khôi lỗi lại có thể lần nữa vận dụng, ngươi để nó đoạt phụ cận cường đại nhất Thiếu Điển bộ lạc. 】

【  ngươi lần nữa bế quan ba năm, Thiên Vu Chiến Thể tu luyện đến đệ bát tầng. 】

【  lúc này ngươi, có thể so với Vu tộc bên trong đệ bát cảnh Thiên Vu. 】

【  lại ba năm, ngươi đem Thiên Vu Chiến Thể tu luyện đến đệ thập tầng, có thể so với Vu Quân. 】

【  ngươi tại vị trí Hắc Thủy bình nguyên, đã là đỉnh phong cao thủ. 】.