Chương 544: Thực lực tăng nhiều, bẻ gãy nghiền nát! Gặp lại Tiên Tổ, đảo nhân vi quả!

Chương 544: Thực lực tăng nhiều, bẻ gãy nghiền nát! Gặp lại Tiên Tổ, đảo nhân vi quả!

【  sau đó, ngươi mang theo Tiên Vương khôi lỗi, đem Hắc Thủy bình nguyên đỉnh phong đại thành — — Uyên Thành, cướp sạch trống không. 】

【  lại ba năm, ngươi Thiên Vu Chiến Thể thành công đột phá đệ thập nhất tầng. 】

【  ngươi thực lực có thể so với Vu Vương. 】

【  lúc này ngươi, đã so Tiên Vương khôi lỗi còn mạnh hơn. 】

【  ngươi bắt đầu bốn phía du tẩu, cướp phú tế bần. 】

【  Hắc Thủy bình nguyên, rất nhanh liền bị ngươi hắc hắc trống không. 】

【  nhưng những tư nguyên này, hoàn toàn không đủ để để ngươi Thiên Vu Chiến Thể, đột phá có thể so với Vu Hoàng mười hai tầng. 】

【  ngươi chuẩn bị rời đi Hắc Thủy bình nguyên, đi đến cái khác phong phú hơn dụ địa phương. 】

【  bất quá, trước khi rời đi. 】

【  ngươi cố ý đi đem Vu Cốt, Bạch Trạch, huyết thủ, Thiên Giác tứ đại bộ lạc tiêu diệt. 】

【  ngươi diệt bọn hắn, không phải là bởi vì lần trước mô phỏng ân oán, mà là bởi vì bọn hắn trong tay đều có một bộ phận tàn đồ. 】

【  hợp lại chính là một tấm hoàn chỉnh tàng bảo đồ, chỉ hướng Hữu Ngu thị di bảo. 】

【  di bảo bên trong thanh đồng la bàn, là ngươi chân linh phân thân, sau cùng có thể còn sống sót quan trọng. 】

【  ngươi có thể tuyệt không thể bỏ qua. 】

【  ngươi dựa theo tàng bảo đồ chỉ thị, đi vào Vu Kỳ sơn mạch, thành công lấy ra thanh đồng la bàn. 】

【  lúc này ngươi sớm đã ngưng tụ đạo hồn, chân linh cũng mang theo đạo hồn chi lực. 】

【  thế nhưng là vẫn như cũ nhìn không thấu cái này thanh đồng la bàn. 】

【  chỉ là nó chứa cùng siêu thoát ấn ký một dạng khí tức, khẳng định lai lịch phi phàm. 】

【  thời gian vội vàng, trôi qua rất nhanh sáu năm. 】

【  ngươi những năm này hối hả ngược xuôi, bốn phía cướp phú tế bần, rốt cục để Thiên Vu Chiến Thể đột phá đệ thập nhị tầng. 】

【  ngươi có thể so với Vu Hoàng, thực lực tăng nhiều. 】

【  mà lại ngươi thực lực viễn siêu cùng giai. 】

【  ngoại trừ mười hai vị huyết mạch ngọn nguồn, cơ hồ không người có thể lấy ngươi tính mệnh. 】

【  lúc này, đã qua 18 năm, mười hai vị thí luyện giả bên trong, đã bắt đầu có người bị đào thải. 】

【  những người còn lại càng thêm cẩn thận. 】

【  chỉ có thực lực tăng nhiều ngươi, khắp nơi cướp phú tế bần, xông xáo một chút không nhỏ danh tiếng. 】

【  năm năm sau, Thiên Hạo, Hỗ Vân Tranh hai cái trọng sinh đế tinh, tuần tự trở thành Cộng Công, Chúc Cửu Âm hoàng tử hoàng nữ, khiến người khác áp lực đại tăng. 】

【  lại qua bảy năm, Ly Hỏa, Nam Nhai, Thần Mẫu, Quân Tiêu, mấy cái này bản thể thực lực là nửa bước Tiên Tôn cường giả, cũng tuần tự trở thành Chúc Dung, Đế Giang, Cú Mang, Cường Lương, chờ cổ quốc hoàng tử hoàng nữ. 】

【  cái này 20 năm bên trong, ngươi vào nam ra bắc, tại toàn bộ Thiên Vu vực đều " mỹ danh truyền xa " . 】

【  rất nhiều người cắn răng nghiến lợi, xưng ngươi là quỷ diệt Đạo Hoàng. 】

【  tại lượng lớn tài nguyên dưới, ngươi cũng thành công đột phá Thiên Vu Chiến Thể đệ thập tam tầng. 】

【  cảnh giới này có thể so với nửa bước Tiên Tôn, chính là mười hai cái huyết mạch ngọn nguồn cảnh giới. 】

【  lại ngươi thực lực viễn siêu cùng giai, liền xem như mười hai người liên thủ cũng chưa hẳn là ngươi đối thủ. 】

【  vừa mới qua đi 30 năm, ngươi thì cơ bản đạt tới Tiên Tôn phía dưới vô địch thủ cấp độ. 】

【  tiếp đó, liền nên đem tất cả thí luyện giả thanh trừ đi ra! 】

【  chỉ có dạng này, ngươi mới có thể càng chuyên chú tăng cao thực lực, không cần lo lắng bị người hái được quả đào. 】

【  vì đạt tới nhanh chóng thanh trừ mục đích, ngươi bản thể tại Thiên Vu Thần Điện hợp tung liên hoành, tạo thành một cái nhằm vào hai cái đế tinh liên minh. 】

【  khi mọi người toàn bộ xuất hiện, đối thiên Hạo cùng Hỗ Vân Tranh ra tay lúc, hắn hai người lại cười to: Các ngươi trúng kế. 】

【  một cái mãng đầu nhân thân, chân đạp hai đầu Hắc Long, toàn thân màu đen lân phiến vu nhân, xuất hiện ở trên sân. 】

【  là Thủy Thần Cộng Công! 】

【  nhưng còn chưa kết thúc. 】

【  mặt người xà thân, toàn thân đỏ thẫm Thời Gian Chi Thần Chúc Cửu Âm, cũng đồng dạng xuất hiện giữa sân. 】

【  Thiên Hạo cùng Hỗ Vân Tranh không biết nỗ lực như thế nào đại giới, thế mà mời ra hai vị huyết mạch ngọn nguồn thay hai người ra mặt! 】

【  mọi người mặt xám như tro. 】

【  Thiên Hạo cười như điên nói: Cái này truyền thừa người nhất định là ta, các ngươi lấy cái gì cùng ta tranh? 】

【  nhưng hắn rất nhanh liền không cười được. 】

【  bởi vì ngươi hiện ra chân thân, trực tiếp trấn áp hai đại huyết mạch ngọn nguồn. 】

【  mọi người vạn vạn không nghĩ đến, thế mà còn có cao thủ. 】

【  lúc này mới 30 năm, ngươi liền có thể trấn áp huyết mạch ngọn nguồn đúng không? 】

【  còn nói không có bật hack? 】

【  ngươi cũng sẽ không để ý tới bọn hắn ý nghĩ, trực tiếp đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, toàn diện tru sát. 】

【  đến tận đây, trừ ngươi bên ngoài, sở hữu thí luyện giả toàn bộ đào thải! 】

【  ngươi bằng chính mình nỗ lực, đi đến cuối cùng! 】

【  cái khác đào thải người, lại kêu to bất công. 】

【  Vu Thác trực tiếp lạnh hừ một tiếng, đem bọn hắn khu trục ra Thiên Vu Thần Điện. 】

【  mà Thiên Hạo Tiên Hoàng vừa đi ra bên ngoài, liền bị ngươi đạo thân đóng gói mang đi. 】

【  dù sao gia hỏa này cũng không có Tiên Tôn chỗ dựa, không khi dễ hắn khi dễ người nào? 】

【  Thiên Vu vực bên trong, ngươi chân linh phân thân, rốt cục có thể yên tâm to gan tăng cao thực lực. 】

【  mười hai cái huyết mạch ngọn nguồn, tình như thủ túc. 】

【  bởi vì ngươi trấn áp Cộng Công cùng Chúc Cửu Âm, cái khác mười cái huyết mạch ngọn nguồn ào ào hướng ngươi đánh tới. 】

【  sau đó. . . Toàn bộ bị ngươi trấn áp! 】

【  từ nay về sau, ngươi mới là Thiên Vu vực duy nhất chúa tể. 】

【  toàn bộ thế giới tài nguyên, đều muốn là ngươi quân lương! 】

【  thời gian vội vàng, 60 năm thoáng qua tức thì. 】

【  tại thôn phệ Thiên Vu vực hơn phân nửa tài nguyên sau. 】

【  ngươi Thiên Vu Chiến Thể, rốt cục đột phá đệ thập tứ tầng! 】

【  ngươi thực lực, có thể so với Tiên Tôn! 】

【  sau đó, Thiên Vu Tiên Tôn lịch sử hư ảnh, vậy mà chủ động hiện thân, thưởng thức nhìn lấy ngươi, nói một câu không tệ. 】

【  sau đó, hắn đem bảo tồn Vu tộc huyết mạch nhiệm vụ, giao cho ngươi. 】

【  ngươi bắt đầu bôn tẩu khắp nơi, cho Tiên Vực các Đại Thứ Nguyên, gieo rắc Vu tộc huyết mạch cùng cướp đoạt tài nguyên. 】

【  10 năm thoáng qua tức thì, ngươi lần nữa trở lại Thiên Vu vực. 】

【  lúc này, Thiên Vu Thần Điện đã đối ngươi mở ra. 】

【  ngươi sau khi tiến vào, Thiên Vu Tiên Tôn lịch sử hư ảnh, bắt đầu nghênh chiến cường địch. 】

【  bởi vì ngươi thực lực, muốn so với một lần trước mô phỏng mạnh hơn rất nhiều, ngươi rốt cục thấy rõ tru sát Thiên Vu Tiên Tôn người bộ dáng, cùng lần trước mô phỏng bên trong, ngươi thấy Tiên Đạo Chi Tổ bộ dáng giống như đúc! 】

【  quả nhiên là hắn! 】

【  Tiên Đạo Chi Tổ Ngọc Huyền! 】

【  hắn chém giết Thiên Vu Tiên Tôn về sau, muốn đối với Thiên Vu Thần Điện xuất thủ. 】

【  lúc này, thanh đồng la bàn phát huy hiệu dụng, mang theo Thiên Vu Thần Điện chui vào hư vô bên trong. 】

【  ngươi bản thể, đã mất đi cùng chân linh phân thân liên hệ. 】

【  tức giận Tiên Đạo Chi Tổ, hủy diệt Thiên Vu vực. 】

【  làm ngươi bản thể lần nữa mở mắt ra lúc, theo Vu Thác Tiên Tôn thể nội, cảm ứng được chân linh khí tức. 】

【  đồng thời hắn thực lực, cũng so trước đó cường đại rất nhiều. 】

【  có thể so với Tiên Tôn ngũ trọng cường giả. 】

【  cuối cùng thí luyện trước đó, ngươi vẫn chưa theo Vu Thác thể nội, cảm ứng được chân linh khí tức. 】

【  bây giờ lại có thể cảm ứng được. 】

【  có lẽ nguyên bản Vu Thác, một người khác hoàn toàn. 】

【  nhưng bây giờ, đã bị ngươi chân linh phân thân thay thế. 】

【  ngươi cải biến lịch sử, cũng cải biến hắn người vận mệnh. 】

【  cái này có tính hay không đảo nhân vi quả? 】

【  ngươi trực tiếp điểm hóa Vu Thác, để trong mắt của hắn mê hoặc tẫn tán. 】

【  nguyên lai, đây chính là hắn lai lịch! 】

【  hắn cùng ngươi vốn là một thể! 】

【  ngươi dung hợp Vu Thác thể nội chân linh, làm được bản thân chân linh lần nữa viên mãn. 】

【  bây giờ, Thiên Vu Tiên Tôn truyền thừa, đã tới tay. 】

【  là thời điểm bế quan, đột phá Tiên Tôn. 】.