Chương 545: Đột phá Tiên Tôn, chém giết Tà Long! Gia nhập Tiên Tôn điện đường, chuẩn Tiên Đế!

Chương 545: Đột phá Tiên Tôn, chém giết Tà Long! Gia nhập Tiên Tôn điện đường, chuẩn Tiên Đế!

【  19 tuổi, ngươi tại cái này Thiên Vu Thần Điện bên trong, hoàn thành cho tổ đình khắc họa vạn pháp đạo tắc một bước cuối cùng. 】

【  ngươi thành công đột phá Tiên Tôn! 】

【  ngươi thức hải bên trong, tổ đình nở rộ ức vạn đạo thần quang, phổ chiếu thức hải, tọa trấn đầu mối, tổng lĩnh hết thảy! 】

【  Thiên Vu Thần Điện bên ngoài, cũng có các loại dị tượng hiển hiện, khiến người ta rung động. 】

【  Tiên Tôn, cơ hồ đã là Hỗn Độn Giới Vực đỉnh điểm. 】

【  là vô số tiên nhân kính ngưỡng, tôn sùng vĩ đại tồn tại. 】

【  tại vô số tiên nhân xem ra, trở thành Tiên Tôn cũng là đại tự tại, đại tiêu dao biểu tượng. 】

【  ngươi 19 tuổi, rốt cục tới mức độ này. 】

【  hồi tưởng một đường gian khổ, thật sự là quá khó khăn! 】

【  may ra, vẫn là sống qua tới. 】

【  từ nay về sau, người nào không tuân theo xưng ngươi một tiếng Trường Sinh Tiên Tôn? 】

【  đột phá Tiên Tôn, ngươi rất là cao hứng, vậy liền giết cái Tà Long chúc mừng một cái đi. 】

【  ngươi hoa một chút thời gian, luyện hóa Hỗn Độn Chung cùng Tru Tiên Tứ Kiếm. 】

【  sau đó, ngươi thì hướng về Tà Long Tiên Tôn chỗ ẩn thân mà đi. 】

【  ngày đó, Tà Long Tiên Tôn bị Thiên Diện Thiên Yêu cùng Thánh Thủ Văn Vương kích thương, trốn. 】

【  nhưng ngươi sớm đã an bài đạo thân theo dõi hắn, đối với chỗ ẩn thân của hắn rõ rõ ràng ràng. 】

【  ngươi rất nhanh liền đi vào một cái vắng vẻ cô quạnh không gian. 】

【  cái này không gian bên trong không có sinh mệnh, chỉ có đầy trời cát vàng. 】

【  ngươi một kiếm, thì đem cái này không gian chém thành hai khúc. 】

【  Tà Long Tiên Tôn nhìn thấy là ngươi, cả giận nói: Ngươi đoạt ta đồ vật không nói, còn muốn đối với ta đuổi tận giết tuyệt sao? 】

【  ngươi lắc đầu nói: Ngươi sai, ta chưa bao giờ đoạt lấy ngươi đồ vật, ta đồ vật đều là theo Hồng Hoang cướp tới! Ta đoạt Hồng Hoang đồ vật, ngươi lại đối với ta kêu đánh kêu giết, ta đến báo thù, ngươi ngược lại ủy khuất lên? 】

【  Tà Long Tiên Tôn, không phản bác được. 】

【  hắn cùng ngươi giao thủ mấy chiêu, phát hiện ngươi đột phá Tiên Tôn sau thực lực tăng mạnh, coi như hắn toàn thịnh thời kỳ cũng không phải là đối thủ, liền trực tiếp quay người chạy trốn. 】

【  ngươi truy hắn trốn, hắn mọc cánh khó thoát! 】

【  tầm nửa ngày sau, ngươi triệu hồi ra hai tôn đạo thân, tại một cái Hỗn Độn hư không đem hắn ngăn chặn. 】

【  Tà Long Tiên Tôn điên cuồng cầu xin tha thứ, ngươi không rảnh để ý, sử dụng Tru Tiên Kiếm Trận, bỏ ra ba ngày ba đêm đem hắn ma diệt. 】

【  Tà Long Tiên Tôn, đệ nhất Long Vương, như vậy vẫn lạc. 】

【  đương nhiên hắn cũng không phải là chánh thức tử vong, vẫn là có thể theo Lịch Sử Trường Hà bên trong phục sinh. 】

【  nhưng vậy ít nhất cũng là 1,800 năm chuyện sau đó. 】

【  nếu là hắn phục sinh, ngươi cùng lắm thì lại giết hắn một lần. 】

【  một trận chiến này, ngươi tại Tiên Vực bên trong, vang dội chính mình hiển hách uy danh. 】

【  không lâu sau đó, Ngọc Vũ Tiên Tôn càng là tự mình đến đến Thiên Vu Thần Điện, mời ngươi gia nhập Tiên Tôn điện đường. 】

【  Thiên Vu Tiên Tôn chính là dị vực người, ngươi được hắn truyền thừa, hẳn là cũng tính là dị vực người. 】

【  thế nhưng là Ngọc Vũ Tiên Tôn, hiển nhiên càng coi trọng ngươi thiên phú. 】

【  huống hồ ngươi giết Tà Long Tiên Tôn, gián tiếp cho thấy mình cùng dị vực một chúng Tiên Tôn, cũng không phải là một lòng. 】

【  đây mới là hắn đến đây mời nguyên nhân chủ yếu. 】

【  bởi vì cái gọi là biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng. 】

【  ngươi đối Tiên Đạo Chi Tổ hiểu rõ cũng không nhiều, bây giờ có một cái đánh vào bên trong cơ hội bày ở trước mặt ngươi, ngươi đương nhiên sẽ không cự tuyệt. 】

【  bất quá, vì biểu hiện được không như vậy cấp bách, ngươi do dự một chút, mới đáp ứng. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn đối với cái này đại hỉ, lúc này mang ngươi tiến về bát trọng thiên Tiên Tôn điện đường tổng bộ. 】

【  Tiên Tôn điện đường tổng bộ, là một chỗ vô cùng hùng vĩ tiên sơn. 】

【  chỉ là một góc, tại ngoài ức vạn dặm đều có thể thấy rõ ràng. 】

【  làm ngươi đi vào tiên sơn trước mặt, lại phát hiện nó bên trong bao hàm càn khôn, ẩn ẩn có thể nhìn đến tầng tầng thế giới cách ngăn lưu chuyển. 】

【  hiển nhiên, nó là lấy chư đa thứ nguyên hàng rào, làm hộ sơn đại trận. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn giới thiệu nói: Đây là Ngọc Huyền sơn, là bằng vào chúng ta Tiên Tôn điện đường người khai sáng vì danh, ở trong chứa mấy trăm cái đại thứ nguyên, dù cho Tiên Tôn đông đảo, cũng không thấy đến chen chúc. 】

【  ngươi cố ý kinh ngạc nói: Chẳng lẽ Tiên Tôn điện đường người khai sáng, tôn tên Ngọc Huyền Tiên Tôn? 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn vuốt râu cười nói: Ngọc Huyền là ta sư tôn, hắn cũng không phải Tiên Tôn, mà chính là chuẩn Tiên Đế! Chúng ta đồng dạng tôn này vì Đạo Tôn! 】

【  trong lòng ngươi lấy làm kinh hãi, ám đạo quả là thế. 】

【  ngọc này Huyền Đạo tôn, có thể tuỳ tiện đánh giết Tiên Tôn bát trọng Thiên Vu Tiên Tôn, thu phục Tiên Tôn thập trọng Đế Ma Tiên Tôn. 】

【  ngươi đã sớm suy đoán hắn, có thể là chuẩn Tiên Đế. 】

【  hôm nay xem như xác nhận suy đoán của ngươi. 】

【  ngươi tại Ngọc Vũ Tiên Tôn chỉ huy dưới, một đường thông suốt, tiến vào Ngọc Huyền sơn hạch tâm khu vực — — Trưởng Lão phong. 】

【  nơi này, các loại hiếm thấy Tiên Thú, kết bè kết đội, bay lượn chân trời, phát ra chấn thế ánh sáng. 】

【  còn có từng tòa cao vút trong mây tiên điện. 】

【  Tiên Tôn điện đường hơn hai mươi vị Tiên Tôn cùng cái khác cường giả, sớm đã tề tụ một đường, tựa hồ tại chuyên môn chờ ngươi. 】

【  ngươi gia nhập là Trưởng Lão đường, mọi người không thể không thận trọng mà đối đãi. 】

【  gia nhập Tiên Tôn điện đường Trưởng Lão đường, điều kiện rất nhiều. 】

【  ngoại trừ thực lực bên ngoài, trọng yếu nhất chính là, không thể là đế tinh hoặc ma tinh, cùng không có tu luyện thương thiên hại lí tà pháp, đi là huy hoàng chính đạo. 】

【  đế tinh cùng ma tinh liền không nói, ngươi đều không phải là. 】

【  đến mức chính đạo. 】

【  quả thật, tiên đạo phật đạo chưa hẳn vĩ quang chính, nhưng ma đạo tất nhiên không phải người tốt. 】

【  nếu để cho ma tu lẫn vào Tiên Tôn điện đường, tuyệt đối là họa không phải phúc. 】

【  mà ngươi năm nay mới 19 tuổi, chỗ nào tu hành qua cái gì tà pháp? 】

【  ngươi bản mệnh đạo tắc — — vạn pháp đạo tắc, đó cũng là nhất đẳng vô thượng đại đạo. 】

【  cho nên nói, ngươi đi tự nhiên là huy hoàng chính đạo. 】

【  tại đệ nhị quan, ngươi cũng thành công thông qua. 】

【  một chúng Tiên Tôn trưởng lão, lộ ra ý cười, hoan nghênh ngươi gia nhập Tiên Tôn điện đường. 】

【  trên người ngươi không có một tia nghiệp lực, quả thực chính được phát tà. 】

【  muốn là ngươi không có tư cách gia nhập Tiên Tôn Thiên Đường, người nào còn có tư cách? 】

【  ngươi đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. 】

【  ngươi tâm địa thuần lương, đại đức thật tốt, mà lại vừa đầy 19 tuổi, không có nghiệp lực đó là chuyện đương nhiên. 】

【  đương nhiên, ngươi tại hạ giới, cũng từng giết không ít người. 】

【  thế nhưng chút người, đối với ngươi Tiên Tôn thực lực, thì tương đương với một người trong lúc vô tình giết chết hai con kiến, căn bản không có ý nghĩa. 】

【  cho nên nói, vẫn là Tiên Tôn điện đường có ánh mắt, ngươi âm thầm quyết định, về sau nhất định sẽ không để cho bọn hắn thất vọng. 】

【  ngươi trở thành Tiên Tôn điện đường trưởng lão về sau, Trưởng Lão phong lần nữa thêm ra một tòa tiên điện, tên vì trường sinh tiên điện. 】

【  gia nhập Tiên Tôn điện đường, từ nay về sau chính là Ngọc Huyền Đạo Tôn môn nhân đệ tử. 】

【  trước mắt hắn cũng không tại Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  ngươi tạm thời đối hắn bức họa bái sư kính trà. 】

【  chờ hắn sau khi trở về lại chính thức bái sư. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn hoàn đạo: Muốn là sư tôn biết được, có ngươi dạng này giai đồ, nhất định hết sức cao hứng. 】

【  sau đó, hắn xuất ra một bản đạo sách, nói đây là Ngọc Huyền Kim Chương, chính là Ngọc Vũ Tiên Tôn chỗ lấy, Tiên Tôn điện đường tất cả mọi người đến tu luyện, ngươi gia nhập trong đó, tự nhiên cũng không ngoại lệ. 】.