Chương 546: Đạo Tôn bản Tha Hóa Thánh Nhân Pháp? Mười vị trí đầu đạo tắc, Vô Thủy Tiên Tôn!

Chương 546: Đạo Tôn bản Tha Hóa Thánh Nhân Pháp? Mười vị trí đầu đạo tắc, Vô Thủy Tiên Tôn!

【  ngươi vui vẻ nhận lấy. 】

【  nếu là chuẩn Tiên Đế lưu lại, cần phải là đồ tốt a? 】

【  chỉ là, hắn làm cho tất cả mọi người tu luyện, có phải hay không quá tốt rồi một điểm? 】

【  loại này công chính liêm minh tinh thần, ngươi chỉ tại chính mình trên thân gặp qua. 】

【  chẳng lẽ ngọc này Huyền Đạo tôn, cũng là như ngươi như vậy công chính liêm minh người? 】

【  ngươi trở lại chính mình trường sinh tiên điện, mở ra Ngọc Huyền Kim Chương, phát hiện phía trên đều là một số tu luyện nhanh hơn pháp môn, lại nhập môn mười phần đơn giản. 】

【  ngươi sắc mặt ngưng trọng, này làm sao càng ngày càng có loại cảm giác quen thuộc rồi? 】

【  cái này sẽ không phải là Đạo Tôn bản Tha Hóa Thánh Nhân Pháp a? 】

【  ngươi không dám tùy tiện tu luyện, mà chính là để đạo thân tùy cơ bắt một vị may mắn Tiên Hoàng, để hắn tới tu luyện. 】

【  vị kia Tiên Hoàng chỉ dùng một tháng, liền đem Ngọc Huyền Kim Chương nhập môn. 】

【  sau đó. . . Thì biến thành Ngọc Huyền Đạo Tôn cuồng nhiệt kẻ ủng hộ. 】

【  đậu đen rau muống. 】

【  cái này thật đúng là Đạo Tôn bản Tha Hóa Thánh Nhân Pháp a! 】

【  mồ hôi đầm đìa lão đệ! 】

【  ngươi vốn là hiếu kỳ, Tiên Tôn điện đường vì sao có lớn như vậy lực ngưng tụ? 】

【  nguyên lai là dựa vào gia hỏa này. 】

【  nó sẽ không khiến người đánh mất lý trí, nhưng lại sẽ cho người vô điều kiện sùng bái, tín ngưỡng Ngọc Huyền Đạo Tôn. 】

【  trong đó chỗ huyền diệu, còn xa hơn thắng Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  cái này luyện là không thể nào luyện, ngươi chỉ có ngụy trang một chút. 】

【  ba tháng về sau, Ngọc Vũ Tiên Tôn lần nữa tìm tới cửa. 】

【  hắn hỏi ngươi Ngọc Huyền Kim Chương tu luyện như thế nào? 】

【  ngươi nói sớm đã nhập môn, từ khi tu luyện Ngọc Huyền Kim Chương, ngươi tu luyện tốc độ đều đề thăng mấy phần. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn nói một chữ "hảo" sau đó mời ngươi ra ngoài ngắm cảnh. 】

【  trên đường, có hai người đệ tử đang lặng lẽ nghị luận Ngọc Huyền Đạo Tôn không phải, ngươi giận mà giết chi. 】

【  sau đó, ngươi mang theo áy náy đối Ngọc Vũ Tiên Tôn nói: Ngươi không thể gặp người khác không tôn kính sư tôn, cho nên mới sẽ hạ này ngoan thủ. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn ngược lại cười an ủi: Bất quá là hai cái Tiên Quân đệ tử, giết không sao. 】

【  sau khi trở về, Ngọc Vũ Tiên Tôn một đoạn thời gian rất dài, không tiếp tục đến cửa, tựa hồ đối với ngươi yên tâm không ít. 】

【  mà ngươi cũng vui vẻ đến thanh nhàn, tại trường sinh tiên điện một lòng tu luyện. 】

【  Tiên Tôn chi đạo, ở chỗ khắc họa đạo tắc. 】

【  tổ đình có thể dung nạp mười đầu đạo tắc. 】

【  khắc họa một đầu, là vì Tiên Tôn nhất trọng. 】

【  khắc họa hai đầu, là vì Tiên Tôn nhị trọng. 】

【  cứ thế mà suy ra. 】

【  đương nhiên, khắc họa đạo tắc cũng là có yêu cầu. 】

【  đệ nhất, nhất định phải hoàn toàn nắm giữ. 】

【  nếu như khắc họa đạo tắc, không có hoàn toàn nắm giữ, dù cho khắc lên đi, cũng cực dễ dàng bị bản mệnh đạo tắc chi lực cọ rửa rơi. 】

【  thứ hai, nhất định phải là bài danh trước ba ngàn đạo tắc. 】

【  đạo tắc quá yếu, căn bản là không có cách bị khắc sâu tại tổ đình phía trên. 】

【  ngoại trừ lấy hai điều trên, trong này kỳ thật còn có một cái ẩn tàng quy tắc. 】

【  cái kia chính là tổ đình càng mạnh, đối đạo tắc yêu cầu càng cao. 】

【  tầm thường Tiên Tôn, tổ đình kiến trúc chỉ có chín cái. 】

【  mà ngươi khoảng chừng hai mươi bảy, là bọn hắn gấp ba. 】

【  ngươi tổ đình, đối đạo tắc yêu cầu tự nhiên càng cao. 】

【  ngươi đoán chừng bài danh thấp hơn trước mắt 500, căn bản là không có cách khắc lên đi. 】

【  nhưng cái này đối với ngươi mà nói, chỉ là vấn đề nhỏ. 】

【  đã chỉ có thể khắc họa mười đầu đạo tắc, cái kia yêu cầu của ngươi tự nhiên càng cao. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính, có thể so với Tiên Tôn thất bát trọng cường giả. 】

【  lại lại có hay không hạn đốn ngộ. 】

【  yêu cầu quá thấp, vậy cũng là đang lãng phí chính mình thiên phú tài tình. 】

【  ánh mắt của ngươi từ đầu đến cuối đều tại, bài danh mười vị trí đầu Vô Thượng Đạo Tắc phía trên. 】

【  mười vị trí đầu đạo tắc, từ cao tới thấp theo thứ tự là vận mệnh, Hỗn Độn, thời gian, không gian, nhân quả, luân hồi, hủy diệt, tạo hóa, tai kiếp, âm dương! 】

【  cái này cùng đã từng mười vị trí đầu chí cao quy tắc khác biệt, vận mệnh đạo tắc bị xếp tới đệ nhất vị, Hỗn Độn chỉ có thể khuất tại thứ hai. 】

【  lại nhân quả cùng âm dương, cũng tiến nhập mười vị trí đầu bên trong. 】

【  ngươi không biết, tại sao lại sinh ra biến hóa như thế. 】

【  nhưng ngươi biết quy tắc, thần tắc, đạo tắc, càng lên cao, thì càng tiếp cận thiên địa bản chất. 】

【  vận mệnh đạo tắc có thể xếp số một, có lẽ là nói tối tăm chúng sinh vận mệnh sớm đã bị an bài tốt? 】

【  hết thảy thần thông không địch lại vận mệnh? 】

【  người khác có lẽ khó có thể đánh vỡ vận mệnh, nhưng ngươi có máy mô phỏng, dù cho vận mệnh cố định, lại có thể thế nào? 】

【  ngươi đồng dạng sẽ đánh vỡ! 】

【  ngươi đem đầu thứ hai muốn khắc họa đạo tắc, đặt ở bài danh thứ 9 tai kiếp phía trên. 】

【  nhưng xếp hạng thứ mười âm dương đạo tắc, ngươi cũng giống vậy sẽ lĩnh ngộ. 】

【  dù cho ngươi không có ý định khắc họa, ngươi cũng có thể đem nó dung nhập vạn pháp đạo tắc bên trong, tăng cường nội tình. 】

【  20 tuổi, ngươi thành công đem âm dương đạo tắc nhập môn. 】

【  24 tuổi, ngươi âm dương đạo tắc, đi vào tiểu thành chi cảnh. 】

【  29 tuổi, ngươi âm dương đạo tắc đại thành. 】

【  31 tuổi, Dao Trì Ngọc Mẫu đột nhiên tìm được ngươi, nói Hắc Ngục bạo loạn, hi vọng ngươi cùng nàng cùng nhau đi tới trấn áp. 】

【  Hắc Ngục, ở vào Vô Lượng Thiên Tử Tịch Chi Hải. 】

【  là Tiên Tôn điện đường, chuyên môn dùng để giam giữ dị vực cao thủ địa phương. 】

【  chí ít cũng phải là Tiên Hoàng, mới có tư cách bị nhốt vào. 】

【  Tiên Hoàng phía dưới, đối Tiên Tôn tới nói trong nháy mắt có thể diệt. 】

【  mà triệt để diệt sát Tiên Hoàng, thì phải phí một chút tay chân, trừ phi tội ác tày trời, nếu không phần lớn đều là nhốt sự tình. 】

【  đây là gia nhập Tiên Tôn điện đường đến nay, để ngươi làm chuyện thứ nhất, ngươi tự nhiên sẽ không cự tuyệt. 】

【  làm ngươi theo Dao Trì Ngọc Mẫu, đến đến Tử Tịch Chi Hải Hắc Ngục lúc. 】

【  chỉ thấy huyết sắc quang mang xông lên trời không, nhuộm đỏ toàn bộ Tử Tịch Chi Hải! 】

【  cái này huyết sắc quang mang, là Hắc Ngục trấn áp pháp trận — — Huyết Hải Vô Nhai Trận. 】

【  trận pháp hạ phương, có hơn ngàn vị Tiên Hoàng tại Vô Thủy, che trời, hồng trần ba tôn dị vực Tiên Tôn chỉ huy dưới, không ngừng trùng kích trận pháp. 】

【  kinh khủng sát phạt chi lực, xông lên trời không, bức xạ nơi xa, lan tràn Vô Tận Tiên Vực không gian. 】

【  không biết chuyện gì xảy ra, ngươi thấy Già Thiên Tiên Tôn, có loại không hiểu cảm giác quen thuộc. 】

【  đây cũng là ngươi lần thứ nhất gặp hắn a? 】

【  nguyên bản trấn thủ nơi này Đãng Ma Tiên Tôn, chính đang khổ cực chèo chống. 】

【  gặp ngươi cùng Dao Trì Ngọc Mẫu đến, hắn vui mừng quá đỗi. 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu, lấy ra một đóa màu trắng hoa sen, vững chắc lại Huyết Hải Vô Nhai Trận. 】

【  ngươi thì lấy ra hoàn toàn luyện hóa Hỗn Độn Chung. 】

【  Hỗn Độn Chung một tiếng vang lớn, hắn âm điếc tai, giống như đại đạo thiên âm, lăn lăn đi, để không ít Tiên Hoàng thổ huyết bay ngược. 】

【  nhìn lấy ngươi Hỗn Độn Chung, Đãng Ma Tiên Tôn xuất thần lẩm bẩm nói: Giống, quá giống. 】

【  ngươi nói cái gì quá giống? 】

【  Đãng Ma Tiên Tôn lấy lại tinh thần, nói ra: Bị trấn áp tại hắc vực tam đại dị vực Tiên Tôn bên trong Vô Thủy Tiên Tôn, trước đây cũng có một kiện tương tự chuông hình pháp bảo, lần này chẳng biết tại sao không gặp hắn sử dụng tới. 】

【  ngươi cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp hạ phương một vị anh tư khiếp người, tóc đen tung bay vĩ ngạn nam tử, cũng trừng trừng nhìn chằm chằm Hỗn Độn Chung. 】

【  trong lòng ngươi giật mình, sẽ không phải là ngươi đem trong tay hắn Hỗn Độn Chung đoạt a? 】

【  trách không được ngươi theo Hồng Hoang lấy đi Hỗn Độn Chung về sau, không có bất kỳ cái gì phiền phức đến cửa. 】

【  nguyên lai hậu thế khổ chủ, ở chỗ này bị trấn áp lấy! 】.