Chương 547: Bình định bạo loạn, trấn áp nguyên do! Xuyên việt giả đồng hành, giao dịch điều kiện!

Chương 547: Bình định bạo loạn, trấn áp nguyên do! Xuyên việt giả đồng hành, giao dịch điều kiện!

【  tại ngươi cùng Dao Trì Ngọc Mẫu trợ giúp dưới, Đãng Ma Tiên Tôn rất nhanh đánh lui lần này bạo loạn. 】

【  sau đó, hắn mời các ngươi tại này nghỉ ngơi mấy ngày, để cho hắn thịnh tình khoản đãi một phen. 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu mượn cớ rời đi, ngươi lại là lưu lại. 】

【  đến một lần phát triển mình tại Tiên Tôn điện đường giao thiệp, thứ hai ngươi đối Già Thiên Tiên Tôn trên thân cảm giác quen thuộc mười phần nghi hoặc, muốn tìm tòi hư thực. 】

【  đối với ngươi nể tình, Đãng Ma Tiên Tôn hết sức cao hứng, tại hắc vực thiết yến ba ngày. 】

【  tại yến hội ở giữa, ngươi theo Đãng Ma Tiên Tôn chỗ đó nói bóng nói gió, bị trấn áp ba cái Tiên Tôn lai lịch. 】

【  đây cũng không phải là cái gì bí mật, Đãng Ma Tiên Tôn không có giấu diếm, hắn nói ba người này đều xuất từ Già Thiên vực, trong đó Già Thiên Tiên Tôn cảnh giới tối cao, Tiên Tôn thất trọng, mà Vô Thủy Tiên Tôn cùng hồng trần Ma Tôn, đều là Tiên Tôn ngũ trọng. 】

【  Hắc Ngục bên trong Tiên Hoàng, hơn phân nửa cũng là che người của Thiên Vực. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói, cái này Hắc Ngục không phải trấn áp chỗ có dị vực người sao? Làm sao đại bộ phận là che người của Thiên Vực? 】

【  Đãng Ma Tiên Tôn nói: Việc này nói rất dài dòng, lúc trước cái này Hắc Ngục chính là cho Già Thiên vực thành lập. 】

【  Già Thiên vực chỉ là một cái có thể so với lục trọng thiên cỡ trung không gian, lại có thể liên tiếp xuất hiện ba vị Tiên Tôn, ba người này thiên phú tài tình có thể nghĩ? Tất cả đều kinh diễm tuyệt luân! 】

【  nhưng là ba người này lại là mười phần không an phận, tại Già Thiên Tiên Tôn chỉ huy dưới, không ngừng trùng kích đi qua, thậm chí còn muốn phá hư Đạo Khư giới, dẫn tới tiền sử cường giả. 】

【  ba người hành động, mặc kệ là cửu thiên thập địa vẫn là dị vực, đều không thể dễ dàng tha thứ, cho nên Ngọc Huyền Đạo Tôn cố ý xây Hắc Ngục, đem Già Thiên Tiên Tôn cùng Già Thiên vực cao tầng, giam giữ ở đây. 】

【  ngươi gật đầu nói: Thì ra là thế, xem ra ba người này là trừng phạt đúng tội. 】

【  bất quá, trong lòng ngươi lại nói thầm: Ngọc Huyền Đạo Tôn chính mình, không phải liền là tiền sử cường giả sao? Ngăn cản cái khác tiền sử cường giả đại lượng đến đến bây giờ, đều chỉ là vì bảo hộ tự thân lợi ích. 】

【  những thứ này tiền sử cường giả ở giữa, đến tột cùng là quan hệ như thế nào, ngươi cũng chỉ biết rõ một góc băng sơn, toàn cảnh không cách nào biết được. 】

【  nhưng theo Ngọc Huyền Đạo Tôn biểu hiện đến xem, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh, vẫn là tương đối kịch liệt. 】

【  bất quá, Ngọc Huyền Đạo Tôn có thể độc bá tương lai, đồng thời truyền bá tiên đạo, tại tiền sử cường giả bên trong, đoán chừng cũng là ít có cao thủ. 】

【  cũng có thể theo mặt bên nhìn ra, chuẩn Tiên Đế cho dù ở đông đảo tiền sử trong cao thủ, cũng là hạc giữa bầy gà giống như tồn tại. 】

【  ngươi cũng không biết tiền sử cường giả, lúc nào sẽ toàn diện hàng lâm. 】

【  nhưng từ lần trước mô phỏng trung đạo khư giới kinh lịch mà nói, ngươi hay là hi vọng bọn hắn hàng lâm đến càng muộn càng tốt. 】

【  đoán chừng cái khác Tiên Tôn, phần lớn cũng là ngươi ý nghĩ như vậy. 】

【  cho nên Già Thiên vực ba vị Tiên Tôn hành động, mới có thể dẫn phát nhiều người tức giận. 】

【  bằng không, không đến mức bị trấn áp lâu như vậy, đều không có dị vực Tiên Tôn đến đây nghĩ cách cứu viện. 】

【  phải biết Đãng Ma Tiên Tôn, cũng chỉ là Tiên Tôn ngũ trọng thôi. 】

【  mà lại phần lớn thời gian, chỉ có hắn một vị Tiên Tôn trấn thủ Hắc Ngục. 】

【  dị vực nếu là thật muốn nghĩ cách cứu viện, cũng không khó khăn. 】

【  chủ và khách đều vui vẻ ba ngày. 】

【  thế mà, tại ngươi rời đi trước một ngày ban đêm, ngươi đột nhiên thu đến một đạo truyền âm: Cùng là xuyên việt giả, sao không đến đây thấy một lần? 】

【  nghe được xuyên việt giả ba chữ, ngươi đột nhiên giật mình. 】

【  đây là gặp phải đồng hành. 】

【  người nào cho ngươi phát thần niệm truyền âm? 】

【  tại ngươi tra xét rõ ràng dưới, phát hiện đạo này truyền âm đến từ Hắc Ngục. 】

【  ngươi muốn là một mình tiến về, khẳng định sẽ bị Đãng Ma Tiên Tôn phát hiện. 】

【  cùng lén lén lút lút, ngươi còn không bằng quang minh chính đại tiến đến. 】

【  ngươi tìm tới Đãng Ma Tiên Tôn, nói ngươi đi trước muốn thăm một chút Hắc Ngục, cái này Hắc Ngục thế nhưng là chuẩn Tiên Đế chế tạo, nói không chừng ngươi có thể lĩnh ngộ ra mấy phần ảo diệu. 】

【  Đãng Ma Tiên Tôn không có đa nghi, vui vẻ đồng ý, chỉ là cảnh cáo ngươi, không nên tiến vào Huyết Hải Vô Nhai đại trận. 】

【  sau đó, ngươi quang minh chính đại tới gần Hắc Ngục. 】

【  làm ngươi tới gần về sau, truyền âm vang lên lần nữa: Tại hạ tên thật Diệp Hắc, tôn hiệu Già Thiên, không biết các hạ xưng hô như thế nào? 】

【  cái này Huyết Hải Vô Nhai đại trận, thế nhưng là Ngọc Huyền Đạo Tôn lưu lại. 】

【  theo lý mà nói, dù cho Già Thiên Tiên Tôn, là Tiên Tôn thất trọng cao thủ, hắn thần niệm cũng khó có thể tuỳ tiện đột phá. 】

【  đoán chừng là bị trấn áp dài đằng đẵng tuế nguyệt, phát hiện cái gì lỗ thủng, hoặc là trận pháp xuất hiện tổn hại. 】

【  nhưng là ngươi mới Tiên Tôn nhất trọng, lại là mới đến, muốn truyền âm trở về, cũng không dễ dàng. 】

【  Già Thiên Tiên Tôn vẫn chưa nói cho ngươi có cái gì lỗ thủng, hiển nhiên mang theo suy tính chi ý. 】

【  đây là cùng thuộc xuyên việt giả ở giữa đọ sức. 】

【  ngươi sử dụng Phá Vọng Thần Đồng, tường quan sát kỹ một phen, phát hiện trận pháp nơi nào đó có rất nhỏ sơ hở. 】

【  sau đó, lại sử dụng vô hạn đốn ngộ, thành công sử dụng chỗ này sơ hở, đem thần niệm đột phá vào trận pháp chi bên trong. 】

【  ngươi truyền âm nói: Tại hạ Bàng Đông Lai, tôn hiệu Đông Lai Tiên Tôn. 】

【  tuy nhiên danh hào của ngươi không phải cái gì bí mật, hắn tại bên ngoài hơi nghe ngóng một chút, liền biết. 】

【  nhưng nhưng nên có lòng phòng bị người nha. 】

【  lại là xuyên việt giả, hắn cảnh giới còn cao hơn ngươi. 】

【  vẫn là dùng giả danh tốt nhất. 】

【  Già Thiên Tiên Tôn nói: Nguyên lai là Bàng huynh, ngươi ta đều là Địa Cầu xuyên việt giả, lý nên giúp đỡ lẫn nhau mới là, Bàng huynh hẳn còn chưa biết tại sao lại xuyên việt, cùng Địa Cầu vị trí cùng lai lịch a? 】

【  chỉ cần nguyện ý giúp ta đi ra, ta đem nói cho ngươi, ta biết hết thảy. 】

【  không thể không nói, Diệp Hắc, xác thực cầm chắc lấy ngươi bảy tấc. 】

【  ngươi đã từng trắng trợn tìm kiếm qua Địa Cầu vị trí, bất quá đến bây giờ không thu hoạch được gì. 】

【  hiển nhiên, Địa Cầu lai lịch cũng không đơn giản. 】

【  về phần mình tại sao lại xuyên việt, ngươi đồng dạng hết sức tò mò. 】

【  mà lại ngươi cũng không biết, Diệp Hắc phải chăng đồng dạng có ngón tay vàng. 】

【  ngón tay vàng tuyệt đối là xuyên việt giả hạch tâm nhất bí mật, coi như hắn có, cũng sẽ không dễ dàng bạo lộ ra. 】

【  ngươi cũng giống vậy. 】

【  không biết cái này ngón tay vàng lai lịch, phải chăng cũng cùng Địa Cầu có quan hệ? 】

【  ngươi có lẽ có thể thả Diệp Hắc ba người đi ra, nhưng cũng không phải hiện tại. 】

【  ngươi bây giờ vừa gia nhập Tiên Tôn điện đường không lâu, lại cảnh giới chỉ có Tiên Tôn nhất trọng, coi như toàn lực bạo phát, cũng nhiều lắm là cùng Tiên Tôn ngũ trọng sánh vai. 】

【  muốn là thả Già Thiên, Vô Thủy, hồng trần ba vị Tiên Tôn đi ra, Tiên Tôn điện đường tuyệt đối sẽ không khinh xuất tha thứ ngươi. 】

【  lại, ngươi không có tu luyện Ngọc Huyền Kim Chương một chuyện, cũng sẽ bại lộ. 】

【  tu luyện Ngọc Huyền Kim Chương, mọi chuyện sẽ lấy Ngọc Huyền Đạo Tôn lợi ích làm đầu, tuyệt không có khả năng làm chuyện như vậy. 】

【  bất quá, ngươi cũng không có trực tiếp cự tuyệt, mà chính là để hắn trước tiên nói ra những bí mật này, chính mình mới sẽ suy tính một chút. 】

【  Diệp Hắc cũng không ngốc, đây là trong tay hắn còn sót lại thẻ đánh bạc, không có khả năng tuỳ tiện thả ra. 】

【  giữa các ngươi đối thoại, cứ như vậy lâm vào thế bí. 】

【  sau đó, ngươi không tại vấn đề này dây dưa, mà chính là lời nói xoay chuyển, hỏi hắn vì sao muốn phá hư Đạo Khư giới, để tiền sử cường giả hàng lâm? 】.