Chương 548: Xuyên việt giả bí mật, dung hợp âm dương! Tai kiếp viên mãn, hóa sinh kiếp số!

Chương 548: Xuyên việt giả bí mật, dung hợp âm dương! Tai kiếp viên mãn, hóa sinh kiếp số!

【  liên quan tới cái này, Diệp Hắc ngược lại là không có giấu diếm, hắn nói Loạn Cổ về sau thời không, đều bị Ngọc Huyền Đạo Tôn đem khống, không làm như vậy, hắn khó có thể càng tiến một bước, càng không khả năng đột phá chuẩn Tiên Đế. 】

【  trừ cái đó ra, còn cùng Địa Cầu có quan hệ. 】

【  nếu có một ngày ngươi về tới Địa Cầu, cũng sẽ làm như vậy. 】

【  Diệp Hắc nói nửa trước đoạn, ngươi còn dễ lý giải. 】

【  nửa đoạn sau, ngươi thì là mười phần nghi hoặc. 】

【  nghe lời này ý tứ, Địa Cầu cùng tiền sử cường giả có lớn lao liên quan. 】

【  thậm chí tiền sử cường giả hàng lâm, thân là Địa Cầu xuyên việt giả, còn có thể từ đó thu hoạch? 】

【  bất quá, coi như Già Thiên Tiên Tôn Diệp Hắc nói đến thiên hoa loạn trụy, ngươi bây giờ cũng không có khả năng thả hắn ra. 】

【  bởi vì ngươi thực lực còn có tăng lên rất nhiều không gian, đồng thời tốc độ tăng lên cũng không chậm. 】

【  chờ có một ngày, ngươi thực lực lâm vào đình trệ, lại đến cân nhắc phương diện này không muộn. 】

【  về sau, Già Thiên Tiên Tôn lại đem Vô Thủy Tiên Tôn cùng Hồng Trần Ma Tôn giới thiệu cho ngươi biết. 】

【  hai người này đều là hắn tiền bối, chỉ là bởi vì hắn là xuyên việt giả, mới cái sau vượt cái trước. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói, trong tay mình Hỗn Độn Chung, có phải hay không Vô Thủy Tiên Tôn trước đó Vô Thủy Chung? 】

【  Vô Thủy Tiên Tôn mặt đen lên nói không sai, dù sao hắn cũng là theo người khác chỗ đó cướp tới, bây giờ bị ngươi cướp đi, hắn cũng không thể nói gì hơn. 】

【  Hồng Trần Ma Tôn, ngược lại là một mực tại dò xét ngươi. 】

【  sau cùng, nàng thở dài một tiếng, sâu xa nói: Ngươi, không phải hắn! 】

【  ngươi đối câu nói này, cảm thấy mạc danh kỳ diệu. 】

【  Già Thiên Tiên Tôn giải thích nói: Hồng Trần Ma Tôn huynh trưởng, cũng là một vị xuyên việt giả, chỉ là về sau tung tích không rõ. 】

【  Hồng Trần Ma Tôn nhập ma khổ tu mục đích, chính là vì tìm tới huynh trưởng của nàng, nàng gặp ngươi là xuyên việt giả, mới có này nói chuyện. 】

【  không nghĩ tới Hồng Trần Ma Tôn trên thân, còn có khúc chiết như vậy cố sự. 】

【  có điều nàng ca là xuyên việt giả, Già Thiên Tiên Tôn cũng là xuyên việt giả, ngươi cũng là xuyên việt giả. 】

【  cái này xuyên việt giả  có vẻ như số lượng không nhỏ a. 】

【  chỉ là ngươi cùng nhau đi tới, đến bây giờ đều không gặp phải mấy người, có chút kỳ quái. 】

【  ngươi đem nghi ngờ của ngươi, hướng Già Thiên Tiên Tôn nói. 】

【  Già Thiên Tiên Tôn nói: Đến từ Địa Cầu xuyên việt giả, xác thực không ít, nhưng là có thể trưởng thành, thậm chí trở thành Tiên Tôn, lại không có mấy cái, đại bộ phận đều sẽ tan biến tại Lịch Sử Trường Hà bên trong. 】

【  quả nhiên, xuyên việt giả bên trong cũng có phân chia cao thấp. 】

【  không nỗ lực, cho dù là xuyên việt giả, cũng là đường chết một đầu. 】

【  may mắn ngươi cùng nhau đi tới vô cùng nỗ lực, mới có thể tại 19 tuổi đột phá Tiên Tôn. 】

【  tránh khỏi thành là kiến hôi. 】

【  khả năng, đây chính là Thiên Đạo thù cần đi. 】

【  tiếp đó, ngươi lại cùng Già Thiên Tiên Tôn trao đổi một trận. 】

【  lần này, các ngươi chủ yếu nói chuyện là Tiên Tôn điện đường cùng Ngọc Huyền Đạo Tôn. 】

【  liên quan tới Ngọc Huyền Đạo Tôn, Diệp Hắc hiểu rõ cũng cũng không nhiều. 】

【  chỉ biết là hắn là chuẩn Tiên Đế cùng Tiên Đạo Chi Tổ, đồng thời giống như có một loại đặc thù thủ đoạn, dùng để khống chế Tiên Tôn điện đường, hắn để ngươi cẩn thận một chút. 】

【  ngươi biết loại này đặc thù thủ đoạn, hơn phân nửa chỉ cũng là Ngọc Huyền Kim Chương. 】

【  ngươi gặp Diệp Hắc vẫn có chút thành ý, trước khi đi liền đối với hắn nói, ngươi về đi cân nhắc một trận, lại nhìn phải chăng cùng bọn hắn hợp tác. 】

【  trở lại Tiên Tôn điện đường tổng bộ. 】

【  ngươi tại Vạn Pháp các, tra tìm một chút liên quan tới Địa Cầu tư liệu. 】

【  không ngờ, thủ các trưởng lão nói, ngươi cần tư liệu tại đệ cửu tầng. 】

【  Vạn Pháp các hết thảy có chín tầng. 】

【  đệ tử tầm thường chỉ có thể tiến vào ba tầng trước. 】

【  lấy ngươi trưởng lão thân phận, trước sáu tầng thông suốt. 】

【  đệ thất tầng tám tầng, liền cần công lao đáng giá. 】

【  sau cùng đệ cửu tầng, càng là cần Ngọc Huyền Đạo Tôn tự mình đồng ý, mới có thể tiến nhập. 】

【  tại trưởng lão bên trong, may mắn tiến vào đệ cửu tầng, cũng không có mấy người. 】

【  xem ra trong thời gian ngắn, muốn tra ra có quan hệ Địa Cầu hết thảy, cũng không dễ dàng. 】

【  ngươi trở lại trưởng lão phong trường sinh tiên điện, tiếp tục bế quan tiềm tu. 】

【  35 tuổi, ngươi âm dương đạo tắc lĩnh ngộ viên mãn. 】

【  như thế nào âm dương? 】

【  Hỗn Độn Giới Vực hóa sinh âm dương, sau đó âm dương giao sinh, hóa sinh vạn vật. 】

【  có thể nói Âm Dương nhị khí, là thiên địa vạn vật tồn thế căn cơ một trong. 】

【  ngộ ra âm dương đạo tắc, cho ngươi một chút thời gian, ngươi có thể sáng tạo Tiên Vực không gian. 】

【  ngươi cũng có thể để cho mình Trường Sinh giới, lần nữa lớn mạnh vô số lần. 】

【  ngươi công kích thủ đoạn, cũng càng thêm hay thay đổi. 】

【  khiến người ta khó lòng phòng bị. 】

【  37 tuổi, ngươi thành công đem âm dương đạo tắc, dung nhập vạn pháp đạo tắc. 】

【  ngươi vạn pháp đạo tắc, phẩm chất đề thăng không ít. 】

【  vạn pháp đạo tắc, là ngươi bản mệnh đạo tắc, nó phẩm chất tăng lên, cũng để cho ngươi thực lực có chỗ tiến bộ. 】

【  38 tuổi, ngươi thành công đem bài danh thứ 9 tai kiếp đạo tắc nhập môn. 】

【  tu hành lộ phía trên, tai kiếp ở khắp mọi nơi. 】

【  mặc kệ là nhân phát sát cơ, vẫn là thiên phát sát cơ, đều thủy chung nương theo tu sĩ tả hữu. 】

【  kỳ thật không chỉ có là tu sĩ, thiên địa vạn vật đều có chính mình tai kiếp. 】

【  như kỷ nguyên đại kiếp, cũng là Hỗn Độn Giới Vực tai kiếp. 】

【  nó là ngươi chuẩn bị khắc họa thứ hai đầu đường thì, ngươi đối với nó vẫn là rất có chờ mong. 】

【  bốn mươi tuổi, ngươi tai kiếp đạo tắc tiểu thành. 】

【  ngươi có thể cảm nhận được, giữa thiên địa vô cùng vô tận tai kiếp chi lực. 】

【  45 tuổi, ngươi tai kiếp đạo tắc đại thành. 】

【  ngươi có thể hóa thiên địa ở giữa tai kiếp chi lực, để bản thân sử dụng. 】

【  51 tuổi, ngươi tai kiếp đạo tắc viên mãn. 】

【  viên mãn một sát na kia, ngươi cảm giác mình có thể thao túng giữa thiên địa, vô cùng vô tận tai kiếp chi lực. 】

【  vì thí nghiệm một chút, ngươi suy nghĩ khẽ động, Hỗn Độn Giới Vực sở hữu chính tại đột phá Bất Hủ Kim Tiên tu sĩ, trên đầu đột nhiên xuất hiện lăn lộn lôi kiếp. 】

【  đây là có chuyện gì? 】

【  rất nhiều người không hiểu chút nào. 】

【  trước đây đột phá Kim Tiên căn bản không có kiếp số, này làm sao đột nhiên chạy ra đến lôi kiếp? 】

【  nhất là rất nhiều chính tại đột phá người, căn bản không có chuẩn bị. 】

【  nhất thời bị lôi kiếp bổ đến bên ngoài cháy bên trong hắc. 】

【  có không ít người, càng là tại chỗ hóa thành kiếp hôi. 】

【  có Tiên Tôn bấm ngón tay tính toán, đây là có người hiểu được tai kiếp đạo tắc, cho đột phá Kim Tiên lên một thanh gông xiềng. 】

【  loại hành vi này, giống như có chút. . . 】

【  rất nhiều Tiên Tôn sắc mặt quái dị. 】

【  thất đức, quá ni mã thất đức! 】

【  đừng để ta biết ngươi là ai! 】

【  tin tức truyền ra về sau, rất nhiều tiên tu chửi ầm lên. 】

【  nhất là sắp đột phá Kim Tiên tu sĩ, sắc mặt càng là hắc như đáy nồi. 】

【  kỷ nguyên đại kiếp đều mau tới, còn không cho người buông lỏng một chút? 】

【  không tước giảm kiếp số coi như xong, trả lại người gia tăng lôi kiếp! 】

【  nhìn đến hiệu quả tốt như vậy, ngươi hài lòng nhẹ gật đầu. 】

【  ngươi nhọc lòng làm như vậy, tuyệt không phải là bởi vì ngươi xối qua mưa, cho nên muốn đem người khác dù xé nát. 】

【  bởi vì cái gọi là bảo kiếm phong tòng ma lệ xuất, mai hoa hương tự khổ hàn lai. 】

【  càng là đến kỷ nguyên đại kiếp, càng là không thể buông lỏng đối kiếp số cảnh giác. 】

【  chỉ có dạng này, mới có thể tại tu hành lộ phía trên đi được càng xa. 】

【  hi vọng Hỗn Độn Giới Vực một chúng tu sĩ, hiểu ngươi dụng tâm lương khổ đi. 】.