Chương 549: Tiên Tôn nhị trọng, tâm ma kiếp số! Huyền Âm thỉnh cầu, Bá Võ Tiên Tôn!

Chương 549: Tiên Tôn nhị trọng, tâm ma kiếp số! Huyền Âm thỉnh cầu, Bá Võ Tiên Tôn!

【  ngươi phát hiện tại ngươi khai mở Kim Tiên lôi kiếp không lâu, có đại lượng oán khí hướng ngươi tụ đến. 】

【  xem ra chúng sinh, vẫn là không có hiểu ngươi dụng tâm lương khổ. 】

【  ngươi vẫn như cũ bế quan tu luyện. 】

【  53 tuổi, ngươi thành công đem tai kiếp đạo tắc, khắc sâu tại tổ trong đình. 】

【  ngươi đột phá Tiên Tôn nhị trọng! 】

【  ngươi đối tai kiếp chi lực chưởng khống lực, nâng cao một bước. 】

【  trước kia ngươi tối cao chỉ có thể cho Huyền Tiên cùng Kim Tiên thiết trí kiếp nạn, hiện tại liền Tổ Tiên cũng khó thoát độc thủ của ngươi. 】

【  Đại La Kim Tiên đột phá Tổ Tiên, đã có niết bàn chi kiếp. 】

【  nhưng ngươi cảm thấy còn chưa đủ, tu hành không thể coi nhẹ tâm linh tu hành. 】

【  chỉ có tâm linh cường đại, mới có thể giảm bớt tẩu hỏa nhập ma, đọa nhập ma đạo mạo hiểm. 】

【  ngươi quyết định lại cho quá trình này, thêm cái tâm ma kiếp. 】

【  cũng không lâu lắm, Đại La Kim Tiên cũng ngạc nhiên phát hiện, vượt qua niết bàn kiếp về sau, thế mà không có đột phá Tổ Tiên, ngược lại lại lâm vào tâm ma kiếp bên trong. 】

【  rất nhiều người suy đoán, cái này đồng dạng là trước đây vị kia " thất đức Tiên Tôn " thủ bút. 】

【  ngươi xem nhìn chung quanh nồng đậm biến thành màu đen oán niệm, vung tay gạt đi. 】

【  chỉ là oán niệm, chỉ là một chút phong sương thôi. 】

【  chỉ cần có thể tạo phúc chúng sinh, oán niệm lại nhiều thì thế nào? 】

【  làm ngươi dự định tiếp tục bế quan khổ tu lúc, Huyền Âm Tiên Tôn thế mà tìm được ngươi. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn, chính là Tiên Tôn thất trọng, là Tiên Tôn điện đường cường đại nhất mấy vị Tiên Tôn một trong. 】

【  năm đó chính là nàng cùng Tu La Tiên Tôn đại chiến, mới đưa đến Hồng Hoang vực hủy diệt. 】

【  ngươi cùng nàng cũng không quá lớn gặp nhau, nàng đến, để ngươi tương đương kinh ngạc. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn vừa thấy được ngươi, thì nói ngay vào điểm chính: Gần nhất cho Tiên Vực tu sĩ, mới tăng kiếp số Tiên Tôn, cũng là ngươi đi? 】

【  ngươi không nghĩ tới bực này " việc nhỏ ' thế mà kinh động đến Huyền Âm Tiên Tôn. 】

【  ngươi hổ thẹn nói: Chính mình cũng chỉ là tùy tiện thử một chút, cái này liền đem nó triệt hồi. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn lại là khoát khoát tay nói, nàng cũng không phải là đến trách cứ ngươi, mà là muốn mời ngươi xuất thủ tương trợ. 】

【  ngươi nghe vậy hiếu kỳ, lấy Huyền Âm Tiên Tôn thực lực, còn có chỗ nào có thể để ngươi giúp đỡ? 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn nói, nàng chính đang diễn hóa một phương Tiên Vực không gian, đang thiếu tai kiếp chi lực, không được viên mãn. 】

【  Tiên Tôn điện đường cái khác Tiên Tôn, không người đem tai kiếp chi lực hoàn toàn lĩnh ngộ. 】

【  bây giờ ngươi xuất hiện, đối với nàng mà nói, không thể nghi ngờ là một chuyện thật tốt. 】

【  nàng nghe Vạn Pháp các thủ các trưởng lão nói, ngươi từng thẩm tra có quan hệ Địa Cầu tư liệu, nếu như ngươi có thể giúp nàng chuyện này, nàng liền đem tài liệu tương quan tặng cho ngươi. 】

【  ngươi không nghĩ tới, Huyền Âm Tiên Tôn đối nhất cử nhất động của mình, hiểu rõ như vậy. 】

【  ngươi lòng sinh cảnh giác. 】

【  không biết xuyên việt giả thân phận nếu là bại lộ, sẽ hay không mang đến cho mình phiền phức? 】

【  nhưng việc đã đến nước này, ngươi như cự tuyệt ngược lại lộ ra tâm hỏng, sau đó ngươi bằng phẳng đáp ứng. 】

【  sau đó, ngươi đi theo Huyền Âm Tiên Tôn, đi tới nàng sáng tạo không gian trước đó. 】

【  ngươi chỉ thấy được đó là một phương mênh mông thế giới, trong cái thế giới kia đạo quang cùng tiên quang tung hoành, diễn hóa đủ loại kỳ cảnh. 】

【  có Thần Hoàng nhảy múa, có Thao Thiết nuốt thế, tiên hoa như mưa tung bay tại thế. . . 】

【  trong đó vạn vật đều có linh tính. 】

【  đây là một cái tràn ngập sinh cơ, lại quy mô không thấp hơn lục trọng thiên cuồn cuộn không gian. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn, đem xưng là Huyền Âm vực. 】

【  ngươi tuy nhiên có âm dương đạo tắc, nhưng chỉ có thể sáng tạo một số trung tiểu hình không gian. 】

【  giống như vậy vạn vật có linh đại hình không gian, vẫn như cũ để ngươi theo không kịp. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn nói, đây là nàng sử dụng đại thành tạo hóa đạo tắc cùng viên mãn âm dương đạo tắc, phí tổn mấy ngàn vạn năm, sáng tạo mà ra thế giới. 】

【  một khi viên mãn, vận mệnh của nàng đạo tắc cũng sẽ viên mãn. 】

【  thoáng chốc, nàng liền có thể đột phá Tiên Tôn bát trọng. 】

【  bây giờ, chính khiếm khuyết ngươi tai kiếp chi lực. 】

【  Tiên Tôn bát trọng, Thiên Vu Tiên Tôn cũng mới này các loại cảnh giới. 】

【  một khi đột phá, Huyền Âm sẽ thành Tiên Tôn điện đường đệ nhất nhân. 】

【  ngươi trước là đối với nàng chúc mừng một phen, sau đó vung tay lên, đại lượng tai kiếp chi lực gieo rắc mà ra. 】

【  Huyền Âm vực bên trong, nhất thời xuất hiện các loại kiếp nạn, như cuồn cuộn khắp thế, Hỏa Phần thế gian, cương phong bao phủ, thần Lôi Phá Thiên. . . 】

【  những thứ này kiếp nạn cũng không phải là vì hủy diệt thế giới. 】

【  mà chính là để thế giới tiến vào một loại sáng tạo cùng hủy diệt thăng bằng bên trong. 】

【  bởi vì cái gọi là một âm một dương, gọi là thành đạo. 】

【  có tai kiếp chi lực, mới có thể để cho Huyền Âm vực lành tính phát triển, bên trong cường đại sinh linh không đến mức tát ao bắt cá. 】

【  lần này tai kiếp diễn hóa, trọn vẹn tiến hành ba năm. 】

【  làm tai kiếp chi lực, triệt để cùng Huyền Âm vực hòa làm một thể sau. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn trên thân, có vô cùng tạo hóa chi lực diễn sinh, vận mệnh của nàng đạo tắc rốt cục viên mãn. 】

【  nàng đem một phương tiểu thế giới đưa cho ngươi. 】

【  bên trong không chỉ có ngươi muốn, liên quan tới Địa Cầu tư liệu. 】

【  còn có không ít gia tăng ngộ tính thiên tài địa bảo. 】

【  đối với Tiên Tôn mà nói, trọng yếu nhất cũng là ngộ tính. 】

【  chỉ có ngộ tính đầy đủ cao, mới có thể nhanh chóng lĩnh ngộ đạo tắc. 】

【  dù cho ngươi cơ sở ngộ tính, có thể so với Tiên Tôn thất bát trọng cường giả, trong đó vẫn như cũ có không ít bảo vật  có thể tăng cường ngươi ngộ tính. 】

【  về sau, ngươi rời đi Huyền Âm vực. 】

【  mà Huyền Âm Tiên Tôn tại này bế quan, chuẩn bị đột phá Tiên Tôn bát trọng. 】

【  ngươi vừa rời đi Huyền Âm vực không lâu, một cái cao lớn uy vũ thân ảnh, thì ngăn cản đường đi của ngươi. 】

【  người đến là một vị trung niên nam tử, người khoác trường bào, khuôn mặt không giận tự uy, cho người ta một loại trấn áp sơn hà càn khôn bá đạo cảm giác. 】

【  người này chính là Tiên Tôn điện đường đỉnh phong cao thủ một trong, Tiên Tôn thất trọng Bá Võ Tiên Tôn! 】

【  đồng thời, hắn cũng là mọi người đều biết Huyền Âm Tiên Tôn người theo đuổi một trong. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn, chính là đản sinh tại khai thiên tích địa trước đó Tiên Thiên Thần Linh, xuất thân tôn quý. 】

【  khó có nhất chính là, nàng xích tử chi tâm, một lòng hướng đạo, chưa bao giờ cùng bất luận cái gì nam tiên thân cận. 】

【  mà cùng vì Tiên Thiên Thần Linh Dao Trì Ngọc Mẫu, mới đầu là liền cổ thiên đình đế hậu, liền Cổ Thiên Đế sau khi chết, nàng lại đổi mấy đảm nhiệm đạo lữ. 】

【  so sánh dưới, truy cầu Huyền Âm Tiên Tôn nam tiên tự nhiên càng nhiều. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn cũng là trong đó thực lực cao nhất người. 】

【  hắn nhìn lấy ngươi, sắc mặt không tốt nói: Tiểu tử ngươi cùng Huyền Âm Tiên Tôn một chỗ ba năm, làm những gì? 】

【  ngươi thành thật trả lời, nói Huyền Âm Tiên Tôn chỉ là cần ngươi tai kiếp chi lực, trợ nàng tu luyện. 】

【  không nghĩ tới, Bá Võ Tiên Tôn níu lấy cổ áo của ngươi, cả giận nói: Tốt a, ta đồ tôn chết bởi tâm ma kiếp, ta đồ tôn đồ tôn chết bởi lôi kiếp, nguyên lai đều là ngươi làm ra! 】

【  trong lòng ngươi âm thầm nói thầm, hắn môn hạ đệ tử thật là kém. 】

【  lúc này, truyền đến Huyền Âm Tiên Tôn thanh lãnh thanh âm: Bá Võ, không được quấy nhiễu ta khách quý. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn lạnh hừ một tiếng, buông lỏng ra ngươi. 】

【  nhưng tự mình lại truyền âm cảnh cáo, về sau không được lại tới gần Huyền Âm Tiên Tôn, bằng không hắn gặp một lần đánh một lần. 】

【  ngươi mười phần im lặng. 】

【  cũng không phải chính ngươi tiếp cận đi, là Huyền Âm Tiên Tôn chủ động tìm ngươi tốt a? 】.