Chương 550: Họa sát thân, Nhân tộc Tổ Tinh! Tạo hóa đại thành, Già Thiên chi biến!

Chương 550: Họa sát thân, Nhân tộc Tổ Tinh! Tạo hóa đại thành, Già Thiên chi biến!

【  ngươi vứt xuống một câu " ta nhìn ngươi ấn đường biến thành màu đen, gần đây có họa sát thân ' thì chuồn mất. 】

【  tức giận đến Bá Võ Tiên Tôn, một quyền đánh nát một mảnh Tiên Vực. 】

【  cái này một quyền uy lực, lan đến gần phụ cận Huyền Âm vực. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn nâng kiếm đi ra, chặt hắn mấy cái kiếm. 】

【  đối mặt Huyền Âm Tiên Tôn, Bá Võ Tiên Tôn không dám hoàn thủ, bưng bít lấy thụ thương cánh tay chạy trốn. 】

【  ngươi cũng không nghĩ tới, chính mình một lời thành sấm. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn thật sự gặp họa sát thân. 】

【  chỉ bất quá cứ như vậy, Bá Võ Tiên Tôn khẳng định đem ngươi ghi hận. 】

【  ghi hận thì ghi hận đi. 】

【  phản đúng là hắn chủ động gây chuyện. 】

【  ngươi đột phá Tiên Tôn nhị trọng về sau, thực lực tăng mạnh, toàn lực bạo phát dưới, không kém gì Tiên Tôn lục trọng cao thủ. 】

【  chỉ cần lại đột phá một lần, Bá Võ Tiên Tôn cũng không làm gì được ngươi. 】

【  ngươi căn bản không cần sợ hắn. 】

【  ngươi trở lại trường sinh tiên điện, lấy ra Huyền Âm Tiên Tôn đưa cho ngươi ngọc đồng. 】

【  đem thần niệm thăm dò vào về sau, ngươi rốt cục đem Địa Cầu khăn che mặt bí ẩn, để lộ một góc. 】

【  Địa Cầu cũng không phải là cái này kỷ nguyên mới xuất hiện, lịch sử tồn tại của nó mười phần đã lâu. 】

【  bao lâu đâu? 】

【  có mấy cái kỷ nguyên lâu như vậy! 】

【  từ xưa đến nay, có thú đạo, hồn đạo, nhân đạo, yêu đạo, ma nói, thần đạo, chú đạo, Huyền Đạo, tiên đạo chờ chín đại kỷ nguyên. 】

【  mà Địa Cầu, tại cái thứ ba kỷ nguyên — — nhân đạo kỷ nguyên, đã xuất hiện. 】

【  nhân đạo kỷ nguyên, tên như ý nghĩa, là thuộc về Nhân tộc kỷ nguyên. 】

【  Nhân tộc ở cái này kỷ nguyên triệt để quật khởi, thành vì thiên địa nhân vật chính. 】

【  mà Địa Cầu, thì là Nhân tộc đản sinh Tổ Tinh! 】

【  nhân đạo kỷ nguyên Tiên Đế — — Đế Nhạc Tiên Đế, cũng là theo Địa Cầu đi ra. 】

【  Đế Nhạc Tiên Đế rời đi Hỗn Độn Giới Vực trước đó, đem Tổ Tinh tế luyện một phen. 】

【  sau đó nó, vẫn chưa theo kỷ nguyên đại kiếp mà hủy diệt. 】

【  mà chính là một mực tồn tục đến bây giờ. 】

【  cái này, cũng là Địa Cầu lai lịch! 】

【  có lẽ xưng nó là Tổ Tinh, càng thêm thỏa đáng một số! 】

【  ngươi cũng không nghĩ tới, lai lịch của nó như thế kinh nhân. 】

【  trước đó còn tưởng rằng, nó chỉ là một viên tầm thường tinh cầu. 】

【  dù sao ngươi xuyên việt trước đó, Nhân tộc văn minh chỉ phát triển mấy ngàn năm, người ở phía trên liền tiến về cái khác tinh thần đều làm không được, lực lượng tầng thứ cực thấp. 】

【  bây giờ xem ra, tuyệt không phải đơn giản như vậy. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn cho tư liệu cũng tương đương giản lược, chỉ là đại khái giới thiệu một chút Tổ Tinh lai lịch. 】

【  nhiều bí mật hơn, khả năng còn cần ngươi theo Già Thiên Tiên Tôn chỗ đó khai quật. 】

【  nói thí dụ như, Tổ Tinh hiện tại đến tột cùng thân ở phương nào? 】

【  là như Đạo Khư giới một dạng, ở vào nào đó cái thời gian tiết điểm. 】

【  vẫn là nói lấy Bỉ Ngạn Thiên vì thông đạo, ở vào cái nào đó không gian đặc thù? 】

【  Tổ Tinh rõ ràng tồn tại không biết mấy ức năm. 】

【  vì cái gì ngươi xuyên việt trước, văn minh mới phát triển mấy ngàn năm? 】

【  trong lòng ngươi có quá nhiều nghi vấn. 】

【  bất quá, ngươi bây giờ cũng không cần, cấp bách giải quyết những nghi vấn này. 】

【  ngươi cũng không nóng nảy trở lại Tổ Tinh. 】

【  rất nhiều xuyên việt giả vội vã trở về, cho phụ mẫu dưỡng lão đưa ma, hoặc là để bọn hắn kéo dài tuổi thọ. 】

【  nhưng ngươi tại Tổ Tinh phía trên cũng là cô nhi, không ràng buộc. 】

【  vội vã về đi làm gì? 】

【  chân đá nhà trẻ, quyền đánh viện dưỡng lão sao? 】

【  liền tính toán có mấy cái người bằng hữu, cũng là quen biết hời hợt, ngươi một người đắc đạo, không có khả năng dẫn bọn hắn gà chó lên trời. 】

【  huống hồ ngươi tại Tổ Tinh phía trên, thì thường xuyên nghe nói Tổ Tinh ngục giam loại thuyết pháp này. 】

【  nói không chừng nơi đó còn là đầm rồng hang hổ. 】

【  ngươi thì càng không nóng nảy trở về. 】

【  ngươi bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là tăng cao thực lực. 】

【  ngươi cái kế tiếp muốn khắc họa đạo tắc, bài danh thứ tám tạo hóa đạo tắc. 】

【  mười vị trí đầu vô thượng đạo tắc. 】

【  bất kỳ một cái nào muốn ngộ ra, đều tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn cũng là hoa vô số năm, sau cùng dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, mới đưa tạo hóa đạo tắc ngộ ra. 】

【  Hồng Quân lão tổ, đã từng cũng lấy tạo hóa đạo tắc làm mục tiêu. 】

【  muốn đem nó làm vì mình bản mệnh đạo tắc. 】

【  hiện tại mộ phần cỏ, đều hơn mấy trượng cao. 】

【  ngươi có thể tại mấy chục năm, liên tiếp ngộ ra âm dương cùng tai kiếp, công thần lớn nhất vẫn là ngươi vô hạn đốn ngộ. 】

【  không có nó, dù cho ngươi cơ sở ngộ tính rất cao. 】

【  muốn ngộ ra một đầu vô thượng đạo tắc, cũng không hề dễ dàng. 】

【  57 tuổi, bởi vì ngươi quan sát Huyền Âm Tiên Tôn, dùng tạo hóa đạo tắc sáng tạo Huyền Âm vực, ngươi rất nhanh liền đem tạo hóa đạo tắc nhập môn. 】

【  bên cạnh ngươi có đại lượng tạo hóa chi lực tụ tập. 】

【  như thế nào tạo hóa? 】

【  đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tức là tạo hóa. 】

【  đây là một loại mang theo mãnh liệt sáng tạo tính chất lực lượng, thế giới sinh ra, vạn linh sinh trưởng, thiên tài địa bảo, đều không thể rời bỏ tạo hóa chi lực. 】

【  âm dương hòa hợp sinh vạn vật. 】

【  quá trình này liền có tạo hóa chi lực. 】

【  nếu không, hóa sinh ra chỉ là tử vật. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn Huyền Âm vực, chính là sử dụng tạo hóa đạo tắc cùng âm dương đạo tắc sáng tạo. 】

【  đương nhiên ngươi bây giờ tạo hóa đạo tắc mới nhập môn, chờ ngươi tạo hóa đạo tắc đại thành thậm chí viên mãn  đồng dạng có thể sáng tạo cùng loại không gian. 】

【  59 tuổi, ngươi tạo hóa đạo tắc tiểu thành. 】

【  ngươi đối tạo hóa chi lực chưởng khống, càng tiến một bước. 】

【  ngươi phát hiện Hồng Mông bản nguyên tử khí, cũng là từ đại lượng tạo hóa chi lực tạo thành. 】

【  nếu như ngươi có thể đem phân tích, về sau dù cho không dựa vào Hồng Mông Đạo Cung, chính ngươi cũng có thể liên tục không ngừng, chế tạo ra Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  64 tuổi, ngươi tạo hóa đạo tắc đại thành. 】

【  về sau ngươi bỏ ra thời gian một năm, đem Hồng Mông bản nguyên tử khí triệt để phân tích. 】

【  ngươi mỗi ngày đều có thể chế tạo một luồng Hồng Mông bản nguyên tử khí. 】

【  mà Hồng Mông Đạo Cung, tốt vài ngày mới có thể sinh ra một luồng. 】

【  ngươi tốc độ, so Hồng Mông Đạo Cung còn nhanh hơn. 】

【  đương nhiên, Hồng Mông Đạo Cung sinh ra bản nguyên tử khí hoàn toàn đủ, cũng không cần đến ngươi đến chế tạo. 】

【  mà ngươi đem Hồng Mông bản nguyên tử khí phân tích  có thể để cho mình đối tạo hóa chi lực lý giải cùng sử dụng, nâng cao một bước. 】

【  ngươi tiếp tục lĩnh ngộ tạo hóa đạo tắc. 】

【  nửa năm sau. 】

【  Đãng Ma Tiên Tôn đột nhiên hướng ngươi truyền tin, nói Hắc Ngục tù phạm lại bạo động, hi vọng ngươi có thể tiến đến giúp hắn một tay. 】

【  theo lý mà nói, bạo loạn phát sinh không sẽ như thế nhiều lần. 】

【  bởi vì mỗi lần bạo loạn, tù phạm cũng sẽ thực lực đại tổn. 】

【  ngươi cảm thấy lần này cũng không tầm thường. 】

【  ngươi không có cự tuyệt, phái một tôn đạo thân tiến về. 】

【  ngươi lần trước đi chính là bản thể, mà lần này chỉ phái đạo thân. 】

【  nếu để cho Đãng Ma Tiên Tôn biết, nói không chừng hiểu ý bên trong không vui. 】

【  nhưng, hắn là Tiên Tôn ngũ trọng. 】

【  ngươi thực lực hôm nay còn mạnh hơn hắn. 】

【  hắn căn bản phân biệt không ra, ngươi đi trước là đạo thân vẫn là bản thể. 】

【  ngươi đạo thân sau khi tới, chỉ là hiển lộ ra giống như lần trước thực lực. 】

【  phế đi một phen tay chân về sau, đem bạo loạn lắng lại. 】

【  Đãng Ma Tiên Tôn lần nữa mở tiệc chiêu đãi ngươi, nói địa phương quỷ quái này không có mấy cái Tiên Tôn nguyện ý đến, vẫn là ngươi so sánh hào sảng. 】

【  ban đêm hôm ấy, Già Thiên Tiên Tôn lần nữa hướng ngươi truyền âm. 】

【  ngươi đối với cái này có đoán trước, nhưng ngươi tiến đến về sau vẫn là giật nảy cả mình. 】

【  bởi vì lần này, hắn lại muốn đem Tổ Tinh tọa độ cho ngươi! 】

【  trước đó hắn vẫn là nói năng thận trọng, hiện tại làm sao thái độ đại biến? 】.