Chương 551: Tổ Tinh chi mê, quay về Địa Cầu! Thời đại biến thiên, cố hữu tao ngộ!

Chương 551: Tổ Tinh chi mê, quay về Địa Cầu! Thời đại biến thiên, cố hữu tao ngộ!

【  Già Thiên Tiên Tôn nói: Nguyên bản hắn cũng không có tính toán nhanh như vậy nói ra, nhưng là Tổ Tinh có người truyền đến tin tức, nói Tổ Tinh vị trí bị dị vực Tiên Tôn phát hiện. 】

【  hắn nói ngươi cũng là đến từ Tổ Tinh xuyên việt giả, lại thực lực không yếu, hi vọng ngươi không muốn khoanh tay đứng nhìn. 】

【  ngươi hiếu kỳ nói: Đây chính là Nhân tộc Tổ Tinh, truyền thừa đến xa xôi thứ ba kỷ nguyên, thực lực yếu như vậy à, liền Tiên Tôn đều chống cự không được? 】

【  Già Thiên Tiên Tôn thở dài một tiếng, nói ngươi về phía sau liền biết, sau đó hắn đem Tổ Tinh vị trí báo cho ngươi. 】

【  ngươi kinh ngạc phát hiện Tổ Tinh vị trí, ngươi tại lần trước mô phỏng bên trong còn đi qua. 】

【  chính là tại Chu Thiên vực bên trong. 】

【  đương thời ngươi vì tìm kiếm Đế Thần Thạch hạ lạc, tiến về chỗ đó, còn thuận tay đem Phong gia Phong Thần tinh cho đoạt. 】

【  ngươi đồng ý tiến về về sau, Già Thiên Tiên Tôn mấy người cũng đình chỉ bạo động, Hắc Ngục chi loạn bình ổn lại. 】

【  Đãng Ma Tiên Tôn lần nữa cảm tạ ngươi. 】

【  bất quá, lần này ngươi không có tại Hắc Ngục ở lâu. 】

【  chỉ đợi nửa ngày, liền rời đi Hắc Ngục, tiến về Chu Thiên vực. 】

【  Chu Thiên vực là từ vô số tinh thần cấu thành, càng đi trung tâm khu vực, tinh thần càng mạnh. 】

【  có thế lực bá chủ tinh thần, có mấy ngàn vạn viên hằng tinh quay chung quanh hắn xoay tròn, diện tích không so thập phương địa tiểu. 】

【  mà Địa Cầu, tức Nhân tộc Tổ Tinh, lại là tại Chu Thiên vực lớn nhất biên hoang chỗ. 】

【  phía trên văn minh cũng chỉ là mặt đất văn minh, tại Chu Thiên vực bên trong không chút nào thu hút. 】

【  bất quá, ngươi nhìn lấy viên này tinh cầu màu xanh nước biển, lại là bùi ngùi mãi thôi. 】

【  ngươi ra từ nơi này xuyên việt giả, về sau làm sao cũng không tìm được nó, không nghĩ tới lần này thông qua Già Thiên Tiên Tôn, về đến nơi này. 】

【  ngươi thần niệm quét qua, liền đem Tổ Tinh trong trong ngoài ngoài toàn bộ nhìn thấu. 】

【  cái này nhìn qua, cũng là một cái vô cùng phổ thông, nhỏ yếu tinh thần, cùng cổ lão nhân tộc Tổ Tinh không chút nào dựng một bên. 】

【  bất quá, tại ngươi cẩn thận tìm kiếm dưới, ngươi phát hiện Tổ Tinh không gian chỗ sâu, ẩn ẩn có xếp chồng không gian. 】

【  đoán chừng chỗ đó, mới thật sự là Nhân tộc Tổ Tinh, ngoại giới tinh thần chỉ là ngụy trang. 】

【  chỉ là, liền ngươi cũng rất khó tiến vào bên trong. 】

【  không biết ngoại giới tinh thần, phải chăng có cửa vào? 】

【  ngươi bước ra một bước, đi tới Tổ Tinh phía trên, xuất hiện ở đã từng ở lại tiểu khu. 】

【  dung nhan của ngươi không có biến hóa, vẫn như cũ là một cái phong độ nhẹ nhàng thiếu niên. 】

【  ngươi bây giờ đã hơn sáu mươi tuổi. 】

【  tu luyện có thành tựu về sau, dung mạo của ngươi càng tiếp cận kiếp trước học sinh thời đại. 】

【  nếu như bị đã từng người quen gặp, khẳng định gọi thẳng gặp quỷ. 】

【  nhưng lấy ngươi năng lực, trừ phi muốn để cho người khác trông thấy ngươi, nhớ kỹ ngươi, nếu không người khác căn bản không phát hiện được ngươi, cũng truyền bá không được cùng ngươi có liên quan tin tức. 】

【  ngươi đã từng ở lại tiểu khu, đã rách nát không chịu nổi, chỉ có một ít lão nhân còn ở chỗ này. 】

【  không còn vài thập niên trước sinh cơ bừng bừng bộ dáng. 】

【  nơi này đã là lão thành khu, rất nhiều người đều dọn đi khu vực mới. 】

【  ngươi đã từng đã học qua trường học, cũng đã di chuyển. 】

【  công tác công ty, từ lâu biến mất tại Lịch Sử Trường Hà. 】

【  ngươi tại trong tiểu khu đi vòng vo một vòng, ngươi trước kia hàng xóm kinh nghi bất định. 】

【  người này làm sao giống như vậy một cái chết đi đã lâu cố nhân? 】

【  ở kiếp trước ngươi đã công tác, cuối cùng là đụng đại vận xe vận tải, mới xuyên việt Tiểu Nguyên giới. 】

【  rất nhiều người còn thay ngươi cảm thấy tiếc hận. 】

【  không nghĩ tới mấy chục năm sau trùng hợp như vậy, lại nhìn đến tương tự người. 】

【  ngươi sau đó rời đi tiểu khu, hành tẩu tại đã từng thành thị, nhìn lấy cảnh còn người mất chi cảnh, bùi ngùi mãi thôi. 】

【  đã từng nơi này chỉ là một cái 18 tuyến thành thị nhỏ, hiện tại thế mà cũng thành nhân khẩu mấy trăm vạn đại đô thị. 】

【  đương nhiên, biến hóa không chỉ là ngươi chỗ thành thị. 】

【  toàn bộ Tổ Tinh mặt đất bố cục, cũng phát sinh to lớn biến hóa. 】

【  bốn mươi mấy năm trước, Tổ Tinh phía trên quốc gia vẫn là lấy hòa bình phát triển làm chủ đề, chỉ có chút ít chiến tranh cục bộ. 】

【  bốn mười mấy năm trôi qua, hiện tại toàn cầu rung chuyển bất an, khắp nơi đều là chiến tranh. 】

【  rất nhiều tiểu quốc đều đã trong chiến tranh, bị đại quốc chiếm đoạt. 】

【  hiện tại thế giới chủ yếu có Hàm Hạ cổ quốc, Bạch Ưng đế quốc, Âu Bang đế quốc, Mục Mạc đế quốc, Cực Quang đế quốc, Nam Man đế quốc chờ sáu đại quốc độ. 】

【  bây giờ thực lực mạnh nhất là Hàm Hạ cổ quốc, đã từng tối cường Bạch Ưng đế quốc biến thành thứ hai. 】

【  bởi vì có được thực lực cường đại, Hàm Hạ cổ quốc xung quanh, coi như so sánh ổn định. 】

【  mà Âu Bang đế quốc, Mục Mạc đế quốc cùng Cực Quang đế quốc, hiện tại biên cảnh chính đánh túi bụi. 】

【  đối với quốc cùng quốc ở giữa chiến tranh, ngươi cũng không quan tâm. 】

【  bởi vì đối với ngươi mà nói chỉ là con kiến hôi đánh nhau mà thôi. 】

【  ai sẽ quan tâm con kiến hôi thắng thua? 】

【  so sánh dưới, ngươi ngược lại là quan tâm hơn, đã từng cùng ngươi quan hệ tốt nhất ba vị đại học bạn cùng phòng. 】

【  ba người này phân biệt gọi là Chu Xử, Triệu Lâm cùng Vương Đức Tài. 】

【  lệnh ngươi cảm thấy vui mừng là, ba người cũng còn khoẻ mạnh. 】

【  không có người chết đi, cũng không có người nằm tại bệnh viện. 】

【  trong đó năm đó nhất là ghét ác như cừu Chu Xử, bây giờ phạm tội, trốn hướng Nam Man cổ quốc. 】

【  bởi vì không có có thân phận hộ chiếu, chỉ có thể làm hắc công. 】

【  ngươi tra xét một chút, hắn tựa như là bởi vì giết ba cái tham quan, mới trốn đi. 】

【  Triệu Lâm ngay tại một cái máy móc nhà máy làm tiểu quản lý, phát không là cái gì đại tài, nhưng còn có thể nuôi sống gia đình, bây giờ an vị chờ về hưu. 】

【  hắn năm nay 62 tuổi, một trai một gái, bình thường tới nói, còn có ba năm liền có thể về hưu. 】

【  bất quá, để hắn lo lắng là, gần nhất nghe nói có trì hoãn về hưu chính sách, hắn có thể muốn 70 tuổi mới có thể về hưu. 】

【  như thế tính toán, thì trả có tám năm. 】

【  không biết tiền hưu, có thể hay không hồi vốn. 】

【  mà đã từng thành thật nhất Vương Đức Tài, bây giờ ngay tại tòa án cùng lão bà hắn ly dị kiện cáo. 】

【  lão bà hắn gọi Nhạn Đông Bình. 】

【  kết hôn gần 40 năm, Vương Đức Tài mỗi tháng đều đem tiền lương toàn bộ nộp lên, chính mình chỉ lưu sinh hoạt phí, co lại áo giảm ăn, thì đồ người trong nhà qua tốt đi một chút. 】

【  vạn vạn không nghĩ đến, đoạn thời gian trước hắn thế mà phát hiện Nhạn Đông Bình vượt quá giới hạn nhiều năm. 】

【  nhất làm cho hắn sụp đổ chính là, chính mình ba đứa hài tử, toàn đều không phải là thân sinh. 】

【  coi như hắn lại thế nào đàng hoàng, cũng nhịn không được, nhấc lên ly hôn tố tụng. 】

【  chỉ bất quá nhìn qua tình huống không ổn, nhà gái trả đũa, muốn để hắn tịnh thân ra nhà. 】

【  nhà gái mồm miệng lanh lợi, mà Vương Đức Tài luôn luôn ăn nói vụng về. 】

【  hắn tại toà án phía trên kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, sau cùng đành phải che mặt khóc rống nói: Chẳng lẽ người thành thật, thì phải bị khi dễ sao? 】

【  bây giờ xem ra đã từng ba vị đại học bạn cùng phòng, thì Triệu Lâm cái này lớn nhất không đứng đắn, qua được tốt một chút. 】

【  cái khác hai cái, qua đều là một lời khó nói hết. 】

【  ngươi tuần tự đi gặp Chu Xử, Triệu Lâm, Vương Đức Tài ba người. 】

【  đối với ngươi đến, ba người quá sợ hãi. 】

【  nói ngươi qua mấy thập niên, khởi tử hoàn sinh không nói, còn càng sống càng trẻ, chẳng lẽ thành thần tiên? 】.