Chương 552: Xong chuyện rũ áo, Thượng Thanh Quan! Thế giới đại chiến, quét ngang hết thảy!

Chương 552: Xong chuyện rũ áo, Thượng Thanh Quan! Thế giới đại chiến, quét ngang hết thảy!

【  ngươi khiêm tốn nói, lúc trước ngươi bị sư tôn cứu, bây giờ tại Côn Lôn tu đạo, thần tiên ngược lại không tính là, chỉ là có chút thành tựu. 】

【  ba người lòng sinh rung động, nguyên lai trên đời thật có người tu đạo. 】

【  ngươi cùng ba người gặp nhau một trận, không có quá nhiều lưu lại, liền rời đi. 】

【  cũng không lâu lắm. 】

【  Chu Xử giết ba cái tham quan liền bị bộc ra, không chỉ là tham ô tiền tài, càng là địch quốc gián điệp, hắc thế lực ô dù. . . 】

【  nói tóm lại, tập hợp ngàn vạn tội danh vào một thân, thập ác bất xá, đủ để ngàn đao bầm thây. 】

【  Chu Xử trong nháy mắt theo tại bỏ trốn tội phạm giết người, biến thành Hàm Hạ anh hùng. 】

【  quan phương lấy lễ nghi cao nhất, đem hắn nghênh tống về nước. 】

【  mà tại máy móc nhà máy ngồi đợi về hưu Triệu Lâm, vừa mua xổ số cũng vui trúng 500 vạn thưởng lớn, để hắn về hưu sinh hoạt càng có bảo hộ. 】

【  mà liên quan tới Vương Đức Tài vợ Nhạn Đông Bình phụ diện tin tức, cũng không biết bị người nào tại võng thượng bộc ra. 】

【  dư luận một mảnh xôn xao. 】

【  đặc biệt là Nhạn Đông Bình tại toà án lên đến ý cười to một màn kia, bị người gọi đùa: Cổ có kim liên dược, hiện có Đông Bình cười. 】

【  Hàm Hạ pháp vụ giới lợi hại nhất nam sơn luật sư sở, càng là đứng ra, miễn phí thay hắn làm biện hộ. 】

【  rốt cục tại hai xem xét thời điểm, thu hồi nhất thẩm phán quyết, phán Nhạn Đông Bình tịnh thân ra nhà. 】

【  mấy ngày về sau, có người tại Nhạn Đông Bình trong nhà, phát hiện thi thể của nàng. 】

【  trạm cảnh sát sơ bộ phán định vì tình sát. 】

【  sau đó, nàng tình nhân đối với chuyện này thú nhận bộc trực. 】

【  cái này ba chuyện, cơ hồ tiếp liền phát sinh. 】

【  lại tất cả đều là phát sinh ở ngươi xuất hiện về sau. 】

【  Chu Xử, Triệu Lâm, Vương Đức Tài ba người lần nữa tụ họp lúc, không thể không hoài nghi, là ngươi vị này " thần tiên " xuất thủ, giúp bọn hắn một tay. 】

【  cái này chẳng lẽ cũng là hồng trần việc vặt công dã tràng, không bằng tu đạo Côn Lôn bên trong sao? 】

【  phàm nhân lo lắng sự tình, thần tiên có thể nhẹ nhõm giải quyết. 】

【  chỉ là bọn hắn đã đã mất đi tung tích của ngươi, không biết ngày nào mới có thể gặp lại lần nữa. 】

【  mà lúc này, ngươi đã đi tới Hàm Hạ cổ quốc đệ nhất đại tu hành thế lực — — Thượng Thanh Quan. 】

【  Thượng Thanh Quan ở vào một mảnh danh sơn bên trong, lão quan chủ thực lực, càng là có thể so với Huyền Hoàng đại thế giới Thánh Nhân. 】

【  tại địa tinh, vừa ra tay chính là hủy thiên diệt địa. 】

【  nhưng đối với ngươi xuất hiện, hắn lại không thể làm gì. 】

【  đành phải nhìn lấy ngươi, tại xem bên trong bốn phía du lãm. 】

【  lão quan chủ nhìn lấy ngươi đầy sơ hở thân ảnh, đầu đầy mồ hôi, thầm nghĩ trong lòng: Hắn toàn thân trên dưới đều là sơ hở, vì cái gì ta có một loại, vừa ra tay thì sẽ chết cảm giác? 】

【  hắn cho rằng ngươi đoán chừng là ẩn thế thật lâu lão quái vật. 】

【  bây giờ xem ra ngươi cũng không quá lớn ác ý, hắn cũng liền mặc cho ngươi đi. 】

【  ngươi du lãm Thượng Thanh Quan mấy chỗ trọng địa, lại tại Tàng Thư các bên trong tra tìm có quan hệ Thượng Cổ văn hiến, không nghĩ tới thật làm cho ngươi tra được một tia dấu vết để lại. 】

【  sách cổ trên có lời, Tổ Tinh cách mỗi trăm vạn năm, sẽ xuất hiện linh khí khôi phục. 】

【  đến lúc đó, rất nhiều Viễn Cổ Tiên Thần đều sẽ thức tỉnh. 】

【  Tổ Tinh cũng sẽ biến lớn vô số lần. 】

【  ngươi cho rằng cái gọi là linh khí khôi phục, xác suất lớn chính là không gian chỗ càng sâu không gian, dung nhập Tổ Tinh. 】

【  chỉ là lần sau linh khí khôi phục, còn tại sau mấy vạn năm. 】

【  ngươi hiển nhiên là chờ không lâu như vậy. 】

【  lấy ngươi Tiên Tôn chi năng, muốn để linh khí sớm khôi phục, cũng không phải không thể làm được. 】

【  chỉ là, ngươi còn cần càng nhiều manh mối, để ngươi để hoàn thành cái này một kế hoạch. 】

【  Hàm Hạ cổ quốc có Thượng Thanh Quan, cái khác quốc độ cũng có chính mình tu hành thế lực, xem ra là thời điểm đi đi một vòng. 】

【  ngay tại ngươi chuẩn bị khởi hành lúc. 】

【  bạch ưng, âu bang, nam man tam quốc, đột nhiên đối Hàm Hạ tuyên chiến. 】

【  Nam man mười mấy năm trước, mới bị Hàm Hạ hung hăng giáo huấn một trận. 】

【  bạch ưng cùng âu bang trước đây không lâu, cũng cùng Hàm Hạ ký tên hữu hảo hiệp ước. 】

【  không nghĩ tới nhanh như vậy, cùng nhau trở mặt, muốn đối Hàm Hạ xuất thủ. 】

【  sự tình ra khác thường tất có yêu! 】

【  ngươi thần niệm liếc nhìn phía dưới, cái khác ngũ quốc cao tầng, ý thức đều bị một cỗ mãnh liệt không biết lực lượng ảnh hưởng, đối Hàm Hạ địch ý tăng nhiều. 】

【  Mục Mạc đế quốc cùng bắc phương Cực Quang đế quốc, chỗ lấy không có xuất thủ. 】

【  là bởi vì lúc trước chiến tranh, để nhị quốc nguyên khí đại thương. 】

【  nhị quốc muốn tọa sơn quan hổ đấu, tốt thu ngư ông chi lợi. 】

【  ngươi lại nghĩ tới Già Thiên Tiên Tôn Diệp Hắc, nói dị vực Tiên Tôn. 】

【  chẳng lẽ là hắn động thủ? 】

【  chỉ bất quá tại sao muốn nhằm vào Hàm Hạ đâu? 】

【  chẳng lẽ Hàm Hạ có cái gì chỗ đặc thù? 】

【  tam đại đế quốc rất nhanh tạo thành liên quân, tiến công Hàm Hạ. 】

【  trước hết đến, là tu hành giới cao thủ. 】

【  Bạch Ưng đế quốc chúng thần minh, Âu Bang đế quốc thập tự thánh điện, Nam Man đế quốc Hàng Đầu hội, đều là Địa Cầu uy danh truyền xa tồn tại. 】

【  ba cái liên thủ, chỉ dựa vào Hàm Hạ tu hành giới lực lượng, rất khó ngăn cản. 】

【  Thượng Thanh Quan lão quan chủ, muốn thỉnh ngươi xuất thủ. 】

【  lại không biết ngươi chạy đi nơi nào. 】

【  có lẽ giống như ngươi ẩn thế cao nhân, đối mặt cường đại như vậy đội hình, cũng thúc thủ vô sách đi. 】

【  lão quan chủ mang theo Hàm Hạ tu hành giới người tu hành, mang theo quyết tâm quyết tử tiến đến ngăn cản. 】

【  quân đội vũ khí, đối với bọn này cường đại người tu hành khó có tác dụng. 】

【  dù là lợi hại nhất vũ khí hạt nhân, cũng khó có thể công kích đến bọn hắn. 】

【  chỉ có người tu hành, mới có thể đối phó người tu hành! 】

【  đây là các quốc công nhận thiết luật. 】

【  Hàm Hạ tu hành giới lấy một địch ba, không lâu liền xuất hiện trọng đại thương vong, cũng không ít người đi đầu phản địch. 】

【  ngay tại lão quan chủ coi là đại thế đã mất, lòng sinh tuyệt vọng lúc. 】

【  một cái từ trên trời giáng xuống đại thủ, ma diệt hết thảy dị đoan cùng phản đồ. 】

【  cái gì khoa học kỹ thuật chi thần, Lôi Đình Chi Thần, Ma Võng chi thần, Đại Địa Kỵ Sĩ trưởng, Thiên Không Kỵ Sĩ trưởng, hàng đầu Ma Anh. . . Toàn diện đập chết! 】

【  một kích, liền quét ngang Địa Cầu phía trên, cường đại nhất ba cỗ tu hành thế lực. 】

【  tin tức truyền ra, cử thế oanh động. 】

【  giống lão quan chủ cấp bậc này, lấp núi dời biển, tại tu hành giới, đã là Thần cấp cao thủ. 】

【  không nghĩ tới Hàm Hạ cổ quốc, thế mà còn có siêu Thần cấp cao thủ! 】

【  Bạch Ưng đế quốc, Âu Bang đế quốc cùng Nam Man đế quốc, vạn phần hoảng sợ. 】

【  Thần cấp cao thủ, liền có thể dời núi lấp biển. 】

【  siêu Thần cấp cao thủ, sợ không phải có diệt tinh thực lực. 】

【  bọn hắn lập tức hạ lệnh, triệu hồi sở hữu quân đội, cũng hướng Hàm Hạ làm ra bồi thường. 】

【  Hàm Hạ cổ quốc cao tầng, hỏi thăm lão quan chủ, cái này tiền bối đến tột cùng là người thế nào? 】

【  lão quan chủ bất đắc dĩ nói, hắn cũng không biết. 】

【  bất quá, hắn trong lòng ẩn ẩn suy đoán, người này cũng là ngươi. 】

【  trừ ngươi, hắn cũng không nghĩ ra người khác. 】

【  bất quá lúc này ngươi, đến tột cùng thân ở phương nào đâu? 】

【  cái này không chỉ có là lão quan chủ nghi vấn, cũng là tuyệt đại bộ phận người tu hành nghi vấn. 】

【  thân là siêu Thần cấp cao thủ, nhất cử nhất động của ngươi, đều liên quan đến Địa Cầu tương lai đi hướng. 】

【  rất nhiều người đều nghĩ hết sớm cùng ngươi tiếp xúc, ít nhất phải thăm dò tính tình của ngươi, giảm bớt ngoài ý muốn mạo hiểm. 】

【  sau đó, như bọn hắn mong muốn. 】

【  không có mấy ngày nữa, thập tự thánh điện tổng bộ, thì nghênh đón một vị khách không mời mà đến, chỉ là trong chớp mắt, liền trấn áp tổng bộ tất cả cao thủ. 】

【  rất nhiều người nghe tin, ào ào tiến về. 】.