Chương 553: Thập tự thánh điện, Tiên Tôn khí tức! Trấn áp thần quốc, mục tiêu bạch ưng!

Chương 553: Thập tự thánh điện, Tiên Tôn khí tức! Trấn áp thần quốc, mục tiêu bạch ưng!

【  thập tự thánh điện, là một cái truyền thừa đã lâu tu hành thế lực. 】

【  tại địa tinh một đám tu hành thế lực bên trong, lịch sử gần với văn kiện Hạ quốc Thượng Thanh Quan. 】

【  năm đó thập tự thánh điện tổ chức thập tự quân đông chinh, để vô số thế lực nghe tin đã sợ mất mật. 】

【  dạng này tồn tại, thế mà có thể bị người trong nháy mắt nhọn trấn áp, ngoại trừ Hàm Hạ quốc vị kia thần bí siêu Thần cấp cao thủ, còn có thể là ai? 】

【  lúc này ngươi, chính dạo bước tại thập tự thánh điện cấm địa — — Phạm Đế sơn, trên núi cất giữ lấy hứa nhiều thần bí chi vật, phần lớn đều là năm đó thập tự quân đông chinh cướp đoạt mà đến. 】

【  thánh điện điện chủ Ô Liệt, ở bên người ngươi ngoan ngoãn giới thiệu những vật này. 】

【  nhìn qua, ngươi thực lực tựa hồ hoàn toàn đem hắn chinh phục. 】

【  bất quá, ngươi lại có thể phát giác đây là một loại ngụy trang. 】

【  trong lòng của hắn, tựa hồ còn có lật bàn hi vọng, ngươi cũng không biết hắn từ đâu tới lớn như vậy lực lượng. 】

【  dạo qua một vòng, ngươi vẫn chưa tại những thứ này thần bí chi vật bên trong, phát hiện vật hữu dụng. 】

【  nhưng, cũng không phải là nói, thập tự thánh điện không có ngươi cảm thấy hứng thú đồ vật. 】

【  nói thí dụ như bị thập tự thánh điện coi là thánh vật chén thánh, phía trên có Tiên Tôn khí tức, ngươi thì so sánh cảm thấy hứng thú. 】

【  làm ngươi đưa ra yêu cầu của ngươi lúc, Ô Liệt biến sắc, cuối cùng cắn răng đáp ứng. 】

【  nhưng ngươi có thể cảm giác được hắn nội tâm lại là cuồng hỉ, tựa hồ không kịp chờ đợi, muốn đem chén thánh giao cho ngươi trong tay. 】

【  chẳng lẽ cái này chén thánh còn có huyền cơ gì, là hắn lực lượng nơi phát ra? 】

【  ngươi nghiền ngẫm đem chén thánh lấy đến trong tay. 】

【  chén thánh cũng không quá chỗ thần kỳ, chỉ là mỗi ngày có thể sản xuất đối với tu hành có nhiều chỗ tốt thánh thủy. 】

【  cái này thánh thủy trong mắt ngươi cũng không có bí mật, chỉ là một loại chén thánh ngưng tụ linh dịch. 】

【  thế nhưng Đạo Tiên tôn khí tức không thể coi thường, tựa hồ là Tiên Tôn lục trọng trở lên cao thủ lưu lại. 】

【  thập tự thánh điện lai lịch, thế mà cùng dạng này tồn tại có quan hệ, ngược lại cũng có hứng thú. 】

【  làm ngươi vừa mới tiếp xúc chén thánh, nó thì bắn ra mãnh liệt quang mang, phía trên Tiên Tôn khí tức, liền bắt đầu phản kích ngươi. 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng, coi như chủ nhân của hắn đến, ngươi cũng không sợ, huống chi chỉ là một đạo khí tức? 】

【  tay ngươi chưởng hơi hơi dùng lực, cái kia đạo khí tức liền bị ngươi cưỡng ép nghiền nát, chén thánh cũng tại dư âm phía dưới hóa thành bột mịn. 】

【  đây là ngươi tận lực khống chế kết quả, nếu không dư âm khuếch tán ra một tia, toàn bộ Địa Cầu đều phải hóa thành bụi bặm vũ trụ. 】

【  nhưng Ô Liệt vẫn chưa thất vọng, làm hắn trông thấy chén thánh bị ngươi phá hủy, ngược lại trong lòng vui mừng càng đậm ba phần. 】

【  cái này chén thánh thế mà không phải hắn lớn nhất lực lượng? 】

【  ngươi cảm thấy kinh ngạc. 】

【  lúc này, Phạm Đế sơn trên không, đột nhiên mở rộng một đạo to lớn bạch quang môn hộ. 】

【  một vị khí tức kinh khủng mười hai cánh Thần Thánh Thiên Sứ, tay cầm thánh kiếm từ bên trong đi ra, đối ngươi phẫn nộ quát: Dám phá hỏng ngô chủ tín vật, chết! 】

【  nói xong, trong tay thánh kiếm thì hướng ngươi bổ tới. 】

【  hừng hực bạch quang, trong nháy mắt đưa ngươi vây quanh. 】

【  quá tốt rồi, là Sí Thiên Sứ Mễ Già Lặc, chúng ta được cứu rồi! 】

【  chủ không có quên chúng ta, ca ngợi ngô chủ Da Lan Đức! 】

【  Phạm Đế sơn rất nhiều tín đồ ào ào quỳ xuống. 】

【  thậm chí có thật nhiều người lệ rơi đầy mặt, bởi vì bọn hắn rốt cục gặp được thần sứ giả! 】

【  mà không ít đến chỗ này nước ngoài tu hành giả, nhìn thấy một màn này, giật nảy cả mình. 】

【  Mễ Già Lặc, đây chính là nhân vật trong truyền thuyết, không nghĩ tới thế mà thật tồn tại. 】

【  mảnh kia màu trắng môn hộ là cái gì? 】

【  chẳng lẽ thông hướng thần quốc? 】

【  có người kiêng kị, có người chấn kinh, còn có người trong lòng hỏa nhiệt. 】

【  đúng lúc này, bạch quang nổ tung, Mễ Già Lặc giống như chó chết, bị ngươi dẫn theo cổ, ném xuống đất. 】

【  tại sao có thể như vậy, đây chính là mười hai cánh Sí Thiên Sứ, truyền thuyết có sánh ngang thần lực lượng! 】

【  rất nhiều người khó có thể tin, chỉ cảm thấy thật không thể tin. 】

【  rất nhiều thánh điện tín đồ, càng là cảm thấy tín ngưỡng sụp đổ. 】

【  mà sau một khắc, ngươi một bước bước vào màu trắng môn hộ bên trong. 】

【  ngươi đã theo Mễ Già Lặc ký ức bên trong biết được, nơi này chính là thông hướng thập tự thánh điện tín ngưỡng duy nhất Chí Cao Thần — — Da Lan Đức, thành lập thần quốc. 】

【  thần quốc bên trong, bậc thang, kiến trúc, vách tường, bao quát mọi người phục sức, hết thảy tất cả đều là màu trắng. 】

【  trong hư không còn có không ít tiếng tụng kinh, đây là Da Lan Đức tín đồ, tại hướng hắn cầu nguyện. 】

【  chỉ có hắn cuồng tín đồ, sau khi chết mới có thể đi vào thần quốc, cho nên mỗi ngày cầu nguyện, là ắt không thể thiếu. 】

【  đối với ngươi xâm nhập, nơi này thủ hộ Thiên Sứ dị thường phẫn nộ, cùng nhau hướng ngươi cái này dị đoan công tới. 】

【  nhưng, bị ngươi một ánh mắt, tất cả đều hủy diệt. 】

【  ngươi ở chỗ này phát hiện không ít, cùng chén thánh phía trên một dạng Tiên Tôn khí tức. 】

【  xem ra vị kia Tiên Tôn lục trọng cao thủ, cũng là Da Lan Đức. 】

【  chỉ bất quá hắn mất tích mấy chục vạn năm lâu, liền thần quốc thiên sứ, cũng không biết hướng đi của hắn. 】

【  bất quá, hắn trước khi đi, lưu lại một kiện hiếm thấy kỳ bảo, thì bị ngươi thu nhận. 】

【  cái này kỳ bảo, tên là Vận Mệnh Chi Thạch, có tàn khuyết vận mệnh đạo tắc lực lượng. 】

【  mà vận mệnh đạo tắc, lại là ba ngàn đạo tắc, bài danh đệ nhất vô thượng tồn tại. 】

【  cho nên giá trị của nó, không thua kém một chút nào một kiện Tiên Thiên Chí Bảo. 】

【  lợi hại nhất 12 cánh Thiên Sứ, cũng chỉ là tương đương với Địa Tiên thôi. 】

【  không nghĩ tới ở cái này nhỏ yếu thần quốc, còn có thể có như thế thu hoạch, không uổng công ngươi đi một chuyến. 】

【  sau đó, ngươi rời đi thần quốc, đi tới ngoại giới. 】

【  phía dưới một cái mục đích chỗ, Bạch Ưng đế quốc! 】

【  Địa Cầu có Hàm Hạ, bạch ưng, âu bang, mục mạc, cực quang, nam man sáu đại quốc độ. 】

【  ngoại trừ Hàm Hạ cổ quốc Thượng Thanh Quan bên ngoài, cũng chỉ có Âu Bang đế quốc thập tự thánh điện cùng Bạch Ưng đế quốc chúng thần hội, để ngươi không cách nào hoàn toàn nhìn thấu. 】

【  đến mức cái khác mấy cái tu hành thế lực, ngươi một đạo thần niệm phía dưới, căn bản không chỗ che thân, cho nên cũng không cần đến ngươi tự mình tiến về. 】

【  Thượng Thanh Quan cùng thập tự thánh điện ngươi đã từng tới, hiện tại cũng chỉ thừa chúng thần hội. 】

【  trấn áp thiên sứ xông thần quốc về sau, danh tiếng của ngươi lần nữa quét ngang Địa Cầu tu hành giới. 】

【  lần này ngươi là chân thân ra mặt, rất nhiều người gặp ngươi lại là một vị mười bảy mười tám tuổi thiếu niên lang, rung động không thôi. 】

【  mà Hàm Hạ quan phương, ngươi rất nhanh căn cứ mặt mũi của ngươi, tìm ra lai lịch của ngươi. 】

【  gặp ngươi là mất tích bốn mươi mấy năm nhân vật, liền có thể có tu vi như thế, không thể nghi ngờ càng làm cho người rung động. 】

【  mà ngươi ba vị đại học bạn cùng phòng, đều tại ngươi hiện thân không lâu, các được chỗ tốt, cũng càng thêm xác nhận ngươi thân phận. 】

【  Hàm Hạ quan phương liền vội vàng đem Chu Xử, Triệu Lâm, Vương Đức Tài ba người bảo vệ. 】

【  làm như vậy đã có thể kết một thiện duyên, lại có thể tránh khỏi ba người ra chuyện bị ngươi giận chó đánh mèo. 】

【  có thể nói là lớn nhất có lời cách làm. 】

【  mà thân phận chân thật của ngươi, cũng tại tu hành giới gây nên sóng to gió lớn. 】

【  tu hành giới mấy ngàn năm lão quái vật cũng không hiếm thấy, nhưng ngươi mấy chục năm thì có thực lực như vậy, không thể nghi ngờ khiến người ta hiếu kỳ ngươi có cỡ nào nghịch thiên cơ duyên. 】

【  mà lần này, ngươi đi quá khứ là đã từng thế giới bá chủ Bạch Ưng đế quốc, không biết nó có thể hay không bức ra ngươi tất cả át chủ bài. 】.