Chương 554: Chúng thần tổng bộ, ngoại tinh văn minh! Tam thể hàng lâm, duy nhất Chân Thần!

Chương 554: Chúng thần tổng bộ, ngoại tinh văn minh! Tam thể hàng lâm, duy nhất Chân Thần!

【  đối với ngươi đến, Bạch Ưng đế quốc như lâm đại địch. 】

【  làm ngươi còn chưa tới gần Bạch Ưng đế quốc lãnh thổ, thì có mấy cái đạn hạt nhân, hướng ngươi phát xạ mà đến. 】

【  đạn hạt nhân đối Thượng Thanh Quan quan chủ dạng này tồn tại, đều có nhất định uy hiếp, chớ nói chi là Bạch Ưng đế quốc, dùng chính là đương lượng lớn nhất đầu đạn hạt nhân. 】

【  thế mà, làm ngươi theo vụ nổ hạt nhân trung tâm, hoàn hảo không chút tổn hại đi ra lúc, rất nhiều Bạch Ưng đế quốc cao tầng tuyệt vọng. 】

【  cái này đều không tổn thương được ngươi mảy may, Địa Cầu còn có ai có thể ngăn trở ngươi? 】

【  ngươi suy nghĩ khẽ động, Bạch Ưng đế quốc sở hữu thẩm duyệt bắn trúng tâm cùng hạch thiết bị, toàn diện phá hủy đến không còn một mảnh. 】

【  những này là Bạch Ưng đế quốc đáng tự hào nhất đồ vật, không có những thứ này hạch thiết bị, Bạch Ưng đế quốc liền như là lão hổ không có răng. 】

【  sau đó, ngươi trực tiếp đi đến chúng thần hội tổng bộ. 】

【  Bạch Ưng đế quốc chúng thần hội tổng bộ, ở tại nổi danh nhất tổng thống sơn trong lòng núi. 】

【  ngươi còn chưa đến gần, liền xa xa trông thấy hội trưởng Á Đương mang theo chúng thần hội một đám cao thủ, tại lối vào một mực cung kính chờ. 】

【  ngươi đi vào trước mọi người, hội trưởng Á Đương cung kính nói ra: Cường đại Lục tiên sinh, ta chúng thần hội đại biểu bạch ưng quan phương, nguyện ý bồi thường ngài hết thảy tổn thất. 】

【  chỉ cần ngài mở miệng, nguồn năng lượng, tiền tài, lương thực, khoa học kỹ thuật chờ một chút hết thảy, chúng ta đều sẽ tận cố gắng lớn nhất thỏa mãn ngài. 】

【  ngươi nói những vật này đối ngươi vô dụng, ngươi bây giờ muốn đi chúng thần hội tổng bộ đi dạo một vòng. 】

【  Á Đương trên mặt vẻ âm tàn lóe lên, rất nhanh lại thay đổi nụ cười, cung kính đem ngươi dẫn đi vào. 】

【  ngươi tại chúng thần hội tổng bộ, thấy được rất nhiều siêu việt hiện đại văn minh tạo hoá, trong đó còn có thật nhiều tín ngưỡng chuyển đổi trang bị  có thể người làm tạo thần! 】

【  chúng thần hội rất cường đại thần, như chết trong tay ngươi khoa học kỹ thuật chi thần, Lôi Đình Chi Thần, Ma Võng Chi Thần. . . Đều là thông qua những thứ này trang bị người làm chế tạo. 】

【  Á Đương đối ngươi giới thiệu nói, đây đều là Atlantis văn minh di vật, bọn hắn chỉ là may mắn đạt được. 】

【  ngươi trên mặt lại là vẻ không hiểu lóe lên, cười nói: Cổ văn minh di vật? Ta nhìn chưa hẳn đi! 】

【  chúng thần hội chân chính thống trị giả, không ra gặp một lần sao? 】

【  ba ba ba! 】

【  đập tiếng vỗ tay vang lên. 】

【  một cái một mét bốn năm, toàn thân bóng loáng tiểu hôi nhân, theo một cái ám thất đi ra. 】

【  tiểu hôi nhân dùng thanh âm khàn khàn nói: Không hổ là Địa Cầu tồn tại cường đại nhất, ngươi có tư cách cùng chúng ta tam thể văn minh hợp tác, không biết các hạ ý kiến như thế nào? 】

【  ngươi nói ta tại sao muốn cùng các ngươi hợp tác? 】

【  tiểu hôi nhân phát ra cười khằng khặc quái dị, nói ngươi xác thực rất mạnh, năng lượng của ngươi chỉ số không á tại tinh hải bên trong Thiên Tiên cường giả, nhưng là đối tam thể văn minh mà nói, cũng chỉ là pháo hôi một dạng tồn tại. 】

【  không muốn hợp tác, chờ tam thể văn minh hàng lâm, cũng chỉ có thể chết không có chỗ chôn! 】

【  Á Đương cũng ở một bên cười lạnh nói: Không nghĩ tới đi, ta chúng thần hội sau lưng lại là ngoại tinh văn minh? Vĩ đại tam thể tức sắp giáng lâm, cải tạo Địa Cầu, coi như ngươi có chút thực lực, không gia nhập chỉ có thể chờ đợi chết! 】

【  ngươi hiếu kỳ nói: Chẳng lẽ chúng thần hội thì không sợ dẫn sói vào nhà? 】

【  từng hướng tam thể gửi đi tín hiệu phó hội trưởng Lộ Khiết Ti, đứng ra nói: Tam thể văn minh viễn siêu Địa Cầu, đạo đức mức độ khẳng định một dạng như thế, bọn hắn là đến giúp đỡ Địa Cầu tiến vào tốt hơn thời đại, ngươi không muốn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. 】

【  tiêu diệt nhân loại chính sách tàn bạo, thế giới thuộc về tam thể! 】

【  lúc này, có không ít chúng thần hội thành viên, ào ào quát to lên. 】

【  xem ra bọn này gia hỏa đều là hàng lâm phái. 】

【  lấy thần niệm quét qua, tam thể văn minh màu lót, từng li từng tí tất hiện. 】

【  đây là một cái lấy giết hại làm chủ, kịch liệt cạnh tranh văn minh. 】

【  chỉ là gia viên bị hủy, mới đi đến Địa Cầu, tuyệt đối không phải đến giúp đỡ Địa Cầu. 】

【  ngươi một thanh liền đem tiểu hôi nhân cho bóp chết, sau đó tại chúng thần hội tổng bộ, ngồi đợi tam thể hàng lâm. 】

【  ngươi làm như vậy, không hề chỉ là vì đánh mặt. 】

【  mà chính là cái này tam thể văn minh có thật nhiều chỗ dị thường, ngươi còn theo cái văn minh này bên trong cảm ứng được Tu La Tiên Tôn khí tức. 】

【  nói không chừng Diệp Hắc trong miệng, phát hiện Tổ Tinh dị vực Tiên Tôn, chính là cái này Tu La Tiên Tôn. 】

【  mà tam thể văn minh, hơn phân nửa chỉ là hắn thăm dò Tổ Tinh đầy tớ. 】

【  tam thể văn minh còn có mấy năm, mới có thể đi vào Địa Cầu. 】

【  vì tăng tốc tiến độ, ngươi còn để hạm đội của bọn hắn chạy kỹ thuật, phát sinh một chút tiểu đột phá, tốc độ lật ra gấp mấy chục lần. 】

【  tam thể văn minh lãnh tụ vui mừng quá đỗi, xem ra là xem ra là lão thiên gia cũng đang giúp hắn. 】

【  kỹ thuật sau khi đột phá, nguyên bản mấy năm, hiện tại chỉ cần hơn mười ngày. 】

【  tam thể văn minh hạm đội khổng lồ, rất nhanh liền đi tới Địa Cầu ngoài vũ trụ, nhất thời để mấy cái đại quốc độ tất cả đều lâm vào trong khủng hoảng. 】

【  bởi vì to lớn văn minh chênh lệch, tam thể văn minh diễn đều không diễn, trực tiếp lộ ra răng nanh, nhường đất tinh một năm về sau chỉ có thể tồn tại 10 ức nhân khẩu, nếu không nó đem thanh lý tất cả mọi người. 】

【  mà ngươi cái này giết chết tam thể sứ giả, cũng nhất định phải lấy cái chết tạ tội. 】

【  Lộ Khiết Ti, Á Đương bọn người hàng lâm phái tuyệt vọng, không nghĩ tới tam thể văn minh chưa bao giờ đem đất tinh văn minh thị làm bình đẳng tồn tại, mà chẳng qua là khi làm cái thớt gỗ phía trên thịt cá. 】

【  tam thể văn minh đổi không tạo được Địa Cầu, sẽ chỉ phá hủy Địa Cầu! 】

【  Địa Cầu mấy cái đại quốc, loạn cả một đoàn, cướp bóc đốt giết tầng tầng lớp lớp. 】

【  chỉ có Hàm Hạ cổ quốc dân chúng, bởi vì văn minh nội tình thâm hậu, tại loại này diệt thế nguy cơ trước mặt, mới hơi có vẻ trấn định một số. 】

【  ngay tại lòng người bàng hoàng bất an thời khắc, ngươi rốt cục xuất thủ! 】

【  ngươi vươn một bàn tay, cái bàn tay này già thiên tế nhật, so Địa Cầu còn lớn hơn. 】

【  chỉ là một chưởng, liền đem trọn cái tam thể văn minh hạm đội, bắt vào trong tay. 】

【  theo sau bàn tay thu nhỏ, mà tam thể văn minh hạm đội, cũng thành ngươi trong lòng bàn tay đồ chơi. 】

【  quả thực cũng là thần tích! 】

【  rất nhiều người quỳ xuống đất hô to, lệ nóng doanh tròng. 】

【  bọn hắn có lẽ chưa từng gặp qua chân chính thần, nhưng lúc này ngươi, cũng là bọn hắn trong lòng Chân Thần! 】

【  Á Đương, Lộ Khiết Ti chờ hàng lâm phái cũng đối ngươi quỳ xuống, nguyện ý phụng ngươi vì duy nhất Chí Cao Thần, nói ngươi mới là có thể cứu vãn Địa Cầu vĩ đại tồn tại. 】

【  ngươi có thể cảm nhận được, Địa Cầu phía trên có không ít tín ngưỡng chi lực, hướng ngươi vọt tới. 】

【  tuy nhiên ngươi cũng không thiếu điểm ấy tín ngưỡng, nhưng thịt muỗi cũng là thịt, ngươi cũng liền thu nhận. 】

【  mà lại nơi này vẫn là Tổ Tinh, Nhân tộc nơi phát nguyên, nói không chừng những tín ngưỡng chi lực này còn có đặc thù công dụng. 】

【  bằng không mà nói, Da Lan Đức một cái Tiên Tôn, căn bản không có tất muốn ở chỗ này thu thập tín ngưỡng. 】

【  giải quyết tam thể về sau, ngươi lần nữa về tới Hàm Hạ cổ quốc. 】

【  lần này, ngươi dấu chân trải rộng danh sơn đại xuyên. 】

【  rất nhiều Hàm Hạ bí ẩn chưa có lời đáp, cũng ở trong tay ngươi từng cái giải tỏa nghi vấn. 】

【  nhưng là, đều không có ngươi quá mức thứ cần thiết. 】

【  thẳng đến một ngày này, ngươi đi tới Thái Bạch sơn, mở ra một tầng phong ấn. 】

【  Thái Bạch sơn đỉnh, hà quang đầy trời, một tòa rộng rãi cung điện chậm rãi hiện ra. 】

【  Thái Bạch sơn eo, mấy cái trộm mộ giật mình nhìn lấy tình cảnh này. 】

【  như thế dị tượng, chẳng lẽ là truyền thuyết bên trong Vân Đỉnh Thiên Cung, xuất thế? 】.