Chương 555: Vân đỉnh tiên nhân, Côn Lôn bí cảnh! Tỏa Tội cốc, thần bí trứng đá!

Chương 555: Vân đỉnh tiên nhân, Côn Lôn bí cảnh! Tỏa Tội cốc, thần bí trứng đá!

【  Vân Đỉnh Thiên Cung tại trộm mộ giới, có Vĩnh Sinh chi địa truyền văn. 】

【  là vô số trộm mộ, tha thiết ước mơ địa phương. 】

【  mấy cái này trộm mộ, nhìn thấy thiên cung dị tượng, vội vàng leo lên. 】

【  còn chưa chờ mấy người leo lên bao xa, dị tượng thì chậm rãi tiêu tán. 】

【  mà lúc này, ngươi đã tiến vào Vân Đỉnh Thiên Cung bên trong. 】

【  có ba vị Địa Tiên, theo thiên cung bên trong nghênh đón mà ra. 】

【  ngươi hỏi thăm biết được, ba người này là thụ Côn Lôn tiên cung chi mệnh, trấn thủ Hàm Hạ cổ quốc. 】

【  cứ như vậy, ngươi ngược lại là minh bạch, cái này Thái Bạch sơn Vân Đỉnh Thiên Cung, thì cùng loại với âu bang thần quốc, chính là trấn quốc nội tình. 】

【  ngươi cùng ba vị Địa Tiên nói chuyện với nhau rất lâu, biết được rất nhiều bí ẩn. 】

【  đương nhiên, ngươi cảm thấy hứng thú nhất, vẫn là bọn hắn phía trên Côn Lôn tiên cung. 】

【  dù cho lấy ngươi thực lực, cũng chưa tại địa tinh phát hiện tung tích của nó. 】

【  ở trong đó, tuyệt đối có Tiên Tôn thủ bút. 】

【  theo ba người nói, Côn Lôn tiên cung chính là Địa Cầu trước mắt thế lực tối cường, cơ bản theo không cho phép ngoại nhân tiến vào. 】

【  nhưng bởi vì chiến tích của ngươi quá mức kinh người, ba người phỏng đoán ngươi có Kim Tiên thực lực, nếu như ngươi muốn bái phỏng Côn Lôn Thiên Cung, bọn hắn ngược lại thì nguyện ý vì ngươi xin chỉ thị một phen. 】

【  không bao lâu, Côn Lôn tiên cung thì truyền đến chỉ lệnh, cho phép ngươi tiến về nhất quan. 】

【  ngươi tại ba vị Địa Tiên chỉ huy dưới, đi tới Côn Lôn sơn mạch ngọn núi cao nhất. 】

【  về sau, có một cái cánh cửa kì dị mở ra. 】

【  một chỗ khác tiên quang dâng trào, dường như thông hướng Tiên giới. 】

【  sau khi tiến vào, ngươi phát hiện bên trong kỳ trân dị thú, đếm mãi không hết. 】

【  tùy ý xuất ra một dạng, thả tại địa tinh Tu Tiên giới, đều là bị người đánh bể đầu trường sinh vật chất. 】

【  bất quá, nhất làm cho ngươi kinh ngạc chính là, Côn Lôn tiên cung cung chủ là một vị Tiên Quân. 】

【  cảnh giới này không phải quá cao, mà chính là quá thấp. 】

【  Côn Lôn tiên cung chỗ, là một chỗ không so thập phương địa tiểu nhân cuồn cuộn bí cảnh. 】

【  mà lại có Tiên Tôn cách đoạn âm dương. 】

【  ngươi cho rằng hắn cung chủ, chí ít lại là một vị Tiên Vương đây. 】

【  ngươi thần niệm quét qua, Côn Lôn bí cảnh tựa hồ xác thực có Tiên Vương, chỉ bất quá chính đang say giấc nồng. 】

【  Côn Lôn cung chủ tự xưng Đông Hoa Tiên Quân, hắn đem ngươi mời vì khách quý. 】

【  theo trong giọng nói của hắn, tựa hồ cũng đem ngươi trở thành làm Tiên Quân. 】

【  ngươi hỏi thăm Địa Cầu lai lịch, cùng nó cùng Tổ Tinh quan hệ. 】

【  Địa Cầu lại nhỏ lại yếu, tuyệt không có khả năng là trong truyền thuyết nhân tộc nơi phát nguyên. 】

【  Đông Hoa Tiên Quân trả lời, cũng xác thực như ngươi sở liệu. 】

【  Địa Cầu chỉ là Tổ Tinh lối vào, không tính là chân chính Tổ Tinh, bao quát Địa Cầu phía trên các đại thứ nguyên, như Côn Lôn bí cảnh, cũng chỉ là Tổ Tinh phụ thuộc vật. 】

【  chân chính Tổ Tinh, áp đảo Thời Gian Trường Hà phía trên, chỉ có kỷ nguyên hủy diệt cùng trọng sinh chi lúc mới có thể xuất hiện. 】

【  Tổ Tinh bên trên có không ít Tiên Tôn, trong đó rất nhiều người có cùng ngoại giới trao đổi nhu cầu, cho nên mới sáng tạo ra Địa Cầu cái này cửa ra vào. 】

【  đương nhiên, cũng chỉ có những cái kia Tiên Tôn, mới biết được như thế nào ra vào chân chính Tổ Tinh. 】

【  nghe đến đó, ngươi hết sức tò mò, Già Thiên Tiên Tôn Diệp Hắc, có biết hay không tiến vào Tổ Tinh biện pháp. 】

【  hoặc là nói, hắn cũng vẻn vẹn biết được Địa Cầu vị trí thôi. 】

【  theo hắn đem đất tinh cùng Tổ Tinh nói nhập làm một đến xem, hắn hơn phân nửa không biết được chánh thức Tổ Tinh tồn tại. 】

【  như vậy vấn đề tới. 】

【  ngươi xuyên việt nguyên nhân, là cùng Tổ Tinh có quan hệ, vẫn là cùng Địa Cầu có quan hệ? 】

【  vấn đề này, Đông Hoa Tiên Quân cũng không biết. 】

【  hắn tuy nhiên tiếp xúc qua không ít xuyên việt giả, nhưng hắn cũng chưa từng đi qua chân chính Tổ Tinh, đối với xuyên việt giả lai lịch chân chính cũng cũng không hiểu biết. 】

【  nói chuyện với nhau sau khi kết thúc, Đông Hoa Tiên Quân lại mang ngươi đi thăm Côn Lôn bí cảnh một số địa phương trọng yếu. 】

【  trong đó nổi danh nhất chính là một khối Ngộ Đạo Thạch, truyền văn Tổ Tinh bên trong Thái Nhạc Tiên Đế, từng ở phía trên tu luyện qua. 】

【  ngươi đạo niệm cũng xác thực phát hiện, có một cỗ cùng siêu thoát ấn ký tương cận khí tức. 】

【  trong lòng ngươi ngứa, nhưng ngươi cũng không phải cái gì hãn phỉ, không có khả năng ra trực tiếp xuất thủ cướp đoạt. 】

【  lại thêm Đông Hoa Tiên Quân thái độ không tệ, ngươi đành phải tạm thời dằn xuống tới. 】

【  làm ngươi đi vào Tỏa Tội cốc lúc, Đông Hoa Tiên Tôn giới thiệu nói, nơi này là giam giữ một số cùng hung cực ác chi đồ địa phương. 】

【  ngươi đạo niệm có thể trông thấy, bên trong Tiên Quân đều giam giữ mấy tôn. 】

【  bất quá, để ngươi kinh ngạc là, Tỏa Tội cốc chỗ sâu, ẩn ẩn truyền đến một cỗ khí tức quen thuộc. 】

【  ngươi đạo niệm, phát hiện cái kia là một quả trứng đá, phía trên lít nha lít nhít đều là Tiên Tôn bày ra phong cấm phù văn. 】

【  đây là cái gì đồ chơi? 】

【  ngươi là lần đầu tiên đến Côn Lôn bí cảnh, mà cái này trứng đá phong ấn năm tháng, hiển nhiên cực kỳ đã lâu. 】

【  ngươi làm sao lại cảm ứng được khí tức quen thuộc đâu? 】

【  ngươi trực tiếp hỏi Đông Hoa Tiên Quân. 】

【  không ngờ, hắn lại sắc mặt biến hóa, nói đó là mấy vạn năm trước, Tổ Tinh Xi Lê Tiên Tôn phong ấn ma đầu, cụ thể là lai lịch ra sao, hắn cũng không biết. 】

【  hắn khuyên ngươi cũng không muốn quá nhiều tìm kiếm, vạn nhất chọc giận Tiên Tôn, nhưng là sẽ có đại họa hàng lâm. 】

【  đã việc quan hệ Tiên Tôn, vậy ngươi cũng không thể tuỳ tiện làm ẩu. 】

【  làm ngươi chuẩn bị rời đi lúc, trứng đá lại truyền ra yếu ớt ý niệm: Ta hài tử, cứu ta. . . 】

【  cái gì đồ chơi? 】

【  ngươi dừng lại cước bộ. 】

【  ngươi vốn là cảm ứng được khí tức quen thuộc, hiện tại lại xưng hô với ngươi như vậy, ngươi không thể không hoài nghi, trong này phong ấn chi vật, cùng ngươi có quan hệ mật thiết. 】

【  ngươi không để ý Đông Hoa Tiên Quân khuyên can, xâm nhập Tỏa Tội cốc chỗ sâu nhất. 】

【  Đông Hoa Tiên Quân thấy thế, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, khởi động trong cốc đại trận, muốn đem ngươi vây chết ở bên trong. 】

【  thế mà, những cái này trận pháp đối với ngươi mà nói, thì như giấy dán đồng dạng, nhẹ nhõm xé nát. 】

【  tay ngươi cầm một viên trứng đá, đi ra. 】

【  Đông Hoa Tiên Quân quá sợ hãi, muốn phá vỡ trận pháp, chí ít cũng phải có tuyệt đỉnh Tiên Vương thực lực. 】

【  ngươi thế mà không phải Tiên Quân, mà chính là một vị tuyệt đỉnh Tiên Vương? 】

【  ai dám ở Côn Lôn tiên cung làm càn? 】

【  đúng lúc này, nơi xa có một cỗ cường đại khí tức thức tỉnh. 】

【  một cái anh tuấn uy vũ cao lớn, hùng sắc nhọn bừng bừng phấn chấn, thân mang khải giáp nam tử, đến nơi này. 】

【  Đông Hoa Tiên Quân vội vàng thi lễ nói: Thiên Duệ Tiên Vương, người này mạnh mẽ xông tới Tỏa Tội cốc, còn thỉnh Tiên Vương trừng trị. 】

【  nói xong, Thiên Duệ Tiên Vương ánh mắt lạnh lùng hướng ngươi quét tới. 】

【  Đông Hoa Tiên Quân cũng là lòng tin mười phần. 】

【  Thiên Duệ Tiên Vương, thế nhưng là Đế Quang Tiên Vương. 】

【  coi như ngươi là tuyệt đỉnh Tiên Vương lại như thế nào, đồng dạng sẽ bị cầm xuống! 】

【  sau một khắc, Thiên Duệ Tiên Vương thì xuất thủ. 】

【  sau đó, bị ngươi một chiêu cầm xuống! 】

【  Đông Hoa Tiên Quân trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin. 】

【  hắn lúc đầu cho là ngươi là Tiên Quân, không nghĩ tới ngươi lại thể hiện ra tuyệt đỉnh Tiên Vương thực lực, hiện tại liền Đế Quang Tiên Vương cũng có thể tuỳ tiện trấn áp. 】

【  ngươi chỉ là người tu luyện mấy chục năm xuyên việt giả mà thôi, làm sao có thể lợi hại như thế, hắn liền ngươi hạn mức cao nhất đều không nhìn thấy? 】

【  Thiên Duệ Tiên Vương còn tại ngươi trong lòng bàn tay trái bất chợt tới phải đụng, muốn thoát khốn. 】

【  ngươi chê hắn phiền phức, trực tiếp đem hắn bóp chết sưu hồn. 】

【  nguyên lai hắn là Xi Lê Tiên Tôn dưới trướng, chuyên môn phụ trách trông coi cái này viên trứng đá. 】.