Chương 556: Xi Lê Tiên Tôn, Địa Cầu Thiên Đạo! Xuyên việt bí ẩn, Thần Ý cái chết!

Chương 556: Xi Lê Tiên Tôn, Địa Cầu Thiên Đạo! Xuyên việt bí ẩn, Thần Ý cái chết!

【  nhưng cái này viên trứng đá lai lịch, Thiên Duệ Tiên Vương cũng không biết, chỉ biết là một dạng vật rất trọng yếu, nếu như ngươi cưỡng ép phá vỡ phong ấn, vô cùng có khả năng kinh động Xi Lê Tiên Tôn. 】

【  căn cứ Thiên Duệ Tiên Vương ký ức, cái này Xi Lê Tiên Tôn thực lực không thể coi thường, chính là Tiên Tôn bát trọng cao thủ, không phải ngươi bây giờ có thể đối đầu. 】

【  nhưng là, ngươi cũng không phải người cô đơn. 】

【  sau lưng ngươi còn có Tiên Tôn điện đường. 】

【  chọc tới, cùng lắm thì chuyển ra chỗ dựa. 】

【  dù sao ngươi chỉ là xuất từ Địa Cầu xuyên việt giả, lại không phải tới từ chân chính Tổ Tinh. 】

【  ngươi cùng xuất từ Tổ Tinh Xi Lê Tiên Tôn, cũng không phải cùng một trận doanh. 】

【  Đông Hoa Tiên Quân hỏi ngươi là lai lịch ra sao, ngươi cười không nói. 】

【  hắn còn nói thêm, coi như ngươi có thể chém giết Đế Quang Tiên Vương, nhưng là trứng đá phía trên có Tiên Tôn phong ấn, ngươi cũng căn bản là không có cách giải khai. 】

【  sau đó ngươi ở ngay trước mặt hắn, bỏ ra không đến nửa canh giờ, liền đem sở hữu phong cấm phù văn phá vỡ. 】

【  Đông Hoa Tiên Quân trầm mặc. 】

【  ngươi thật sự là một cái không có hạn mức cao nhất quái vật. 】

【  hắn hoài nghi ngươi khả năng bị cái gì lão quái vật đoạt xá, căn bản không phải xuất từ Địa Cầu xuyên việt giả. 】

【  ngươi có thể có hôm nay, cũng chỉ bất quá toàn dựa vào bản thân nỗ lực thôi, những cái kia không nỗ lực người, như Đông Hoa Tiên Quân, là ý giải không được ngươi cảnh giới. 】

【  phong ấn phù văn phá vỡ về sau, trứng đá hào quang tỏa sáng. 】

【  một đạo to lớn ý chí, từ bên trong phá xác mà ra. 】

【  ngươi có chút giật mình, cái này tựa như là Thiên Đạo ý chí. 】

【  sau đó cái kia đạo ý chí nói với ngươi, nó thật sự là Thiên Đạo, hơn nữa còn là Địa Cầu Thiên Đạo. 】

【  đương nhiên Địa Cầu có thật nhiều người, càng muốn xưng nó là Gaia. 】

【  Địa Cầu tại năm sáu mươi ức năm trước, bị Tổ Tinh người sáng tạo ra đến, trở thành kết nối Tổ Tinh cùng Hỗn Độn Giới Vực thông đạo. 】

【  theo một khắc này bắt đầu, Địa Cầu Thiên Đạo liền đang ở trong thai nghén. 】

【  thẳng đến mấy trăm vạn năm trước, nó đạt được một khối Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, mới thai nghén thành hình. 】

【  sau đó, nó liền thôi sinh mới Nhân tộc. 】

【  cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, Địa Cầu phía trên tất cả mọi người, đều là con của nó. 】

【  ngươi hiếu kỳ nó vì sao muốn thúc đẩy sinh trưởng ra Nhân tộc, đã trước đây không có Nhân tộc, chắc hẳn Tổ Tinh người, cũng cũng không muốn để trong này xuất hiện người loại sinh vật này. 】

【  Địa Cầu Thiên Đạo nói ra, nó là vì tự cứu. 】

【  Địa Cầu đã chỉ là một cái cửa vào, trễ như vậy sớm có hủy diệt một ngày. 】

【  mà hắn thân là Địa Cầu Thiên Đạo, cũng sẽ tùy theo diệt vong. 】

【  thúc đẩy sinh trưởng bước phát triển mới Nhân tộc về sau, nó liền một mực sử dụng Tạo Hóa Ngọc Điệp, chế tạo xuyên việt giả. 】

【  những người "xuyên việt" này, mỗi người đều có nó cho ngón tay vàng  có thể nhanh chóng trưởng thành. 】

【  những thứ này ngón tay vàng, tối cao có thể trợ bọn hắn đột phá Tiên Hoàng. 】

【  về sau, liền muốn dựa vào chính bọn hắn. 】

【  chỉ cần có người có thể đột phá Tiên Tôn, liền có thể dẫn nó tiến vào kỷ nguyên tiếp theo, sống lại một đời. 】

【  ngươi nói khó nói ngươi ngón tay vàng, cũng là như thế tới? 】

【  Địa Cầu Thiên Đạo mờ mịt nói: Ta không biết a! Từ khi ba vạn năm trước bị Xi Lê Tiên Tôn phong ấn về sau, ta liền không cách nào lại chế tạo xuyên việt giả. 】

【  ngươi là làm sao xuyên việt? Ngươi ngón tay vàng là làm sao tới? Nó cũng không biết. 】

【  ngươi có chút thất vọng, ngươi ban đầu vốn cho là mình xuyên việt, cũng cùng nó có liên quan. 】

【  bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, lấy Địa Cầu Thiên Đạo năng lực, căn bản không có cách nào chế tạo ra máy mô phỏng loại vật này. 】

【  ngươi xuyên việt, chẳng lẽ là Tổ Tinh người tạo thành? 】

【  máy mô phỏng lai lịch, cùng Tổ Tinh có quan hệ? 】

【  sau đó, ngươi lại hỏi nó, chính mình giúp hắn giải trừ phong ấn, dù sao cũng phải cho điểm chỗ tốt a? Nói thí dụ như Tạo Hóa Ngọc Điệp cũng rất không tệ. 】

【  không biết Tạo Hóa Ngọc Điệp, có hay không bị Xi Lê Tiên Tôn cướp đi. 】

【  Địa Cầu Thiên Đạo nói cái này thật không có. 】

【  lúc trước Xi Lê Tiên Tôn chính là vì cướp đoạt Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, bất quá vẫn chưa để hắn đạt được. 】

【  ngươi sắc mặt vui vẻ. 】

【  nhưng, sau đó nó nói, vì đồ vật không bị Xi Lê Tiên Tôn cướp đi, nó tại sau cùng được ăn cả ngã về không, đem Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến cho xuyên việt giả bên trong tu vi cao nhất Diệp Hắc. 】

【  hắn lúc đó, là Tiên Hoàng đệ lục cảnh, cũng không biết hắn hiện tại thân chỗ phương nào, có đột phá hay không Tiên Tôn. 】

【  ngươi sắc mặt một đen. 】

【  xem ra muốn đạt được cái này Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, còn phải đi tìm Diệp Hắc đúng không? 】

【  Diệp Hắc thế nhưng là Tiên Tôn thất trọng, lại bị giam áp tại bên trong hắc ngục, muốn theo trong tay hắn giật đồ, cũng không dễ dàng. 】

【  bất quá, để ngươi hết sức tò mò chính là. 】

【  căn cứ Tiên Vực Thiên Đạo lí do thoái thác, Diệp Hắc tại ba vạn năm trước, chỉ là Tiên Hoàng đệ lục cảnh, vẫn chưa đột phá Tiên Tôn. 】

【  mà hắn lại là tại hai vạn năm trước, bị Ngọc Huyền Đạo Tôn phong ấn tiến vào Hắc Ngục. 】

【  đương thời, hắn cũng đã là Tiên Tôn thất trọng. 】

【  hắn là như thế nào tại ngắn ngủi một vạn năm, đột phá Tiên Tôn thất trọng? 】

【  liền tính toán có Tạo Hóa Ngọc Điệp, thời gian ngắn như vậy, cũng là thật không thể tin. 】

【  trên người người này tuyệt đối có đại bí mật! 】

【  bí mật này, có lẽ cùng hắn bị Ngọc Huyền Đạo Tôn phong ấn nguyên do có quan hệ. 】

【  Đãng Ma Thiên Tôn nói, là do ở hắn chỉ huy che người của Thiên Vực, không ngừng trùng kích Thời Gian Trường Hà, chọc giận Ngọc Huyền Đạo Tôn. 】

【  chân tướng có lẽ không có đơn giản như vậy. 】

【  ngay tại ngươi dự định tiến một bước hỏi thăm Địa Cầu Thiên Đạo lúc, đột nhiên thời không vặn vẹo, một cái hất lên da thú khủng bố thân ảnh, bỗng nhiên hàng lâm. 】

【  hắn trên thân khí tức, so Huyền Âm Tiên Tôn còn cường đại hơn. 】

【  ngươi chỉ ở Thiên Vu Tiên Tôn lịch sử huyễn ảnh phía trên, cảm thụ qua loại khí tức này. 】

【  người đến tuyệt đối là Thiên Tôn bát trọng! 】

【  gặp qua Xi Lê Tiên Tôn! 】

【  Đông Hoa Tiên Quân mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, khom người cúi đầu. 】

【  mà ngươi thì là thẳng đổ mồ hôi lạnh. 】

【  ngươi biết giải khai Địa Cầu Thiên Đạo phong ấn, có khả năng kinh động bố trí xuống phong ấn Xi Lê Tiên Tôn, chỉ là không nghĩ tới hắn tới nhanh như vậy. 】

【  mau trốn! 】

【  Địa Cầu Thiên Đạo cũng phát ra bén nhọn thanh âm. 】

【  nó cũng biết, này người tuyệt đối không phải ngươi có thể địch nổi. 】

【  trốn? Trốn lại có thể trốn đi đến nơi nào? 】

【  Xi Lê Tiên Tôn cười lạnh một tiếng, giơ hắc thiết Lang Nha Bổng, thì hướng ngươi đập tới. 】

【  ngươi bị một gậy nện bay ra ngoài, sau đó chui vào trong tầng tầng không gian. 】

【  ngươi thực lực có thể so với Tiên Tôn lục trọng, dù cho Xi Lê Tiên Tôn không so Thiên Vu Tiên Tôn yếu, cũng không có khả năng tuỳ tiện đánh giết ngươi. 】

【  hắn truy ngươi trốn, ngươi không đường có thể chạy. 】

【  sau một nén nhang ngươi bản thân bị trọng thương, đang suy nghĩ muốn hay không từ bỏ bộ đạo thân này lúc, ngươi tại sâu tầng không gian phát hiện một đạo khác khí tức cường đại. 】

【  ngươi đối cái này đạo khí tức hết sức quen thuộc, chính là Thần Ý Ma Tôn! 】

【  hắn tránh tại địa tinh phụ cận làm gì? 】

【  nhưng mặc kệ hắn trốn ở chỗ này làm gì, đều là một cái cực tốt trợ thủ. 】

【  ngươi hướng về Thần Ý Ma Tôn chỗ đó tiến đến. 】

【  đi vào Thần Ý Ma Tôn ẩn núp phụ cận, ngươi cố ý tiết lộ ra khí tức. 】

【  Thần Ý Ma Tôn giật mình, vừa ra ngoài xem xét, đã nhìn thấy một cái hắc thiết Lang Nha Bổng từ trên trời giáng xuống. 】

【  cái này đặc yêu lại là Hỗn Độn Linh Bảo! 】

【  hắn vốn cho rằng Tu La Tiên Tôn là tìm hắn giúp đỡ, không nghĩ tới là để hắn chịu chết! 】

【  một gậy phía dưới, Thần Ý Ma Tôn thân thể hóa thành hư vô. 】

【  Thần Ý Ma Tôn, tốt! 】.