Chương 557: Tu La hiện thân, Tiên Tôn điện đường xuất thủ! Thăm dò Địa Cầu, thông đạo bắt đầu hiện!

Chương 557: Tu La hiện thân, Tiên Tôn điện đường xuất thủ! Thăm dò Địa Cầu, thông đạo bắt đầu hiện!

【  Thần Ý Ma Tôn chết đi, thay ngươi ngăn trở Xi Lê Tiên Tôn một lát. 】

【  ngươi đạo thân thừa dịp cái này khe hở, trốn ra Địa Cầu. 】

【  lệnh ngươi kinh ngạc chính là, Xi Lê Tiên Tôn thế mà không có đuổi theo ra tới. 】

【  hắn chỉ là xa xa nhìn ngươi liếc một chút, liền biến mất ở Địa Cầu. 】

【  ngươi đoán chừng hắn về tới Tổ Tinh. 】

【  hắn vì cái gì không muốn rời đi Địa Cầu, chẳng lẽ Tổ Tinh cường giả xuất thủ, còn có cái gì hạn chế hay sao? 】

【  hoặc là nói không muốn gây nên, cái này kỷ nguyên Tiên Tôn quan tâm quá nhiều. 】

【  mặc kệ nguyên nhân gì, mà ngươi đầu tiên muốn cảm tạ cũng là Thần Ý Ma Tôn. 】

【  Thần Ý Ma Tôn tại lần trước mô phỏng bên trong, thay ngươi cõng nhiều như vậy nồi đen. 】

【  lần này lại đặt mình vào nguy hiểm, cứu được ngươi đạo thân một mạng. 】

【  đây thật là một cái phúc hậu người a. 】

【  Thần Ý Ma Tôn tử vong, Xi Lê Tiên Tôn biến mất không thấy gì nữa, nhưng ngươi lại không có quay về Địa Cầu dự định. 】

【  ngươi sợ Xi Lê Tiên Tôn, trốn ở một góc nào đó âm ngươi. 】

【  không bao lâu, lại có một đạo khí tức cường đại, đi vào Địa Cầu phụ cận. 】

【  lần này tới người, là Tiên Tôn thất trọng Tu La Tiên Tôn. 】

【  ngươi đã sớm phát giác hắn tồn tại, đối với hắn đến, cũng không kinh ngạc. 】

【  nếu như đoán không lầm, Thần Ý Ma Tôn xuất hiện tại Địa Cầu phụ cận, cũng cùng người này thoát không khỏi liên quan. 】

【  Tu La Tiên Tôn lạnh lùng nhìn ngươi liếc một chút, hừ nói: Mệnh của ngươi thật đúng là lớn. 】

【  ngươi có chút không cao hứng, nói mình có thể còn sống, toàn bằng chính mình thực lực, cũng không phải dựa vào vận khí. 】

【  đương nhiên, Thần Ý Ma Tôn cũng sinh ra một điểm nho nhỏ trợ giúp. 】

【  nghe được ngươi nhấc lên Thần Ý Ma Tôn, Tu La Tiên Tôn sát cơ lộ ra, nhưng cuối cùng không có xuất thủ. 】

【  dù sao, ngươi cũng không phải người cô đơn, ngươi đứng phía sau chính là Tiên Tôn điện đường. 】

【  cho dù hắn là Tiên Tôn thất trọng, thực lực hơn xa ngươi, cũng muốn ước lượng ba phần. 】

【  Tu La Tiên Tôn không có quá nhiều lưu lại, lạnh hừ một tiếng, trực tiếp rời đi. 】

【  Tu La Tiên Tôn đã phát hiện Địa Cầu tồn tại, khẳng định còn sẽ có động tác khác. 】

【  ngươi suy tư một phen, quyết định thông báo Tiên Tôn điện đường. 】

【  dù sao trên mặt nổi, ngươi đã tu luyện Ngọc Huyền Kim Chương, mọi chuyện sẽ lấy Tiên Tôn điện đường lợi ích làm đầu. 】

【  Địa Cầu làm thứ ba kỷ nguyên Tổ Tinh cửa vào, phân lượng không nhỏ. 】

【  nếu để cho Tiên Tôn điện đường người biết, ngươi đem giấu diếm thật lâu, khẳng định sẽ có hoài nghi. 】

【  dù sao dị vực Tu La Tiên Tôn, đã biết Địa Cầu vị trí, ngươi cũng không cần thiết tiếp tục giấu diếm. 】

【  báo cáo cho Tiên Tôn điện đường, nói không chừng còn có thể thăm dò càng nhiều liên quan tới Tổ Tinh bí ẩn. 】

【  đương nhiên, cứ như vậy, dễ dàng trở mặt Già Thiên Tiên Tôn. 】

【  theo hành vi của hắn mà nói, hắn hiển nhiên cũng không muốn để Tiên Tôn điện đường, biết được Địa Cầu vị trí. 】

【  bất quá, trở mặt thì trở mặt đi. 】

【  hắn muốn đối phó ngươi, trước theo Hắc Ngục đi ra lại nói. 】

【  lấy hắn tình cảnh trước mắt, coi như cho hắn 10 vạn năm hắn cũng ra không được. 】

【  10 vạn năm về sau, ngươi sớm liền sẽ không e ngại hắn. 】

【  lại nói hắn trên thân, còn có một mảnh đất Tinh Thiên nói cho đến Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, đó cũng là ngươi vật trong bàn tay. 】

【  các ngươi sớm muộn cũng sẽ giao thủ. 】

【  nghĩ định về sau, ngươi tại Tiên Tôn điện đường tổng bộ — — Ngọc Huyền sơn trưởng lão phong bản thể, trực tiếp mặt khác phái một tôn đạo thân, tiến đến hướng Ngọc Vũ Tiên Tôn bọn người, kể ra việc này. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn giật mình không nhỏ. 】

【  Tổ Tinh lai lịch phi phàm, so Đạo Khư giới còn muốn thần bí 100 lần ngàn lần. 】

【  liền Ngọc Huyền Đạo Tôn cũng không có tìm được vị trí của nó. 】

【  không nghĩ tới lại bị ngươi tìm tới cửa vào. 】

【  hắn lúc này thông báo Tiên Tôn điện đường cái khác Tiên Tôn, dự định tiến đến tìm tòi hư thực. 】

【  lớn nhất tới trước là Bá Võ Tiên Tôn. 】

【  lần này hắn vỗ bờ vai của ngươi, nhếch miệng cười nói: Xú tiểu tử, làm không sai! 】

【  ngươi đạo thân vuốt vuốt đau nhức bả vai, ám đạo gia hỏa này là cố ý a? 】

【  ngươi tại lần trước mô phỏng bên trong thôn phệ Vu Thác nhục thân, tu thành Đại Đạo chi thể, nhục thân có thể địch Tiên Tôn. 】

【  dù cho dạng này, đều cảm nhận được đau nhức. 】

【  muốn là đổi cái khác Tiên Tôn, chịu một cái bàn tay, nói không chừng sẽ thổ huyết. 】

【  gia hỏa này, khẳng định còn tại cái ngươi thù. 】

【  Tiên Tôn điện đường hai mươi mấy vị Tiên Tôn, rất nhanh tới hơn phân nửa. 】

【  còn lại mấy vị, hoặc là tại thăm dò hiểm địa, hoặc là đang bế quan. 】

【  một lát tới không được. 】

【  cái khác Tiên Tôn, cũng không có quá nhiều chờ đợi. 】

【  liền trùng trùng điệp điệp, hướng Chu Thiên vực Địa Cầu mà đi. 】

【  một đường lên ngươi nói thầm trong lòng, làm sao có loại cho Thái Quân dẫn đường cảm giác? 】

【  a phi phi phi, ngươi cũng không phải dẫn đường đảng. 】

【  ngươi cái này gọi là, gọi là... Dụ địch xâm nhập. 】

【  Tổ Tinh cũng không phải cái gì lương thiện chi địa. 】

【  nó thứ ba kỷ nguyên thì tồn tại, bên trong cường giả như mây, cao thủ như mưa. 】

【  Tiên Tôn bát trọng Xi Lê Tiên Tôn, chỉ là Tổ Tinh thực lực một góc băng sơn. 】

【  Tiên Tôn điện đường cũng chưa chắc có thể làm gì được. 】

【  làm mọi người đi tới Địa Cầu, quan sát qua hướng thời không, phát hiện ngươi đạo thân đã sớm đi tới nơi này. 】

【  bọn hắn còn tưởng rằng ngươi là vừa phát hiện không lâu. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn thần sắc bất thiện nói: Trường Sinh Tiên Tôn, ngươi đã sớm đã biết Tổ Tinh vị trí, vì sao hiện tại mới bẩm báo? 】

【  ngươi thản nhiên nói: Bản tôn là xuất từ Địa Cầu xuyên việt giả, ngay từ đầu chỉ là trở lại quê hương để giải cảm giác nhớ nhà, thẳng đến về sau thăm dò xâm nhập, mới biết được nơi này là truyền thuyết bên trong Tổ Tinh cửa vào, tại sao sớm đã biết nói chuyện? 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn từng tặng ngươi tư liệu, có lẽ biết nội tình, nhưng nàng lúc này vẫn chưa ở đây. 】

【  cái khác rất nhiều Tiên Tôn gật gật đầu. 】

【  bọn hắn xác thực nhìn thấy, ngươi tại đi qua cùng Đông Hoa Tiên Quân nói chuyện với nhau một màn. 】

【  thậm chí còn có Tiên Tôn tán thán nói: Trường Sinh Tiên Tôn có thể lấy Tiên Tôn nhị trọng chi thân, theo Tiên Tôn bát trọng Tổ Tinh nhân thủ bên trong đào tẩu, thật là cử thế hiếm thấy. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn lạnh hừ một tiếng, không tiếp tục quá nhiều dây dưa. 】

【  hắn có thể nhìn ra, ngươi tiền đồ vô lượng, đại bộ phận Tiên Tôn cũng không muốn cùng ngươi trở mặt. 】

【  tiếp đó, mọi người bắt đầu thăm dò, Địa Cầu cùng Tổ Tinh ở giữa thông đạo. 】

【  không thể không nói, hắn ẩn tàng đến vô cùng sâu. 】

【  gần 20 vị Tiên Tôn, bỏ ra gần ba tháng công phu, mới tìm được chân chính thông đạo cửa vào. 】

【  đó là một hạt vị trí không ngừng biến hóa hạt bụi nhỏ. 】

【  chỉ dựa vào đạo niệm, không cách nào phát hiện nó chỗ đặc thù. 】

【  là một chúng Tiên Tôn, một tấc một tấc điều tra, mới phát hiện nó không cách nào phá hủy dị thường. 】

【  về sau, tổ đình khắc họa không gian đạo tắc Không Minh Tiên Tôn, sử dụng không gian đạo tắc đem mở ra. 】

【  một chỗ thông hướng chánh thức Tổ Tinh thông đạo, lúc này mới hiện ra ở ngươi cùng chư vị Tiên Tôn trước mặt. 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu chần chờ nói: Khó nói chúng ta, cứ như vậy trực tiếp tiến vào? 】

【  Bá Võ Tiên Tôn hừ lạnh nói: Chúng ta nhiều người như vậy, còn sợ nó hay sao? 】

【  Cửu Mệnh Tiên Tôn lắc đầu, nói: Không thể không có có thể, vì cẩn thận lý do, chúng ta vẫn là trước phái hóa thân tiến vào. 】

【  ngươi cùng với những cái khác Tiên Tôn cũng biểu thị đồng ý. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn đó là kẻ tài cao gan cũng lớn, nhưng các ngươi cánh tay nhỏ bắp chân, đối mặt truyền thuyết bên trong Tổ Tinh, cũng không dám làm ẩu. 】.