Chương 558: Không gian trận pháp, bá đạo Tổ Tinh! Đãng Ma cái chết, Tiên Tôn tam trọng!

Chương 558: Không gian trận pháp, bá đạo Tổ Tinh! Đãng Ma cái chết, Tiên Tôn tam trọng!

【  sau đó chư vị Tiên Tôn đồng đều phái một vị hóa thân tiến vào thông đạo. 】

【  trong thông đạo một mảnh đen kịt, không thấy một tia sáng. 】

【  dù cho Tiên Tôn đạo niệm, cũng chỉ có thể dọc theo đi mười mấy hơn trăm mét. 】

【  mọi người hóa thân, thận trọng tìm tòi tiến lên. 】

【  đi mấy ngày, thông đạo vẫn như cũ không tới cuối cùng. 】

【  Không Minh Tiên Tôn hóa thân nói: Cái này trong thông đạo, có một loại cực vì cao minh Không Gian đại trận, nếu như không đem phá giải, chúng ta vĩnh viễn cũng vô pháp đi ra thông đạo. 】

【  chư vị Tiên Tôn hóa thân, bắt đầu thương lượng đối sách. 】

【  ngươi hỏi thăm Không Minh Tiên Tôn, nếu để cho hắn đến phá giải, đại khái cần muốn bao lâu thời gian? 】

【  Không Minh Tiên Tôn nói: Ít nhất cũng phải mấy trăm năm. 】

【  thời gian này, không thể nghi ngờ quá lâu. 】

【  nhưng mà này còn chỉ là một bộ không gian trận pháp, ai biết về sau có hay không lợi hại hơn đại trận? 】

【  Bá Võ Tiên Tôn đề nghị, hợp lực phá hư. 】

【  mọi người cảm thấy có thể nếm thử, bắt đầu một đủ dùng lực, hư không mảng lớn bị phá hư, đại trận lung lay sắp đổ, lại cuối cùng vững chắc xuống. 】

【  lúc này, trong hư không truyền đến một tiếng hừ lạnh: Vốn muốn cho các ngươi biết khó mà lui, các ngươi vẫn còn muốn phá hư thông đạo, vậy cũng đừng trách chúng ta thủ đoạn độc ác. 】

【  nói xong, bốn phương tám hướng có các loại công kích đều tới. 】

【  trong đó có không ít cao giai Tiên Tôn công kích. 】

【  rất nhanh liền đem Tiên Tôn điện đường, một chúng Tiên Tôn hóa thân hủy diệt. 】

【  mọi người sắc mặt đều là không dễ nhìn. 】

【  không nghĩ tới Tổ Tinh cao thủ, nhiều như thế. 】

【  may mắn chỉ là hóa thân tiến vào, nếu không nói không chừng, hôm nay còn phải bỏ mạng mấy vị Tiên Tôn. 】

【  ngươi cũng âm thầm may mắn, may mắn không có một mình thăm dò, nếu không dữ nhiều lành ít. 】

【  xem ra cái này Tổ Tinh người, cũng không phải như vậy dễ đối phó. 】

【  mặc dù là Nhân tộc tổ địa, nhưng tựa như căn bản không có đem cái này một kỷ nguyên Nhân tộc Tiên Tôn, coi là minh hữu. 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu thở dài nói, đoán chừng chỉ có Ngọc Huyền Đạo Tôn trở về, mới có thể đi vào một bước thăm dò. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn hừ lạnh nói, đã như vậy, cái này Địa Cầu liền không có dùng. 】

【  nói xong, hắn muốn một chưởng đem Địa Cầu xóa đi. 】

【  nhưng bị ngươi ngăn cản xuống tới. 】

【  ngươi nói mà tinh mặc dù không phải chân chính cửa vào, nhưng cũng cùng Tổ Tinh rất nhiều ngọn nguồn, không cần thiết đem hủy đi, tiến một bước trở mặt Tổ Tinh thế lực. 】

【  cái khác Tiên Tôn đối với cái này biểu thị đồng ý. 】

【  nhiều người tức giận khó phạm, Bá Võ Tiên Tôn đành phải thu tay lại, lạnh lùng rời đi. 】

【  ngươi tuy nhiên đem Địa Cầu bảo vệ, nhưng vì phòng ngừa dị vực Tiên Tôn, đến đây thăm dò Tổ Tinh bí mật. 】

【  một chúng Tiên Tôn quyết định đem Địa Cầu, thậm chí toàn bộ Chu Thiên vực, đều đóng gói mang đi. 】

【  đưa vào Ngọc Huyền sơn, phong ấn. 】

【  mà bên trong sinh linh, ngoại trừ Địa Cầu sinh linh như cũ sinh hoạt, còn lại toàn bộ bị diệt vong. 】

【  những người này, mặc kệ Tiên Vương vẫn là Tiên Hoàng, tại Tiên Tôn trong mắt cũng chỉ là con kiến hôi thôi. 】

【  vì giảm bớt phiền toái không cần thiết, đưa tay diệt chi chính là. 】

【  đến mức Địa Cầu phía trên sinh linh, thì là Tiên Tôn điện đường đồng liêu, bán ngươi một bộ mặt. 】

【  nếu không sẽ chỉ là một cái xuống tràng. 】

【  bất quá, cứ như vậy. 】

【  Địa Cầu ngược lại là trở thành Chu Thiên vực bên trong, duy nhất lẻ loi trơ trọi sinh mệnh tinh cầu. 】

【  không cần lo lắng, sẽ có ngoại tinh nhân hàng lâm. 】

【  theo Chu Thiên vực bị phong ấn, đối Tổ Tinh thăm dò, tạm thời đến đoạn kết. 】

【  bởi vì ngươi bẩm báo có công, Tiên Tôn điện đường trả lại nhớ ngươi một số lớn công lao, đầy đủ ngươi đổi lấy rất nhiều vật trân quý. 】

【  mà ngươi tự nhiên cũng có vật trong lòng. 】

【  lúc trước, Ngọc Huyền Đạo Tôn góp nhặt không ít Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, ngộ ra về sau, đem để đặt tại Ngọc Huyền sơn bảo khố bên trong. 】

【  những năm này, đại bộ phận Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, đã sớm bị đổi lấy. 】

【  ngươi dùng những công lao này, đổi còn sót lại một khối Tạo Hóa Ngọc Điệp. 】

【  ngươi trước đây theo Thiên Vu Thần Điện cùng Hồng Quân lão tổ trong tay, phân biệt đạt được một khối Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  tăng thêm bây giờ cái này một khối Tạo Hóa Ngọc Điệp, đã có ba khối nhiều. 】

【  ngươi bản thể, tạo hóa đạo tắc sắp viên mãn. 】

【  bây giờ thêm ra một khối Tạo Hóa Ngọc Điệp, ngươi bản thể ngộ đạo tốc độ, không thể nghi ngờ tăng tốc rất nhiều. 】

【  một năm sau, Hắc Ngục đột nhiên lần nữa bạo động. 】

【  lần này cùng trước kia khác biệt. 】

【  lại có mấy vị dị vực Tiên Tôn xuất thủ, cùng che trời, Vô Thủy, hồng trần ba vị Tiên Tôn nội ứng ngoại hợp, đem Hắc Ngục cấm chế phá vỡ. 】

【  che trời, Vô Thủy, hồng trần ba vị Tiên Tôn, thành công vượt ngục! 】

【  ngươi nghe tin có chút kinh ngạc. 】

【  ngươi chân trước còn nói, lại cho Già Thiên Tiên Tôn 10 vạn năm, cũng trốn không thoát tới. 】

【  không nghĩ tới mới thời gian một năm, thì chạy ra ngoài. 】

【  cái này có chút khó giải quyết. 】

【  không biết Già Thiên Tiên Tôn, có thể hay không bởi vì Địa Cầu một chuyện, tìm ngươi tính sổ sách. 】

【  bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là có chút khó giải quyết thôi. 】

【  Già Thiên Tiên Tôn, chính là Tiên Tôn thất trọng. 】

【  mà Vô Thủy cùng hồng trần, chỉ là Tiên Tôn ngũ trọng. 】

【  ngươi bây giờ mặc dù chỉ là Tiên Tôn nhị trọng, nhưng thực lực có thể ngang hàng Tiên Tôn lục trọng. 】

【  chỉ cần ngươi làm tiếp đột phá. 】

【  Già Thiên Tiên Tôn, cũng rất khó đối ngươi hình thành uy hiếp. 】

【  lời tuy như thế, ngươi vẫn là hung hăng tham Đãng Ma Tiên Tôn một bản. 】

【  ai bảo gia hỏa này trông coi bất lực? 】

【  coi như đối diện nhiều người, vậy hắn không thể kéo thêm một hồi  chờ đợi trợ giúp sao? 】

【  phạt, nhất định phải hung hăng phạt! 】

【  ngươi cái này không phải là vì bản thân tư lợi, mà là vì Tiên Tôn điện đường công bình chính nghĩa. 】

【  cuối cùng, tại ngươi lực bài chúng nghị dưới, Đãng Ma Tiên Tôn bị phạt phái đi vắng vẻ biên hoang chi địa. 】

【  thẳng đến cái này kỷ nguyên hủy diệt, mới có thể trở về Tiên Tôn điện đường. 】

【  Đãng Ma Tiên Tôn ánh mắt có chút u oán, hắn vốn cho rằng cùng ngươi có chút giao tình, không nghĩ tới ngươi xuống tay với hắn vô cùng tàn nhẫn nhất. 】

【  bất quá, hắn thật không có oán hận cái gì, ngược lại cảm thấy ngươi là loại kia trong mắt không cho phép hạt cát người chính nghĩa. 】

【  chỉ bất quá, hắn vừa đi chưa tới nửa năm. 】

【  liền bị Già Thiên Tiên Tôn mang theo mấy vị dị vực Tiên Tôn, đánh lén mà chết. 】

【  xem ra cái này Diệp Hắc, quả nhiên mười phần mang thù. 】

【  ngươi cùng hắn ở giữa ân oán, không phải dễ dàng như vậy chấm dứt. 】

【  bất quá, ngươi bây giờ thân ở Tiên Tôn điện đường, hắn cũng bắt ngươi không cách nào. 】

【  lại hai năm, ngươi tạo hóa đạo tắc rốt cục viên mãn. 】

【  tạo hóa đạo tắc, sáng tạo vạn vật. 】

【  đem ngộ ra, ngươi có thể nhẹ nhõm sáng tạo ra, cái này đến cái khác cường đại Tiên Vực không gian. 】

【  thậm chí còn có thể không dựa vào Hồng Mông bản nguyên chi khí, một mình chế tạo Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  bởi vì Hồng Mông bản nguyên chi khí, cũng chỉ là tạo hóa đạo tắc lực lượng một loại. 】

【  liền nó đều có thể chế tạo Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  ngộ ra hoàn chỉnh tạo hóa đạo tắc ngươi, tự nhiên dễ dàng hơn. 】

【  thậm chí cho ngươi đầy đủ thời gian. 】

【  ngươi liền Tiên Thiên Chí Bảo, cũng có thể chế tạo mà ra! 】

【  đương nhiên, thời gian này cực kỳ xa xôi, khẳng định có thể ức năm làm đơn vị. 】

【  bây giờ còn có mười mấy trên trăm vạn năm, liền muốn kỷ nguyên phá diệt. 】

【  coi như ngươi có thể chế tạo Tiên Thiên Chí Bảo, ngươi cũng không có thời gian này cùng tinh lực. 】

【  cùng chính mình chế tạo, còn không bằng đi đoạt. . . Khụ khụ, cướp phú tế bần. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu đưa nó khắc họa tại tổ trong đình. 】

【  một năm sau, ngươi hoàn thành khắc họa. 】

【  ngươi đột phá Tiên Tôn tam trọng! 】

【  ngươi thực lực tiến nhanh, có thể so với Tiên Tôn thất trọng! 】.