Chương 559: Hủy diệt đạo tắc, Bá Võ tính kế! Luân hồi bị tập kích, trọng thưởng tới yêu cầu!

Chương 559: Hủy diệt đạo tắc, Bá Võ tính kế! Luân hồi bị tập kích, trọng thưởng tới yêu cầu!

【  ngươi lần này đột phá, dị thường điệu thấp. 】

【  nhưng vẫn như cũ có không ít Tiên Tôn, phát tới chúc thiếp. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn càng là tự thân lên cửa, cười trêu ghẹo nói: Ngươi thực lực vốn là cực mạnh  có thể vượt cấp mà chiến, tốc độ đột phá lại nhanh như vậy, coi là thật không cho cái khác Tiên Tôn đường sống. 】

【  ngươi khoát khoát tay, nói hắn quá khen, ngươi chỉ là so người khác nhiều một phần nỗ lực thôi. 】

【  sau đó, Ngọc Vũ Tiên Tôn nói bóng nói gió ngươi chân thực chiến lực. 】

【  ngươi nói mình, có thể địch Tiên Tôn lục trọng. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn mắt lộ ra kinh hãi, liền nói ba chữ tốt, lúc này mới rời đi. 】

【  ngươi cảm giác, Ngọc Vũ Tiên Tôn hành động có chút cổ quái. 】

【  ngươi tự mình theo dõi, phát hiện sau đó không lâu, hắn tiến vào Bá Võ Tiên Tôn cung điện. 】

【  hóa ra lão gia hỏa này, là thay Bá Võ Tiên Tôn, tìm hiểu tin tức rồi? 】

【  ngươi không nghĩ tới, Ngọc Vũ Tiên Tôn cùng Bá Võ Tiên Tôn giao tình không ít. 】

【  xem ra sau này, đối với hắn càng phải đề phòng ba phần. 】

【  còn có cái kia Bá Võ Tiên Tôn, từ khi ngươi lần trước tại huyền âm vực chờ đợi ba năm, hắn liền đem ngươi ghi hận. 】

【  bây giờ vẫn như cũ tặc tâm bất tử. 】

【  nếu là hắn không tìm đến ngươi phiền phức còn tốt, chỉ cần dám đến, ngươi nhất định sẽ làm cho hắn biết cái gì đặc biệt gọi kinh hỉ. 】

【  về sau, ngươi trở về trường sinh tiên điện, tiếp tục khổ tu. 】

【  bây giờ mười vị trí đầu vô thượng đạo tắc, ngươi đã lần lượt ngộ ra âm dương, tai kiếp, tạo hóa ba loại. 】

【  trong đó âm dương đạo tắc, đã bị ngươi dung nhập vạn pháp đạo tắc bên trong. 】

【  tiếp đó, ngươi lại tốn thời gian ba năm, đem tai kiếp cùng tạo hóa đạo tắc, dung nhập vạn pháp đạo tắc. 】

【  ngươi vạn pháp đạo tắc, uy lực càng tiến một bước. 】

【  ngươi thực lực, cũng có tăng lên mức nhỏ, đại khái tăng lên hai thành tả hữu. 】

【  đột phá Tiên Tôn, muốn muốn tăng cao thực lực, muôn vàn khó khăn. 】

【  ngắn ngủi ba năm, ngươi thực lực lần nữa đề thăng hai thành. 】

【  muốn là thả ra, không biết sẽ dẫn đến bao nhiêu ao ước diễm ánh mắt. 】

【  về sau, ngươi dự định khắc họa bài danh thứ bảy hủy diệt đạo tắc. 】

【  hủy diệt đạo tắc, chủ đạo thế gian vạn vật tiêu vong. 】

【  phía trước mười vô thượng đạo tắc bên trong, công phạt chi lực có thể xếp số một. 】

【  chỉ là hiệu dụng so sánh duy nhất, luận huyền diệu trình độ hơi kém cái khác đạo tắc một bậc, mới khiến cho thứ tự nhìn qua thấp không ít. 】

【  chỉ cần đem nắm giữ, ngươi thực lực sẽ còn tăng lên trên diện rộng. 】

【  mà lại bởi vì hiệu dụng so sánh duy nhất, lĩnh ngộ của ngươi tốc độ cũng sẽ không quá chậm. 】

【  một năm sau, ngươi thành công đem hủy diệt đạo tắc nhập môn. 】

【  nhập môn nháy mắt, liền trường sinh tiên điện, đều lặng yên không tiếng động băng diệt. 】

【  cái này trường sinh tiên điện, ngươi rót vào không ít Hồng Mông bản nguyên tử khí. 】

【  luận chất liệu, không thua tại Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  ngươi không nghĩ tới hủy diệt đạo tắc uy lực, so trong tưởng tượng của ngươi còn kinh người hơn. 】

【  chỉ là nhập môn, thì có thể để cho biến thành tro bụi. 】

【  nếu là đại thành hoặc là viên mãn, đoán chừng coi như Tiên Thiên Chí Bảo, cũng có thể hủy diệt. 】

【  trường sinh tiên điện không có, ngươi lại tốn mấy ngày, chế tạo lần nữa một cái. 】

【  chỉ là ngươi lĩnh ngộ hủy diệt đạo tắc sự tình, khẳng định không dối gạt được. 】

【  ngươi cái này lĩnh ngộ vô thượng đạo tắc, giống như là ăn cơm uống nước một dạng đơn giản. 】

【  rất nhiều Tiên Tôn đều tự mình nghị luận, ngươi có Đạo Tôn chi tư. 】

【  Đạo Tôn, tức Đại Đạo Tôn Giả. 】

【  cũng chính là Tiên Vực bên trong thường nói chuẩn Tiên Đế. 】

【  Đạo Tôn danh hào, xuất hiện tại chuẩn Tiên Đế trước đó. 】

【  bởi vì vì những thứ khác kỷ nguyên, cũng không phải tu hành tiên đạo. 】

【  tự nhiên không có chuẩn Tiên Đế thuyết pháp. 】

【  mà chuẩn Tiên Đế phía trên Tiên Đế. 】

【  cái khác kỷ nguyên, thì gọi hắn là đại đạo cuối cùng. 】

【  ngụ ý hết thảy tu hành điểm cuối. 】

【  đến mức đại đạo cuối cùng về sau, là không vẫn còn có cảnh giới, vậy liền không được biết rồi. 】

【  dù sao đối với Hỗn Độn Giới Vực chúng sinh tới nói, đại đạo cuối Tiên Đế, cơ hồ cũng là tu hành mục tiêu cuối cùng nhất. 】

【  biểu hiện của ngươi quá mức kinh diễm, cái khác Tiên Tôn khen ngươi có Đạo Tôn chi tư, đã là cực cao khen ngợi. 】

【  dù sao, cái này kỷ nguyên chỉ còn mấy trăm vạn năm thọ mệnh. 】

【  mà ngươi không phải là đế tinh, cũng rất không có khả năng đi đến ma tinh đạo lộ. 】

【  nếu như có thể đột phá Đạo Tôn, liền đã để rất nhiều Tiên Tôn khó có thể nhìn theo bóng lưng. 】

【  đến mức đại đạo cuối Tiên Đế, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ. 】

【  đương nhiên, có người nịnh nọt, có người lại ăn ngủ không yên. 】

【  nói thí dụ như, cùng ngươi không hợp nhãn Bá Võ Tiên Tôn. 】

【  hắn chắp hai tay sau lưng, cau mày, tại trong sân đổi tới đổi lui. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn đã nói cho hắn biết. 】

【  ngươi có địch nổi Tiên Tôn lục trọng thực lực. 】

【  muốn là lại để cho ngươi ngộ ra hủy diệt đạo tắc, như vậy hắn cũng khó có thể không biết sao ngươi, thậm chí muốn bị ngươi đè qua một đầu. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn truy cầu Huyền Âm Tiên Tôn duy nhất ưu thế, chính là thực lực. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn vốn là ưu ái ngươi, muốn là liền thực lực cái này ưu thế đều đã mất đi, vậy hắn khẳng định liền không có kịch. 】

【  đây là hắn vạn vạn không muốn nhìn thấy sự tình. 】

【  không được, hắn muốn một cái biện pháp. 】

【  chí ít không thể để cho ngươi ở cái này kỷ nguyên, làm tiếp tiến bộ. 】

【  hắn suy tư thật lâu, rốt cục nghĩ đến một cái tổn hại chiêu. 】

【  trước đó, tiến về Địa Cầu thăm dò thời điểm. 】

【  Địa Cầu Thiên Đạo, cơ bản bị Tiên Tôn điện đường phân tích toàn bộ. 】

【  hắn theo Địa Cầu Thiên Đạo biết được, cái kia Già Thiên Tiên Tôn, cũng là xuất từ Địa Cầu xuyên việt giả. 】

【  lại cùng Địa Cầu Thiên Đạo, quan hệ không ít. 】

【  mà Địa Cầu vị trí, lại bị ngươi chủ động bại lộ. 】

【  hắn có lẽ có thể từ đó làm mưu đồ lớn. 】

【  không ai chú ý tới, Bá Võ Tiên Tôn biến mất một đoạn thời gian. 】

【  làm hắn lần nữa trở lại Ngọc Huyền sơn, đã là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ. 】

【  hơn nửa tháng về sau, lục trọng thiên Luân Hồi Thiên Cung phân bộ, đột nhiên xuất hiện mảng lớn hắc vụ. 】

【  mấy trăm vạn luân hồi giả, biến mất ở trong đó, sống chết không rõ. 】

【  sự kiện này rất nhanh liền kinh động đến, phụ trách trấn thủ Luân Hồi Thiên Cung đạo thân. 】

【  ngươi đạo thân đầu tiên là thôi diễn một phen, phát hiện thiên cơ mẫn chát chát, khó có thể nhìn trộm. 】

【  cái này hắc vụ lai lịch, hiển nhiên không phải tầm thường. 】

【  chí ít liên lụy đến cao giai Tiên Tôn. 】

【  cửu thiên thập địa, thế nhưng là Tiên Tôn điện đường địa bàn. 】

【  người nào dám ở chỗ này giở trò? 】

【  ngươi đạo thân cảm thấy việc này cũng không đơn giản, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà chính là đem việc này bẩm báo cho bản thể. 】

【  ngươi bản thể xuất quan, hi vọng Tiên Tôn điện đường, phái người giải quyết việc này. 】

【  lúc này, Bá Võ Tiên Tôn lại nhảy ra ngoài, nói: Ngươi cũng là Tiên Tôn điện đường một viên, ngươi địa bàn của mình ra chuyện, dù sao cũng phải muốn chính mình đi đầu điều tra một phen a? 】

【  hắn để ngươi trước điều tra một chút, nếu như không giải quyết được, lại đến tìm cái khác Tiên Tôn không muộn. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn mà nói có lý có cứ, khiến người khác cũng tìm không ra mao bệnh. 】

【  bất quá, hắn càng là như thế, ngươi ngược lại cảm thấy càng có dị dạng. 】

【  ngươi công lao giá trị, lần trước đổi lấy Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến về sau, còn dư không ít. 】

【  ngươi liền lấy còn lại những công lao này trị giá là trả thù lao, mời một vị Tiên Tôn, đi trước thăm dò một phen. 】

【  Cửu Mệnh Tiên Tôn có chút ý động, đứng dậy, biểu thị nguyện ý tiến về. 】

【  rất nhanh, hắn liền tiến vào trong hắc vụ. 】.