Chương 560: Tiến vào hắc vụ, Già Thiên chi nộ! Tuỳ tiện nghiền ép, Huyền Âm xuất quan!

Chương 560: Tiến vào hắc vụ, Già Thiên chi nộ! Tuỳ tiện nghiền ép, Huyền Âm xuất quan!

【  thế mà, Cửu Mệnh Tiên Tôn đi vào không đến nửa canh giờ, thì truyền ra hét thảm một tiếng. 】

【  cả người tại bên ngoài phục sinh. 】

【  lần này, hắn cũng chỉ còn lại có tám đầu mệnh. 】

【  vì ngươi điểm này công lao, hắn thiệt thòi lớn. 】

【  Cửu Mệnh Tiên Tôn sắc mặt khó coi nói: Bên trong có vài vị Tiên Tôn, bố trí xuống thiên la địa võng, hắn bên trong cảnh giới tối cao giả chính là Tiên Tôn thất trọng. 】

【  Tiên Tôn thất trọng, tại Hỗn Độn Giới Vực trước mắt thời không, đã là đỉnh phong cao thủ. 】

【  chỉ cần Đế Ma Tiên Tôn cùng Ngọc Huyền Đạo Tôn không xuất thủ, cơ bản có thể rong đuổi Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  dạng này người, vì sao đột nhiên sẽ đến đến lục trọng thiên, còn nhằm vào Luân Hồi Thiên Cung ra tay? 】

【  ngươi nghĩ ra theo Hắc Ngục đào tẩu Già Thiên Tiên Tôn. 】

【  chẳng lẽ là hắn? 】

【  bất quá coi như hắn muốn tìm thù, cũng sẽ không như thế trắng trợn, đi vào Tiên Tôn điện đường địa bàn a? 】

【  ngươi phái một tôn đạo thân, tiến vào hắc vụ. 】

【  cũng không lâu lắm, quả nhiên nhìn thấy che trời, Vô Thủy, hồng trần ba người. 】

【  Già Thiên Tiên Tôn chất vấn ngươi, vì sao muốn bán Tổ Tinh. 】

【  ngươi nói mà tinh cũng không phải là Tổ Tinh, chỉ là Tổ Tinh cường giả sáng tạo ra một cái cửa vào. 】

【  Địa Cầu Thiên Đạo, cho Già Thiên Tiên Tôn không ít chỗ tốt. 】

【  sau cùng liền Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, đều cho hắn. 】

【  hắn đúng tinh có cảm tình, có thể thông cảm được. 】

【  ngươi nói ngươi không giống nhau, ngươi xuyên việt cùng Địa Cầu cũng không quan hệ, cũng không có theo Địa Cầu thu hoạch được chỗ tốt gì, Địa Cầu tự nhiên chỉ có thể trở thành giao dịch của ngươi thẻ đánh bạc. 】

【  Già Thiên Tiên Tôn giận dữ, nói ngươi đã hoàn toàn bị Tiên Tôn điện đường người tẩy não, hôm nay hắn liền muốn thế thiên hành đạo. 】

【  sau đó, có sáu cái Tiên Thiên Chí Bảo, nổi lên. 】

【  tại hắc vụ bên trong, diễn hóa một phương phức tạp đại trận, đưa ngươi đạo thân vây khốn. 】

【  trong đó lợi hại nhất, coi là một miệng Tam Túc Đại Đỉnh. 】

【  đây là Già Thiên Tiên Tôn bản mệnh pháp bảo — — Chấn Thiên Đỉnh! 】

【  bất quá, ngươi lại hoàn toàn không sợ. 】

【  ngược lại lắc lắc đầu nói: Cái này liền là của ngươi át chủ bài sao? 】 không gì hơn cái này! 】

【  ngươi hét to một tiếng kiếm đến. 】

【  trong nháy mắt, hơn ngàn thanh tiên kiếm phá không mà tới. 】

【  ở trong đó mỗi một chuôi tiên kiếm, đều có thể so với đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  trong đó hạch tâm nhất, chính là Tiên Thiên Chí Bảo — — Tru Tiên Tứ Kiếm. 】

【  một đám phi kiếm, hợp thành vang dội cổ kim Tuyệt Sát Kiếm Trận. 】

【  trong khoảnh khắc, liền phá đi Già Thiên Tiên Tôn trận pháp. 】

【  liền hắc vụ, đều càn quét trống không. 】

【  Già Thiên Tiên Tôn ho ra đầy máu, khó có thể tin. 】

【  ngươi làm sao có thể xuất ra, nhiều như vậy đỉnh cấp Tiên Thiên Linh Bảo? 】

【  mà lại toàn bộ đều là tiên kiếm. 】

【  coi như ngươi đem Tiên Vực bên trong, tất cả kiếm loại Tiên Thiên Linh Bảo cướp đoạt mà đến, chỉ sợ cũng không đủ a? 】

【  mà một bên Vô Thủy Tiên Tôn cùng Hồng Trần Ma Tôn, càng là trọng thương sắp chết. 】

【  Già Thiên Tiên Tôn ánh mắt âm trầm, liền sáu cái Tiên Thiên Chí Bảo cũng không cần, trực tiếp sử dụng Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, mang theo hai người rời đi. 】

【  muốn là chậm một chút nữa, chỉ sợ hắn cũng chỉ có thể bị vây ở nơi đây. 】

【  bất quá, hắn chạy ra không xa. 】

【  thì có mặt khác hai tôn, mai phục đã lâu đạo thân xuất thủ, mỗi người tay cầm Tiên Thiên Chí Bảo, đánh chết Vô Thủy Tiên Tôn cùng Hồng Trần Ma Tôn. 】

【  hai người này đều là Già Thiên Tiên Tôn trợ thủ đắc lực. 】

【  như là đã là địch, vậy sẽ phải tận lực chém rụng. 】

【  Già Thiên Tiên Tôn bi phẫn nổi giận gầm lên một tiếng, hắn vô cùng hối hận nói cho ngươi tinh vị đưa. 】

【  về sau, hắn toàn lực kích phát Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, chui vào hư vô, biến mất ngay tại chỗ. 】

【  Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến cũng muốn đi, lại bị ngươi hai tôn đạo thân, sử dụng cái khác ngọc điệp toái phiến, cưỡng ép lưu lại. 】

【  sau đó, ngươi bản thể xuất hiện, đưa nó bỏ vào trong túi. 】

【  cái này viên Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, là ngươi gặp phải lớn nhất toái phiến. 】

【  muốn không phải ngươi đã nắm giữ ba khối Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, còn thật vô cùng khó đem lưu lại. 】

【  bây giờ tăng thêm cái này một khối, ngươi đã nắm giữ bốn khối Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  tuy nhiên khoảng cách hoàn chỉnh Tạo Hóa Ngọc Điệp, vẫn như cũ xa xa khó vời, nhưng cuối cùng có thể bày ra một tia Hỗn Độn Chí Bảo phong thái. 】

【  mà lại lấy ngươi thực lực trước mắt, coi như cho ngươi hoàn chỉnh Hỗn Độn Chí Bảo, ngươi cũng căn bản là không có cách luyện hóa. 】

【  Hỗn Độn Chí Bảo  bình thường là Tiên Đế mới có thể sử dụng. 】

【  dù cho chuẩn Tiên Đế bên trong cường giả, cũng chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng. 】

【  chuẩn Tiên Đế sử dụng nhiều nhất, vẫn là Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  trong tay ngươi còn có một cái, được từ Thiên Vu Thần Điện Hỗn Độn Linh Bảo — — Diệt Thần Mâu. 】

【  chỉ bất quá luyện hóa nó quá hao phí tinh lực, chí ít cần mấy ngàn Hỗn Độn năm, ngươi mới chậm chạp không có bắt tay vào làm luyện hóa. 】

【  mấy ngàn Hỗn Độn năm, đều đầy đủ ngươi đề thăng tốt mấy trọng cảnh giới. 】

【  đến lúc đó thực lực mạnh hơn, luyện hóa tự nhiên càng thêm nhẹ nhõm. 】

【  Tiên Tôn thất trọng Già Thiên Tiên Tôn, bản là bố trí xuống thiên la địa võng, kết quả lại không có gì cả chạy trối chết, để Tiên Tôn điện đường cái khác Tiên Tôn tất cả đều rung động không hiểu. 】

【  bất tri bất giác, ngươi đã trưởng thành đến tình trạng như thế. 】

【  liền Tiên Tôn thất trọng, cũng không phải là đối thủ của ngươi. 】

【  tuy nhiên ngươi cảnh giới chỉ là Tiên Tôn tam trọng, nhưng là chiến lực của ngươi tại Tiên Tôn điện đường bên trong đã là đỉnh phong. 】

【  cường giả, khắp nơi đều được người tôn kính. 】

【  rất nhiều Tiên Tôn trong lúc bất tri bất giác, thái độ cũng đối ngươi khiêm tốn mấy phần. 】

【  chỉ là tại địa phương xa xôi, Ngọc Vũ Tiên Tôn cùng Bá Võ Tiên Tôn sắc mặc nhìn không tốt. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn, là ngươi gia nhập Tiên Tôn điện đường người dẫn đường. 】

【  hắn vốn cho rằng tại Tiên Tôn điện đường bên trong, cùng ngươi quan hệ tốt nhất. 】

【  không nghĩ tới ngươi vẫn là dấu diếm hắn một tay. 】

【  ngươi nói mình chỉ có Tiên Tôn lục trọng thực lực, kết quả lại làm cho hắn ba ba đánh mặt. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn thì càng không cần nhắc tới. 】

【  đến từ Ngọc Vũ sai lầm tình báo, trực tiếp để hắn thất bại trong gang tấc. 】

【  không chỉ có không có đưa ngươi trọng thương, ngược lại để ngươi thu hoạch được vài kiện Tiên Thiên Chí Bảo cùng một khối Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  hắn tâm tình, làm sao tốt lên được? 】

【  lúc này, hư không có các loại thiên nữ tán hoa dị tượng. 】

【  một đạo tuyệt lệ vô song thân ảnh, đi vào trên sân. 】

【  chính là bế quan đã lâu Huyền Âm Tiên Tôn! 】

【  lúc này, khí tức của nàng hơn xa trước đó. 】

【  hiển nhiên tạo hóa đạo tắc đã bị nàng khắc họa tại tổ đình, để cho nàng thành công đột phá đến Tiên Tôn bát trọng! 】

【  nguyên bản Huyền Âm Tiên Tôn, cũng là Tiên Tôn điện đường đứng đầu nhất Tiên Tôn một trong. 】

【  bây giờ đột phá Tiên Tôn bát trọng, cái kia chính là không có không tranh cãi đệ nhất nhân. 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu, gặp này hơi xúc động. 】

【  cùng vi Tiên Thiên nữ thần, nhớ ngày đó, nàng còn trước Huyền Âm một bước, đột phá Tiên Tôn. 】

【  không nghĩ tới lại bị Huyền Âm cái sau vượt cái trước, thực lực hơn xa nàng. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn mang theo ánh mắt tán thưởng, đối ngươi đạo: Ta sớm đã đến chỗ này, vốn định xuất thủ tương trợ, không nghĩ tới lại bị ngươi nhẹ nhõm giải quyết. 】

【  ngươi tằng hắng một cái nói: Ta cũng không nghĩ tới Già Thiên Tiên Tôn yếu như vậy. 】

【  vô hình trang bức, trí mạng nhất. 】

【  cái khác Tiên Tôn, đều u oán nhìn lấy ngươi. 】

【  Già Thiên Tiên Tôn yếu sao? 】

【  hắn nhưng là bị Ngọc Huyền Đạo Tôn tự mình trấn áp người. 】

【  nhưng là lấy ngươi vừa mới chiến tích, lại là có tư cách nói lời như vậy. 】

【  ở trước mặt ngươi, Già Thiên Tiên Tôn biểu hiện, quả thật có chút kém. 】.