Chương 561: Huyền Âm tới yêu cầu, Hỗn Độn Lôi Mộc! Liên Dung tâm tư, Bá Võ lửa giận!

Chương 561: Huyền Âm tới yêu cầu, Hỗn Độn Lôi Mộc! Liên Dung tâm tư, Bá Võ lửa giận!

【  sau đó, ngươi chúc mừng Huyền Âm Tiên Tôn, đột phá Tiên Tôn đệ bát trọng. 】

【  sau khi đột phá, nàng cũng là Tiên Tôn điện đường đệ nhất cường giả. 】

【  Đế Ma tuy là Tiên Tôn thập trọng, nhưng chỉ có Ngọc Huyền Đạo Tôn có thể ra lệnh cho hắn, không nhận Tiên Tôn điện đường khống chế. 】

【  tự nhiên không ở tại liệt kê. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn lại cười nói, đây không đáng gì đại thành tựu, không được bao lâu, ngươi thực lực cần phải liền sẽ vượt qua nàng. 】

【  về sau, Huyền Âm Tiên Tôn rời đi. 】

【  ngươi thì lưu tại nguyên chỗ, lại tiếp nhận một phen cái khác Tiên Tôn lấy lòng. 】

【  đó cũng không phải nói, ngươi ưa thích mông ngựa. 】

【  có câu nói tốt, Tiên Vực không phải chém chém giết giết, mà chính là nhân tình thế thái. 】

【  cái khác Tiên Tôn cho ngươi mặt mũi mặt, ngươi khẳng định phải đón lấy, cũng coi là biến tướng phát triển một chút chính mình nhân mạch. 】

【  sau ba ngày, Huyền Âm Tiên Tôn cho ngươi truyền tin, mời ngươi tiến về Huyền Âm tiên điện tụ họp một chút. 】

【  Huyền Âm tiên điện, vị tại trưởng lão phong tiếp cận đỉnh núi chỗ. 】

【  cung điện nguy nga tráng lệ, rường cột chạm trổ, khắp nơi lộ ra Tiên gia khí phái. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn tự mình dẫn ngươi nhập điện, trong điện trừ hai người các ngươi bên ngoài, còn có Huyền Âm Tiên Tôn mấy vị hảo hữu. 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu ở trong đó. 】

【  tất cả mọi người là đến vì Huyền Âm Tiên Tôn đột phá, chúc mừng một phen. 】

【  lấy Huyền Âm Tiên Tôn tư lịch, hoàn toàn có thể tổ chức một trận thịnh hội. 】

【  nhưng nàng tính cách điềm tĩnh, cũng không phải là loại kia khoa trương người. 】

【  cho nên chỉ mời số ít mấy vị bạn bè. 】

【  nàng mấy vị bạn bè, đều dùng nghiền ngẫm ánh mắt đánh giá ngươi. 】

【  các nàng đều là khai thiên tích địa lúc, đản sinh Tiên Thiên nữ thần, chỉ có ngươi là duy nhất nam tiên. 】

【  không thể không khiến người miên man bất định. 】

【  trong đó, Liên Dung Tiên Tôn càng là cười đùa nghịch, Huyền Âm cái này tiểu ny tử thế mà cùng nam tiên thân cận, có phải hay không tư xuân? 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn tức giận trợn nhìn nhìn nàng liếc một chút, nói chỗ lấy mời ngươi đến, là bởi vì ngươi tại nàng đột phá Tiên Tôn bát trọng bên trong, trợ lực không nhỏ. 】

【  nhìn lấy chư vị nữ thần vui cười nói náo, hoàn toàn không có ngày thường uy nghiêm. 】

【  ngươi thầm nghĩ trong lòng, chính mình đây là thật đâm vào nữ thần đống. 】

【  yến hội kéo dài rất lâu, ngươi phần lớn thời gian, đều là đang nghe mấy vị Tiên Thiên nữ thần nói chuyện phiếm. 】

【  trong đó còn có không ít bát quái sự tình, để ngươi mở rộng tầm mắt. 】

【  nguyên lai Tiên Thiên nữ thần cũng sẽ bát quái. 】

【  yến hội sau khi kết thúc, mấy vị Tiên Thiên nữ thần lần lượt cáo từ rời đi. 】

【  ngươi chính muốn rời đi, Huyền Âm Tiên Tôn chợt gọi lại ngươi. 】

【  nàng nói khẽ: Nghe nói ngươi tại lĩnh ngộ hủy diệt đạo tắc, ta có một vật, muốn tặng cho ngươi. 】

【  ngươi nghe vậy, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới còn có thể có thu hoạch ngoài ý muốn. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng biết, đây cũng không phải là Huyền Âm Tiên Tôn cố ý lấy lòng, mà là vì chấm dứt, thiếu ngươi nhân tình. 】

【  dù sao, tiên tu tối kỵ nhân quả. 】

【  muốn là hôm nay không chấm dứt, ngày sau đại họa đem nàng cuốn vào, ngược lại không ổn. 】

【  chỉ là, lấy Huyền Âm Tiên Tôn thủ bút, tất nhiên sẽ không xuất ra phàm vật. 】

【  ngươi có chút hiếu kỳ, nàng sẽ lấy cái gì để chấm dứt nhân quả. 】

【  sau đó, chỉ thấy Huyền Âm Tiên Tôn, xuất ra một khối tản ra hủy diệt khí tức cành khô, nói: Đây là Hỗn Độn Lôi Mộc, từng Tiên Thiên hủy diệt đạo tắc đánh trúng, còn sót lại không ít hủy diệt chi lực, có thể trợ ngươi càng nhanh lĩnh ngộ hủy diệt đạo tắc. 】

【  tuy nhiên ngươi chưa bao giờ đánh giá thấp Huyền Âm Tiên Tôn, nhưng khi nàng xuất ra Hỗn Độn Lôi Mộc thời điểm, ngươi vẫn là giật nảy cả mình. 】

【  phía trên này có không chỉ có riêng là hủy diệt chi lực, còn có tương đối hoàn chỉnh thiên lôi chi lực. 】

【  có thể để người lĩnh ngộ bài danh 21 thiên lôi đạo tắc. 】

【  đồng thời Hỗn Độn Lôi Mộc bản thân, cũng có thể dùng để chế lôi thuộc tính Tiên Thiên Chí Bảo. 】

【  có thể nói là diệu dụng vô cùng. 】

【  ngươi không có khách khí, trực tiếp nhận lấy. 】

【  dù sao đối phương cũng là vì trả lại ngươi nhân tình, ngươi khẳng định phải thành toàn nàng. 】

【  không phải vậy, vậy chính là ngươi không đúng. 】

【  làm ngươi mang theo Hỗn Độn Lôi Mộc, rời đi Huyền Âm tiên điện lúc. 】

【  trước ngươi một bước rời đi Liên Dung Tiên Tôn, lại lặng yên đi tới một chỗ rừng rậm. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn sớm tại chỗ này chờ đợi đã lâu. 】

【  thế nào, hai người không có vượt khuôn a? 】

【  Bá Võ Tiên Tôn ân cần hỏi han. 】

【  hắn vì truy cầu Huyền Âm Tiên Tôn, thế nhưng là bỏ ra tiền vốn lớn, lôi kéo nàng người bên cạnh. 】

【  tỉ như cái này Liên Dung Tiên Tôn, sớm liền thành hắn tai mắt. 】

【  Liên Dung Tiên Tôn che miệng cười nói: Trước mặt mọi người, đương nhiên sẽ không vượt khuôn, nhưng tự mình nhưng là khó nói. 】

【  chúng ta đều rời đi, Huyền Âm lại đơn độc đem tiểu tử kia lưu lại, ai biết có phải hay không làm một ít việc không thể lộ ra ngoài? 】

【  thân là Huyền Âm Tiên Tôn khuê trung mật hữu, Liên Dung Tiên Tôn lời ấy, không thể nghi ngờ có ác ý hãm hại hiềm nghi. 】

【  nhưng nàng thì là cố ý. 】

【  cùng vi Tiên Thiên nữ thần, Huyền Âm Tiên Tôn phong thái, luôn luôn đè qua người khác một đầu. 】

【  lại thêm Liên Dung Tiên Tôn, vốn cũng không phải là cái gì phẩm tính cao khiết người, nếu không cũng sẽ không trở thành Bá Võ Tiên Tôn tai mắt. 】

【  tự nhiên trong bóng tối ghen ghét rất lâu. 】

【  có thể cho Huyền Âm Tiên Tôn tìm một chút phiền phức, thế nhưng là nàng số lượng không nhiều niềm vui thú. 】

【  dù sao Bá Võ Tiên Tôn, lại không có thể nói ra, là nàng nói. 】

【  quả nhiên, Bá Võ Tiên Tôn nghe xong, lên cơn giận dữ. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn yêu quý lông vũ, trước đây chưa bao giờ làm ra tại chính mình tiên điện, đơn độc lưu lại nam tiên sự tình. 】

【  giữa hai người, đều phát triển đến một bước này sao? 】

【  cũng được, xem ra là thời điểm tự mình xuất thủ, giáo huấn hắn một phen. 】

【  cùng là Tiên Tôn điện đường trưởng lão. 】

【  dù cho Già Thiên Tiên Tôn một phương thất bại, Bá Võ Tiên Tôn cũng cũng không muốn cùng ngươi vạch mặt. 】

【  dựa theo hắn nguyên bản dự định, là tìm một cơ hội đánh lén ngươi. 】

【  đã ngươi thủy chung không nhìn hắn cảnh cáo, ngược lại cố ý tiếp cận Huyền Âm Tiên Tôn, cái kia cũng đừng trách hắn không nể mặt mũi. 】

【  không lâu, Bá Võ Tiên Tôn đi vào trường sinh tiên điện bên ngoài, bảo ngươi đi ra đánh một trận. 】

【  rất nhiều Tiên Tôn nghe tin, ào ào chạy đến xem kịch. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn khoảng cách Tiên Tôn bát trọng chỉ có cách xa một bước. 】

【  hắn thực lực cũng không phải Già Thiên Tiên Tôn có thể so sánh. 】

【  tuy nhiên ngươi chiến thắng Già Thiên Tiên Tôn, nhưng rất nhiều người cũng không coi trọng ngươi có thể chiến thắng Bá Võ Tiên Tôn. 】

【  ngươi không hiểu Bá Võ gia hỏa này, lại phát điên vì cái gì? 】

【  đã hắn đều gọi cửa, ngươi cũng không có khả năng nhận sợ. 】

【  ngươi đến đi ra bên ngoài, hỏi hắn có phải hay không giả uống nhiều rượu rồi? 】

【  Bá Võ Tiên Tôn cả giận nói: Ta đã đã cảnh cáo ngươi, ngươi thế mà còn dám tiếp cận Huyền Âm Tiên Tôn, muốn ăn đòn! 】

【  ngươi thầm than quả nhiên hồng nhan họa thủy. 】

【  không biết Huyền Âm Tiên Tôn, phải chăng lại thiếu tự mình một cái nhân tình? 】

【  Bá Võ Tiên Tôn mang theo một cỗ không thể tưởng tượng cuồn cuộn khí tức, hướng ngươi công tới. 】

【  hắn nắm đấm, mang theo vô tận đường hoàng bá đạo, bao trùm mênh mông thiên địa! 】

【  ngươi biết được, Bá Võ Tiên Tôn cũng tu thành Đại Đạo chi thể, đồng thời so ngươi còn muốn lợi hại hơn rất nhiều. 】

【  ngươi tự nhiên không có khả năng cùng hắn nhục thân giao chiến. 】

【  ngươi thi triển ra Tru Tiên Kiếm Trận, cùng hơn ngàn chuôi đỉnh cấp tiên kiếm, đem hắn vây khốn. 】

【  trước đây không lâu, ngươi bằng vào trận này, đem Già Thiên Tiên Tôn trọng thương. 】

【  thế mà, bây giờ lại chỉ vây khốn Bá Võ Tiên Tôn nửa nén hương thời gian. 】.