Chương 562: Diệt Thần Mâu chi uy! Hủy diệt đạo tắc đại thành, Tu La Tiên Tôn giao dịch!

Chương 562: Diệt Thần Mâu chi uy! Hủy diệt đạo tắc đại thành, Tu La Tiên Tôn giao dịch!

【  Bá Võ rất nhanh liền phá trận mà ra, lần nữa hướng ngươi đánh tới. 】

【  lần này, hắn sử xuất xếp hạng thứ mười hai Toái Hư đạo tắc. 】

【  trong tích tắc, liền có vạn vạn dặm trời cao phá toái, vô cùng không gian toái phiến hóa thành quang vũ vẩy xuống, ngược dòng bao phủ hướng trường sinh tiên điện! 】

【  ngươi lấy ra Công Đức Kim Liên, Chấn Thiên Đỉnh, Hỗn Độn Chung chờ ba kiện Tiên Thiên Chí Bảo, định trụ hư không, bảo vệ một lần nữa kiến tạo trường sinh tiên điện. 】

【  ngươi mắt lộ màu sắc trang nhã. 】

【  đã Bá Võ Tiên Tôn khăng khăng tìm đánh, ngươi chỉ có thể tác thành cho hắn. 】

【  phía sau ngươi hiện ra bốn khối Tạo Hóa Ngọc Điệp. 】

【  bốn kiện Hỗn Độn Chí Bảo toái phiến Thần Ý, xông lên trời không, từng cái từng cái đạo tắc đều tại thời khắc này hiển hóa ra ngoài, phát ra đạo âm Thiên Minh thanh âm! 】

【  một chúng Tiên Tôn cũng không nghĩ tới, ngươi thế mà góp nhặt nhiều như vậy Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  đồng thời càng đem hắn hoàn toàn luyện hóa. 】

【  lần này, Bá Võ Tiên Tôn xem như gặp phải kình địch. 】

【  ngươi là bày ra Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, cùng Bá Võ Tiên Tôn tại Ngọc Huyền sơn trên không, không ngừng đại chiến. 】

【  trong lúc nhất thời, Vô Lượng Thiên vô số cường giả, đều có thể nhìn đến trời cao phía trên, cái kia vô tận chiến đấu gợn sóng cuồn cuộn khuếch tán! 】

【  Đại Nhật Như Lai Tự Đại Nhật Thế Tôn, có chút may mắn. 】

【  may mắn ngươi không phải đế tinh, nếu không Đông Lai Phật Tôn lấy cái gì cùng ngươi tranh chấp? 】

【  ngươi cùng Bá Võ Tiên Tôn chiến đấu thật lâu, không phân thắng thua. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn xuất mồ hôi trán. 】

【  hắn vốn cho rằng có thể áp ngươi một đầu, không nghĩ tới thế mà không làm gì được ngươi. 】

【  lòng hắn sinh thoái ý, nói ra: Còn như vậy đánh xuống, cũng không chỗ tốt, không bằng bắt tay giảng hòa như thế nào? 】

【  ha ha! 】

【  ngươi cười lạnh một tiếng. 】

【  muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, đem ngươi trường sinh tiên điện đến địa phương nào? 】

【  Bá Võ Tiên Tôn nói, coi như lại đánh cái ba ngày ba đêm, cũng phân không ra thắng bại, hi vọng ngươi thức thời một chút, cho ngươi cái bậc thang, tốt nhất lập tức liền hạ xuống. 】

【  ngươi không nói thêm, trực tiếp lấy ra Hỗn Độn Linh Bảo Diệt Thần Mâu. 】

【  Diệt Thần Mâu là Thiên Vu Tiên Tôn lưu lại, người trước mắt vẫn chưa luyện hóa. 】

【  nhưng ngươi có thể thôi phát hủy diệt đạo tắc, dẫn động nó một phần lực lượng. 】

【  khí tức kinh khủng, bỗng nhiên triển khai. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn sắc mặt đại biến, bất ngờ không đề phòng, chỉ tới kịp kêu thảm một tiếng, liền xa xa đánh bay ra ngoài. 】

【  thế thì bay kéo xé rách thanh âm, giống như liên tiếp sét đánh đồng dạng, chấn động trời cao. 】

【  về sau, thụ thương Bá Võ Tiên Tôn, tránh về tiên điện, đóng cửa không ra. 】

【  một chúng Tiên Tôn rung động không thôi. 】

【  không nghĩ tới cuối cùng bên thắng, lại là ngươi. 】

【  ngươi đầu tiên là trọng thương Già Thiên Tiên Tôn, sau đó lại đánh bại Bá Võ Tiên Tôn. 】

【  Tiên Tôn bát trọng phía dưới, cơ hồ khó tìm địch thủ. 】

【  mà ngươi vừa mới đột phá Tiên Tôn tam trọng không lâu. 】

【  thật sự là quá yêu nghiệt. 】

【  cái này chẳng lẽ cũng là đến kỷ nguyên thời kì cuối, các loại quái vật đều muốn hoành không xuất thế sao? 】

【  mà xa xa Liên Dung Tiên Tôn, biểu lộ cũng là mười phần đặc sắc. 】

【  nàng vốn muốn cho Bá Võ Tiên Tôn đánh bại ngươi, rơi Huyền Âm Tiên Tôn mấy phần da mặt. 】

【  không nghĩ tới ngược lại là Bá Võ bị thua. 】

【  bất quá... 】

【  Liên Dung Tiên Tôn khóe miệng lại câu lên một tia đường cong. 】

【  biểu hiện quá mức kinh người, cũng chưa hẳn là chuyện gì tốt. 】

【  nếu để cho Ngọc Huyền Đạo Tôn, đã nhận ra uy hiếp. 】

【  dù cho ngươi đã gia nhập Tiên Tôn điện đường, hắn đồng dạng sẽ đối với ngươi xuất thủ. 】

【  Tiên Đế chi tranh, cũng là như thế tàn khốc. 】

【  mặc kệ Liên Dung Tiên Tôn nghĩ như thế nào, hôm nay cơn giận này, ngươi là khẳng định phải ra. 】

【  không phải vậy, Bá Võ Tiên Tôn luôn đến quấy rối ngươi, ngươi còn tu không tu luyện rồi? 】

【  hôm nay cho hắn thêm chút giáo huấn, để hắn an phận một số, cũng là mục đích của ngươi một trong. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục tiềm tu. 】

【  có Huyền Âm Tiên Tôn đưa tặng Hỗn Độn Lôi Mộc, ngươi lĩnh ngộ hủy diệt đạo tắc tốc độ, lại nhanh hơn mấy phần. 】

【  hai năm sau, ngươi hủy diệt đạo tắc tiểu thành. 】

【  ngươi xung quanh một mảnh Hỗn Độn, giống như thiên băng. 】

【  lực chiến đấu của ngươi tăng cường không ít. 】

【  lại qua hai năm rưỡi, ngươi hủy diệt đạo tắc đại thành. 】

【  ngươi chính thức nắm giữ, phá hủy Tiên Thiên Chí Bảo năng lực. 】

【  lúc này coi như không cần Diệt Thần Mâu, ngươi cũng có lòng tin đánh bại Bá Võ Tiên Tôn. 】

【  làm ngươi chuẩn bị tiếp tục tiềm tu lúc, đột nhiên có một vị dị vực Tiên Tôn, thông qua Luân Hồi Thiên Cung tìm được ngươi. 】

【  vị này dị vực Tiên Tôn không là người khác, chính là người quen cũ — — Tu La Tiên Tôn. 】

【  Tu La Tiên Tôn tìm được ngươi đạo thân, hắn lần này cũng không phải tới tìm phiền toái, mà chính là muốn cùng ngươi nói một vụ giao dịch. 】

【  hắn muốn cho ngươi, trợ hắn phục sinh Ma Tổ La Hầu. 】

【  loại sự tình này, ngươi để hắn tìm cái khác dị vực Tiên Tôn là được rồi, không cần tìm ngươi? 】

【  Tu La Tiên Tôn im lặng. 】

【  muốn phục sinh Ma Tổ La Hầu, nhất định phải hủy diệt Hồng Hoang đại lục. 】

【  mà từ ngươi đánh giết Hồng Quân về sau, Hồng Hoang đại lục liền tại ngươi chưởng khống phía dưới. 】

【  hắn thực lực cùng Bá Võ Tiên Tôn không kém bao nhiêu. 】

【  hắn không đến thương lượng với ngươi một chút, trực tiếp để La Hầu hủy diệt Hồng Hoang đại lục, đây không phải là tìm đánh sao? 】

【  ngươi nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ nói: Nguyên lai là dạng này a. 】

【  đây đương nhiên là ngươi trang ra đến. 】

【  ngươi tại lần trước mô phỏng bên trong, thì gặp phải La Hầu hủy diệt Hồng Hoang. 】

【  chỉ là ngươi hết sức tò mò. 】

【  Tu La Tiên Tôn vì sao muốn chấp nhất tại phục sinh La Hầu? 】

【  tại lần trước mô phỏng bên trong, La Hầu phục sinh về sau, trở thành đế tinh bên trong sát ma tinh. 】

【  chẳng lẽ là bởi vì cái này nguyên nhân? 】

【  ngươi cảm thấy chân tướng, có lẽ không có đơn giản như vậy. 】

【  ngươi nói Hồng Hoang đại lục đối với ngươi mà nói, chỉ là cái tiểu địa phương, muốn phá hủy nó cũng không phải là không thể thương lượng, thì nhìn hắn có thể hay không xuất ra nổi ngươi hài lòng giá cả. 】

【  Tu La Tiên Tôn sảng khoái, lấy ra một kiện Tiên Thiên Chí Bảo. 】

【  ngươi gặp này càng là xác nhận chính mình suy đoán. 】

【  ngươi thuận cột trèo lên trên, nói một kiện không đủ, còn phải lại thêm một kiện. 】

【  Tu La Tiên Tôn cả giận nói: Ngươi đừng khinh người quá đáng. 】

【  ngươi đạo thân cười lạnh nói: Làm sao, muốn đánh nhau phải không nha? 】

【  Tu La Tiên Tôn trong nháy mắt nhụt chí, thành thành thật thật lại cầm một kiện Tiên Thiên Chí Bảo. 】

【  cái này Tiên Thiên Chí Bảo, chính là La Hầu thành danh binh khí — — Thí Thần Thương. 】

【  nhìn đến Tu La Tiên Tôn cũng không muốn ngoài định mức cầm một kiện, dứt khoát liền đem La Hầu Thí Thần Thương đem ra. 】

【  chỉ là đáng thương La Hầu, vừa phục sinh liền không có binh khí dùng. 】

【  đã Tu La Tiên Tôn sảng khoái như vậy, ngươi cũng không có tiếp tục làm khó hắn. 】

【  mà chính là đem hắn dẫn tới Hồng Hoang đại lục. 】

【  Hồng Hoang đại lục đế tinh, đã sớm bị ngươi thu thập hoàn tất. 】

【  đến mức người khác, đối giá trị của ngươi có hạn, hi sinh một chút hoàn toàn không có vấn đề gì. 】

【  chỉ có Thái Thượng Lão Quân cùng ngươi coi như có mấy phần giao tình, đến lúc đó có thể xuất thủ bảo vệ một chút. 】

【  không có cách, ai để ngươi là nói như vậy nghĩa khí người đâu. 】

【  Ma Tổ La Hầu, rất nhanh trọng hiện thế gian. 】

【  hắn thân thể, bị Tu La Tiên Tôn liều gom lại. 】

【  dù vậy, vẫn như cũ nắm giữ nửa bước Tiên Tôn thực lực. 】

【  tại cái này Hồng Hoang đại lục, cơ hồ cũng là vô địch tồn tại. 】

【  nhìn lấy La Hầu từng bước một phá hủy Hồng Hoang đại lục, Tu La Tiên Tôn khóe miệng treo lên vẻ tươi cười. 】

【  ngươi cũng cười. 】

【  người, hắn có thể phục sinh. 】

【  nhưng có thể hay không mang đi, vậy cũng không biết. 】.