Chương 563: Trấn áp La Hầu, phản lục liên minh! Tiên Tôn tứ trọng, đơn độc xông dị vực!

Chương 563: Trấn áp La Hầu, phản lục liên minh! Tiên Tôn tứ trọng, đơn độc xông dị vực!

【  tại ngươi bỏ mặc dưới, Ma Tổ La Hầu rất nhanh liền triệt để phá hủy Hồng Hoang đại lục. 】

【  thân thể của hắn hướng tới hoàn chỉnh, khí tức cũng liên tục tăng lên, có đột phá Tiên Tôn hiện ra. 】

【  Tu La Tiên Tôn vui mừng nói: Rốt cục liền muốn đại công cáo thành. 】

【  ngươi nghe hắn nói như vậy, trong lòng nổi lên một loại không ổn cảm giác. 】

【  dường như La Hầu một khi đột phá Tiên Tôn, sẽ phát sinh một loại nào đó biến hóa. 】

【  ngươi nguyên bản định chờ La Hầu sau khi đột phá, lại đem hắn bắt. 】

【  bây giờ xem ra, nhất định phải sớm động thủ. 】

【  ngươi trực tiếp xuất thủ, đem chính tại đột phá bên trong La Hầu trấn áp. 】

【  Tu La Tiên Tôn giận dữ, mắng ngươi không giữ chữ tín. 】

【  ngươi nói không muốn trợn tròn mắt nói lung tung, ngươi chỗ nào không giữ chữ tín rồi? 】

【  ngươi đáp ứng hắn, để La Hầu hủy diệt Hồng Hoang đại lục. 】

【  lại không nói không thể trấn áp La Hầu. 】

【  hiện tại Hồng Hoang đại lục đã hủy diệt, ngươi không thể nghi ngờ hoàn thành cùng ước định của hắn. 】

【  Tu La Tiên Tôn nhất thời nghẹn lời. 】

【  dạng này nghe tựa hồ không có tật xấu. . . Cái rắm nha! 】

【  hắn để La Hầu hủy diệt Hồng Hoang đại lục mục đích, ngoại trừ để hắn triệt để phục sinh bên ngoài, chính là muốn để hắn đột phá Tiên Tôn. 】

【  hiện tại mục đích căn bản không có đạt thành. 】

【  hắn cho là ngươi bắt La Hầu, là muốn đòi càng thật tốt hơn chỗ, sau đó nói chỉ cần ngươi chịu thả người, hết thảy dễ thương lượng. 】

【  ngươi để hắn lấy thêm ra hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo. 】

【  Tu La Tiên Tôn nói, trong tay hắn chỉ còn hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo, muốn là đều cho ngươi, hắn há không tay không tấc sắt rồi? 】

【  ngươi nói đó cũng không phải là ngươi quan tâm sự tình, nếu là không cho, ngươi thì giết con tin. 】

【  Tu La Tiên Tôn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp, đem còn lại hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo đưa cho ngươi. 】

【  hắc, ngươi còn thật cho nha ngươi? 】

【  ngươi cười lấy đem hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo nhận lấy, nhưng lại căn bản không có thả người dự định. 】

【  có thể làm cho Tu La Tiên Tôn đem vốn liếng móc ra, cái này La Hầu tuyệt đối chuyện rất quan trọng, đối với hắn ý nghĩa phi phàm. 】

【  mà lại La Hầu lại là đế tinh. 】

【  ngươi làm sao có thể sẽ thả người? 】

【  Tu La Tiên Tôn thấy mình bị ngươi trêu đùa, tức giận đến phẩy tay áo bỏ đi. 】

【  trước đó hắn thì đánh không lại ngươi, hiện tại trong tay một kiện ra dáng vũ khí đều không có, tự nhiên càng không có khả năng đánh thắng được ngươi. 】

【  bất quá, hắn chính là Tiên Tôn thất trọng, ngươi muốn giữ lại hắn, cũng không phải chuyện dễ. 】

【  ngươi biết Tu La Tiên Tôn, không có khả năng từ bỏ ý đồ. 】

【  sau đó ngươi đạo thân ngựa không ngừng vó, đem La Hầu đưa đi Ngọc Huyền sơn. 】

【  về sau ngươi đạo thân, lại bắt đầu thu nạp Luân Hồi Thiên Cung thế lực, để phòng ngừa đột phát ngoài ý muốn. 】

【  dù sao Luân Hồi Thiên Cung, còn có không ít ngươi tha ngã. 】

【  muốn là bất ngờ không đề phòng, bị người tận diệt, vậy liền tổn thất lớn rồi. 】

【  dù cho ngươi Tiên Thiên Chi Linh đã hoàn chỉnh, nhưng vẫn như cũ có thể dung hợp những thứ này tha ngã, dùng để lớn mạnh tự thân chân linh cùng đạo hồn. 】

【  lại lần này mô phỏng, bởi vì thực lực đề thăng, ngươi bồi dưỡng tiêu chuẩn càng cao. 】

【  chỉ có tha ngã đột phá chuẩn Tiên Hoàng, ngươi mới có thể tiến hành thôn phệ. 】

【  cái này hơn 1 ức tha ngã, muốn là toàn bộ thôn phệ, đủ để cho ngươi chân linh cùng đạo hồn lớn mạnh lần còn lại. 】

【  Tu La Tiên Tôn sau khi rời đi, bỏ ra chừng một năm, tìm được ngay tại chữa thương Già Thiên Tiên Tôn. 】

【  hắn là tới mời Già Thiên Tiên Tôn, cùng hắn cùng nhau xuất thủ, đoạt lại Ma Tổ La Hầu. 】

【  Già Thiên Tiên Tôn trước đây bị ngươi trọng thương, liền cùng xuất từ Già Thiên vực Vô Thủy Tiên Tôn cùng Hồng Trần Ma Tôn, cũng vẫn lạc tay ngươi. 】

【  hắn cùng ngươi ở giữa, có thể nói là không chết không thôi. 】

【  Tu La Tiên Tôn cho rằng, Già Thiên Tiên Tôn không có khả năng cự tuyệt hắn. 】

【  sự thật cũng đúng là như thế, Già Thiên Tiên Tôn một lời đáp ứng. 】

【  nhưng hắn có một cái điều kiện, cái kia chính là trước muốn chữa khỏi vết thương. 】

【  hắn không có khả năng lấy trạng thái trọng thương, cùng ngươi quyết đấu. 】

【  thời gian kéo càng lâu, đối Tu La Tiên Tôn càng là bất lợi. 】

【  vì trợ giúp Già Thiên Tiên Tôn mau chóng khôi phục thương thế, Tu La Tiên Tôn lấy ra rất nhiều trân quý liệu thương thánh vật. 】

【  cùng lúc đó, hắn cũng bôn tẩu khắp nơi, tìm kiếm cái khác có thể kết minh lực lượng, tạo thành phản lục liên minh, cùng một chỗ nhằm vào ngươi. 】

【  ngươi thiên tư vượt quá tưởng tượng, đã dẫn phát rất nhiều dị vực Tiên Tôn kiêng kị. 】

【  bây giờ tại Tu La Tiên Tôn dẫn đầu dưới, còn thật có không ít dị vực Tiên Tôn, nguyện ý theo hắn cùng một chỗ đối phó ngươi. 】

【  thời gian hai năm, thoáng qua tức thì. 】

【  ngươi hoàn toàn lĩnh ngộ hủy diệt đạo tắc bản chất. 】

【  ngươi hủy diệt đạo tắc, rốt cục viên mãn. 】

【  ngươi thực lực lần nữa thu hoạch được đề thăng. 】

【  ngươi cảm giác tự thân thực lực, cùng vừa đột phá Tiên Tôn bát trọng không lâu Huyền Âm Tiên Tôn, không kém bao nhiêu. 】

【  tiếp đó, ngươi bắt đầu đem hủy diệt đạo tắc, khắc sâu tại tổ đình bên trong. 】

【  cùng lúc đó, Già Thiên Tiên Tôn xuất quan, khỏi hẳn thương thế. 】

【  hắn cùng Tu La Tiên Tôn bọn người, bắt đầu đối ngươi Luân Hồi Thiên Cung ra tay, hi vọng lấy này đưa ngươi dẫn xuất. 】

【  ngươi đạo thân tuy nhiên có đánh tan bọn hắn thực lực, nhưng vẫn như cũ lựa chọn án binh bất động. 】

【  bản thể sắp đột phá Tiên Tôn tứ trọng, thực lực còn có thể đề thăng một mảng lớn. 】

【  đến lúc đó liền có thể đem những người này một mẻ hốt gọn, để bọn hắn muốn chạy trốn đều trốn không thoát. 】

【  hiện tại xuất thủ, sẽ chỉ đả thảo kinh xà, được chả bằng mất. 】

【  tại ngươi không xuất thủ tình huống dưới, Luân Hồi Thiên Cung tại Hỗn Độn Giới Vực thế lực, rất nhanh liền bị nhổ tận gốc. 】

【  nhưng phần lớn lực lượng tinh nhuệ cùng tài nguyên, đã sớm bị ngươi chuyển dời đến Trường Sinh giới. 】

【  ngươi trên thực tế chịu tổn thất cũng không phải là rất lớn, chỉ là đến lúc đó tốn một chút thời gian trọng kiến là đủ. 】

【  mà ngươi tránh chiến hành động, để Già Thiên Tiên Tôn bọn người, cho rằng ngươi là khiếp đảm. 】

【  Tiên Tôn điện đường cái khác Tiên Tôn, cũng là một bộ xem kịch vui dáng vẻ. 】

【  những ngày này, ngươi thế nhưng là ra tận danh tiếng. 】

【  hiện tại cuối cùng ăn quả đắng. 】

【  nhất là Bá Võ Tiên Tôn, nghe nói tâm tình mười phần thoải mái, còn cố ý đại yến ba ngày. 】

【  một năm sau, ngươi rốt cục đem hủy diệt đạo tắc, khắc sâu tại tổ đình bên trong. 】

【  ngươi thành công đột phá Tiên Tôn tứ trọng. 】

【  ngươi thực lực tăng nhiều, có thể so với Tiên Tôn bát trọng bên trong cường giả. 】

【  chiến lực viễn siêu vừa đột phá Huyền Âm Tiên Tôn. 】

【  ngươi rốt cục xuất quan. 】

【  những ngày này, Già Thiên Tiên Tôn, Tu La Tiên Tôn bọn người, có thể nói là phong quang vô hạn. 】

【  bọn hắn liền tránh đều không mang theo tránh, trực tiếp đợi tại Tu La vực bên trong. 】

【  lúc này, bọn hắn đang thương lượng bước kế tiếp châm đối ngươi kế hoạch. 】

【  ngươi muốn là một mực đợi tại Ngọc Huyền sơn. 】

【  bọn hắn cũng bắt ngươi không cách nào. 】

【  đến nghĩ biện pháp dẫn ngươi xuất thủ mới là. 】

【  không sai mà lúc này, vực ngoại truyền đến một đạo to lớn thanh âm: Không cần thương lượng, Lục mỗ đã tới. 】

【  che trời cùng Tu La vừa mừng vừa sợ. 】

【  kinh chính là ngươi dám một mình xâm nhập dị vực. 】

【  phải biết Tu La vực cũng không chỉ hai vị Tiên Tôn thất trọng, vẫn còn có mấy vị Tiên Tôn. 】

【  tuy nhiên cảnh giới so hai người thấp, nhưng hợp lại cũng có thể đối Tiên Tôn thất trọng hình thành uy hiếp. 】

【  tương đương với trên sân có ba vị Tiên Tôn thất trọng cao thủ. 】

【  vui chính là, ngươi rốt cục rời đi Ngọc Huyền sơn. 】

【  mặc kệ ngươi có gì lực lượng, chỉ cần ngươi dám hiện thân, mọi người thì có biện pháp trọng thương ngươi. 】

【  ngươi xuất hiện tại trên sân, đạm mạc nói: Các ngươi cùng lên đi. 】.