Chương 564: Vô địch uy thế, chém giết sạch sành sanh! Đế Ma xuất thủ, ma tinh hàng thế!

Chương 564: Vô địch uy thế, chém giết sạch sành sanh! Đế Ma xuất thủ, ma tinh hàng thế!

【  nhìn ngươi khẩu khí to lớn như thế, Già Thiên Tiên Tôn cười lạnh nói: Ngươi cho rằng đánh bại Bá Võ, thì thật Tiên Tôn thất trọng vô địch sao? Ra đi, Thời Gian Tiên Tôn! 】

【  lại là một bóng người, xuất hiện ở trên sân. 】

【  người tới chính là Tiên Tôn ngũ trọng Thời Gian Tiên Tôn. 】

【  hắn cảnh giới tuy nhiên chỉ có Tiên Tôn ngũ trọng, nhưng nắm giữ chính là vô thượng thời gian đạo tắc. 】

【  hắn chân chính thực lực, tuyệt không kém hơn Tiên Tôn thất trọng. 】

【  Thời Gian Tiên Tôn luôn luôn lấy trung lập thân phận tự cho mình là, rất ít nhúng tay cửu thiên thập địa cùng dị vực phân tranh. 】

【  lần này, cũng không biết che trời bọn người, xuất ra cái gì thẻ đánh bạc, thế mà có thể mời hắn xuất thủ. 】

【  Thời Gian Tiên Tôn xuất hiện về sau, không nói hai lời, bố trí xuống thời gian kết giới, đưa ngươi giam ở trong đó. 】

【  Tu La Tiên Tôn nắm chắc thắng lợi trong tay nói: Hiện tại nhanh chóng đem La Hầu giao ra, nếu không hủy ngươi đạo cơ, nhưng là hối hận thì đã muộn. 】

【  ngươi cười nhạt một tiếng: Rất tốt, xem ra các ngươi người tới đông đủ. 】

【  sau đó, ngươi lấy ra Diệt Thần Mâu. 】

【  tại cái này một mâu phía dưới, hết thảy đều tan thành mây khói. 】

【  ức vạn vạn bên trong Tu La vực, hóa thành bụi mù, cuồn cuộn tứ tán. 】

【  lấy cái này một mâu làm trung tâm, vô tận hư không bên trong, cái gì cũng không tồn tại! 】

【  thời gian kết giới trực tiếp bị đánh nát. 】

【  che trời, Tu La, thời gian bọn người, tất cả đều trọng thương thổ huyết. 】

【  mà cảnh giới tại bọn hắn phía dưới Tiên Tôn, trực tiếp biến thành tro bụi, chết đến mức không thể chết thêm. 】

【  ba người mắt lộ ra kinh hãi chi sắc. 】

【  thực lực thế này, tuyệt không phải Tiên Tôn thất trọng. 】

【  ngươi... Ngươi đột phá? 】

【  Tu La Tiên Tôn âm thanh run rẩy nói. 】

【  thế nhưng là cái này sao có thể, khoảng cách ngươi lần trước đột phá, còn chưa đủ 10 năm a! 】

【  ngươi cười lạnh: Mấy người các ngươi luồn lên nhảy xuống ngu xuẩn, coi là chỉ dựa vào nhân số ưu thế liền có thể chiến thắng ta, thật sự là ý nghĩ hão huyền! 】

【  nói xong, ngươi lần nữa giơ lên Diệt Thần Mâu. 】

【  mà lúc này, Bá Võ Tiên Tôn mang theo Tiên Tôn điện đường mấy vị Tiên Tôn, xuất hiện ở trên sân. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn nói, không thể diệt sát mấy người, nếu không dễ dàng dẫn phát dị vực Đại Tự Tại Thiên Ma xuất thủ. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma chính là Tiên Tôn thập trọng, một khi hắn xuất thủ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, Tiên Tôn điện đường cũng sẽ nhận trọng thương. 】

【  ha ha, ngươi lâm vào thế yếu thời điểm, mấy người kia không xuất hiện, bây giờ lại nhảy ra làm ý bên trong khách. 】

【  thật sự cho rằng ngươi không biết, bọn hắn tính toán điều gì? 】

【  đơn giản cũng là gặp ngươi uy thế quá thịnh, muốn giữ lại ba người này buồn nôn ngươi thôi. 】

【  Lục mỗ muốn giết người, trên trời dưới đất không người có thể cứu! 】

【  nói xong, ngươi lần nữa một mâu đánh ra. 】

【  che trời, Tu La hai vị Tiên Tôn, kêu thảm một tiếng, tại chỗ vẫn lạc. 】

【  mà Thời Gian Tiên Tôn tinh thông thời gian đạo tắc, giấu kín tại tới. 】

【  nhưng cũng bị ngươi bắt ra, đánh chết tươi. 】

【  liên tục vẫn lạc bảy tám vị Tiên Tôn, thiên địa cùng buồn, huyết vũ bay lả tả, dị tượng kinh thiên động địa. 】

【  vô luận là cửu thiên thập địa, vẫn là dị vực Tiên Tôn, đều rung động không hiểu, trong lòng hoảng sợ. 】

【  liền giết Tiên Tôn thất trọng đều như giết chó. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực bên trong, còn có người nào có thể chế ngươi? 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn cũng là ánh mắt ngưng trọng, nàng vốn cho rằng lại muốn qua mấy vạn năm, ngươi thực lực mới có thể vượt qua nàng, không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy. 】

【  nhưng để cho nàng lo lắng là, ngươi chém giết dị vực nhiều như vậy Tiên Tôn, Đại Tự Tại Thiên Ma sẽ hay không xuất thủ? 】

【  Bá Võ Tiên Tôn trước đây ngăn cản, tuy nhiên mang theo chính mình tiểu tâm tư, nhưng nói cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý. 】

【  bởi vì ngươi hành động, phá vỡ cửu thiên thập địa cùng dị vực thăng bằng. 】

【  làm dị vực áp khoang thạch, Đại Tự Tại Thiên Ma rất có thể, sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. 】

【  thế mà, đúng lúc này. 】

【  một vị tất cả mọi người dự đoán bên ngoài nhân vật, xuất thủ! 】

【  cái kia là một đạo thân chảy máu đen, cao cư đế tọa thân ảnh. 】

【  chính là Tiên Tôn thập trọng Đế Ma Tiên Tôn! 】

【  hắn ban đầu vốn cũng là cửu thiên thập địa một phương, mọi người không nghĩ tới lại là hắn xuất thủ. 】

【  dị số... Uy hiếp... Nên mạt sát...

【  Đế Ma Tiên Tôn theo đế tọa đứng dậy, ánh mắt lạnh lẽo. 】

【  hắn duỗi ra một cái chảy xuôi máu đen đại thủ, hướng ngươi bắt tới. 】

【  máu đen nhỏ xuống chỗ, liền hư không đều hư. 】

【  Tiên Tôn ngũ trọng phía dưới, trừ phi nắm giữ mười vị trí đầu vô thượng đạo tắc, nếu không đều rất khó ngăn cản loại này ăn mòn chi lực. 】

【  đây vẫn chỉ là máu đen tự mang uy lực. 】

【  giờ phút này, là Đế Ma Tiên Tôn chủ động xuất thủ, uy lực càng khó tưởng tượng. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn vội vàng mang theo cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, lẫn mất xa xa. 】

【  ngươi không đến 10 năm, lại đột phá nhất trọng cảnh giới. 】

【  hơn nữa còn là lấy vô thượng đạo tắc đột phá. 】

【  loại này tu luyện tốc độ, coi như cái khác kỷ nguyên cũng chưa từng nghe thấy. 】

【  nếu như ngươi là dựa vào hiến tế ma tinh, mọi người cũng có thể hiểu được, nhưng trên người ngươi căn bản không có bất luận cái gì diệt thế chi lực. 】

【  nói cách khác, ngươi hôm nay hết thảy tu vi, đều dựa vào chính mình nỗ lực mà đến. 】

【  cái này không thể nghi ngờ mười phần khủng bố. 】

【  nghiêm trọng uy hiếp đến Ngọc Huyền Đạo Tôn Tiên Đế vị trí. 】

【  dù cho ngươi gia nhập Tiên Tôn điện đường, Đế Ma Tiên Tôn cũng sẽ xuất thủ! 】

【  dù sao, Ngọc Huyền Đạo Tôn lưu lại Đế Ma Tiên Tôn mục đích, cũng là diệt sát hết thảy uy hiếp. 】

【  Đế Ma Tiên Tôn cũng mặc kệ, cái này uy hiếp đến từ dị vực, vẫn là cửu thiên thập địa. 】

【  thế mà, trên mặt của ngươi lại không có lộ ra mảy may vẻ bối rối. 】

【  ngươi phái ra ba tôn đạo thân, ngăn cản máu đen đại thủ. 】

【  mà bản thể lại lấy ra một cái, so tầm thường diệt thế tế đàn lớn hơn rất nhiều cỡ lớn diệt thế tế đàn. 】

【  cái này diệt thế tế đàn, dung hợp mấy cái cái khác tế đàn. 】

【  là ngươi sớm liền chuẩn bị. 】

【  phía sau ngươi còn có lít nha lít nhít mười mấy đạo nhân ảnh. 】

【  Bổ Thiên đạo tử, Nguyên Diễm, Thiên Hạo, Phi Bồng, Dương Tiễn, Na Tra, Đát Kỷ, La Hầu... 】

【  những thứ này toàn bộ đều là ngươi là những năm này, thu thập đế tinh! 】

【  nhiều như vậy đế tinh đồng thời xuất hiện, để sở hữu bí mật quan sát Tiên Tôn, sắc mặt biến đổi lớn. 】

【  khá lắm, nguyên lai ngươi nhẫn nhịn cái lớn! 】

【  ngươi thu thập được nhiều như vậy đế tinh, khẳng định là sớm đã có tranh đoạt Tiên Đế ý nghĩ. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn cũng biến sắc, gọi thẳng mắc lừa. 】

【  hắn vốn cho là ngươi đã nhập môn Ngọc Huyền Kim Chương, bây giờ xem ra, ngươi căn bản không có tu luyện! 】

【  ngươi muốn là tu luyện, căn bản sẽ không thu thập đế tinh. 】

【  nguyên lai ngươi gia nhập Tiên Tôn điện đường, vốn là mưu đồ làm loạn. 】

【  có lẽ ngươi đã sớm tại vì một ngày này làm chuẩn bị. 】

【  bất quá, hắn đây là hiểu lầm ngươi. 】

【  ngươi đại đức thật tốt, nguyên bản không có ý định đi đến ma tinh con đường này. 】

【  thế nhưng là, đó là cái người ăn người thế giới. 】

【  ngươi thiện lương cũng không có nghênh đón chỗ tốt gì. 】

【  ngược lại khiến người khác cho là ngươi dễ khi dễ. 】

【  tỉ như Già Thiên Tiên Tôn, Tu La Tiên Tôn, lại tỉ như trước mắt Đế Ma Tiên Tôn. 】

【  bọn hắn từng bước một đè ép ngươi sinh tồn không gian. 】

【  bọn hắn mới là kẻ cầm đầu! 】

【  ngươi bản lương thiện, đi cho tới hôm nay một bước này, đều là bọn hắn bức ngươi! 】.