Chương 565: Điên cuồng hiến tế, Tiên Tôn ngũ trọng! Luân Hồi chi địa, cổ lão Minh Thần!

Chương 565: Điên cuồng hiến tế, Tiên Tôn ngũ trọng! Luân Hồi chi địa, cổ lão Minh Thần!

【  Đế Ma Tiên Tôn nhìn thấy nhiều như vậy đế tinh, cũng là biến sắc, bắt đầu toàn lực xuất thủ. 】

【  chỉ là trong khoảnh khắc, hắn liền đưa ngươi ba tôn đạo thân đả diệt. 】

【  mà lúc này, ngươi đã đem sau lưng mười cái đế tinh, đột nhiên đầu nhập vào diệt thế tế đàn bên trong. 】

【  trong cõi u minh vĩ đại tồn tại, đúng hẹn mà gần. 】

【  hắn tản mát ra kinh ngạc tâm tình, duy nhất một lần hiến tế nhiều như vậy đế tinh, trước đó kỷ nguyên cũng rất hiếm thấy. 】

【  sau đó hắn cho ra lựa chọn, để ngươi tại tu vi, tiên khí, tiên pháp bên trong chọn lựa một dạng, hoặc là ngươi tự mình xách yêu cầu khác. 】

【  ngươi tự nhiên không hề nghi ngờ lựa chọn tu vi. 】

【  lần này, ngươi lựa chọn lĩnh ngộ là bài danh thứ sáu Luân Hồi đạo tắc. 】

【  vô số Đại Đạo Kinh nghiệm, tràn ngập ngươi não hải. 】

【  Luân Hồi đạo tắc nhập môn. . . Tiểu thành. . . Đại thành. . . 】

【  chỉ là ngắn ngủi mấy cái nháy mắt, liền đã viên mãn. 】

【  quả nhiên, vẫn là hiến tế tới thoải mái. 】

【  cái này tốc độ tăng lên tựa như cưỡi tên lửa một dạng. 】

【  Luân Hồi đạo tắc, chưởng quản Hỗn Độn Giới Vực hết thảy sinh tử luân hồi. 】

【  lúc trước ngươi chính là căn cứ Luân Hồi quy tắc, khai sáng Luân Hồi Thiên Cung. 】

【  so với Luân Hồi đạo tắc, Luân Hồi quy tắc không thể nghi ngờ mười phần rõ ràng. 】

【  chỉ làm cho ngươi tiếp xúc đến có quan hệ luân hồi da lông. 】

【  làm ngươi ngộ ra Luân Hồi đạo tắc về sau, chân chính đại luân hồi hệ thống, hoàn toàn triệt để hiện ra ở ngươi trước mặt. 】

【  nơi đó là siêu thoát Hỗn Độn giới vực bên ngoài địa phương. 】

【  cũng là vô số sinh linh sau khi chết thuộc về. 】

【  có người đem hắn xưng là minh thổ, cũng có người đem hắn xưng là Luân Hồi chi địa. 】

【  ngươi có thể trông thấy vô số vong linh, thông qua minh thổ luân hồi chuyển thế. 】

【  minh thổ bên trong, còn có một số cổ lão Minh Thần. 】

【  thực lực cường đại, có thể so với Tiên Tôn. 】

【  trong đó cường đại nhất, so Đế Ma Tiên Tôn cũng yếu không đi đến nơi nào. 】

【  làm ngươi ngộ ra Luân Hồi đạo tắc một sát na kia, rất nhiều cổ lão Minh Thần có cảm giác. 】

【  nhìn tới thiên địa ở giữa, lại có một vị có thể tự do tiến vào minh thổ tồn tại. 】

【  đương nhiên, ngươi ngộ ra Luân Hồi đạo tắc, cũng không phải là vẻn vẹn tiến vào minh thổ đơn giản như vậy. 】

【  ngươi còn tự động nắm giữ một tia luân hồi quyền hành  có thể xuyên tạc người khác chuyển thế chi thân. 】

【  dù cho Chí Tiên, cũng khó thoát thủ đoạn của ngươi. 】

【  mà Chí Tiên phía trên, tựa hồ cần càng nhiều luân hồi quyền hành. 】

【  ngươi có thể cảm ứng được, rất nhiều cổ lão Minh Thần, trên thân đều nắm giữ luân hồi quyền hành. 】

【  không biết có thể hay không đoạt tới. 】

【  bất quá, người trước mắt chủ yếu là ứng đối Đế Ma Tiên Tôn uy hiếp, không có công phu chú ý phương diện này. 】

【  ngộ ra Luân Hồi đạo tắc về sau, ngươi thực lực tăng nhiều. 】

【  trực tiếp sử dụng luân hồi quyền hành, đem Đế Ma Tiên Tôn ý thức, vây ở tầng tầng trong luân hồi, lấy trì hoãn thế công của hắn. 】

【  mà ngươi bản thể, đề thăng vẫn còn tiếp tục. 】

【  tại hiến tế chi lực trợ giúp dưới, Luân Hồi đạo tắc bắt đầu khắc sâu tại ngươi tổ đình phía trên. 】

【  ban đầu vốn cần một thời gian hai năm, bây giờ trong nháy mắt hoàn thành. 】

【  làm Luân Hồi đạo tắc triệt để khắc họa một sát na kia, ngươi thành công đột phá Tiên Tôn ngũ trọng! 】

【  ngươi thực lực lần nữa đề thăng, viễn siêu Tiên Tôn bát trọng. 】

【  ngươi cho là mình hiện tại cần phải không kém hơn Tiên Tôn cửu trọng. 】

【  chỉ là Hỗn Độn Giới Vực thực lực phát sinh đứt gãy, cũng không có Tiên Tôn cửu trọng cường giả. 】

【  trong lúc nhất thời để ngươi khó có thể so sánh thôi. 】

【  mà ngươi đột phá sau khi hoàn thành. 】

【  hiến tế mang tới lực lượng, chậm rãi tiêu tán. 】

【  cái này liền không có? 】

【  ngươi có chút kinh ngạc. 】

【  mười cái đế tinh cũng chỉ đủ ngươi tăng lên một trọng cảnh giới. 】

【  ngươi cho rằng có thể đề thăng tốt mấy trọng đây. 】

【  đương nhiên, cũng có khả năng ngươi lĩnh ngộ là vô thượng đạo tắc nguyên nhân. 】

【  nếu như ngươi khắc họa phổ thông đạo tắc, có lẽ có thể nhiều đề thăng nhị trọng. 】

【  bất quá, ngươi chắc chắn sẽ không làm như vậy. 】

【  khắc họa phổ thông đạo tắc, đối ngươi thực lực đề thăng cũng không lớn. 】

【  hơn nữa còn chiếm dụng ngươi quý giá khắc họa danh ngạch. 】

【  hoàn toàn là được chả bằng mất. 】

【  lúc này, Đế Ma Tiên Tôn ý thức, phá khai trừ ngươi bố trí tầng tầng luân hồi, lần nữa hướng ngươi công tới. 】

【  ngươi triệu hồi ra ba tôn đạo thân, lại có thể ngắn ngủi chống lại một chút. 】

【  mà không còn là không có chút nào sức chống cự. 】

【  bất quá tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp. 】

【  ngươi còn muốn tiếp tục hiến tế, tăng cao thực lực. 】

【  mà lại ngươi còn có một cái càng to lớn mục tiêu. 】

【  cái kia chính là trở thành diệt thế chi tử! 】

【  ngươi sớm đã biết, diệt thế chi tử có tam đại đặc tính. 】

【  theo thứ tự là bất tử đặc tính, diệt thế đặc tính cùng hủy diệt đặc tính. 】

【  diệt thế đặc tính chủ yếu dùng đến tăng cao tu vi. 】

【  hủy diệt đặc tính, thì cùng nhanh chóng lĩnh ngộ hủy diệt chếch đạo tắc có quan hệ. 】

【  mà trước mắt ngươi cần nhất, thì là bất tử đặc tính! 】

【  một khi trở thành diệt thế chi tử, Tiên Đế phía dưới rất khó đưa ngươi triệt để giết chết! 】

【  đến lúc đó, Đế Ma Tiên Tôn thậm chí Ngọc Huyền Đạo Tôn, đối với ngươi mà nói, đều sẽ không lại là cự đại uy hiếp! 】

【  bất quá, muốn trở thành diệt thế chi tử, chỉ có hai loại phương pháp. 】

【  một là để đế tinh giảm bớt đến năm vị trở xuống. 】

【  hai là kỷ nguyên chi tử sớm xuất thế, mà trên người ngươi diệt thế chi lực nhiều nhất, đến lúc đó nhất định có thể theo sát phía sau, trở thành diệt thế chi tử. 】

【  kỷ nguyên chi tử cái gì thời điểm xuất thế, không phải ngươi có thể dự liệu. 】

【  nhưng là giảm bớt đế tinh, ngươi lại hết sức am hiểu. 】

【  trước mắt, ngươi còn biết năm vị đế tinh hạ lạc. 】

【  theo thứ tự là Thời Gian Tiên Tôn đồ tôn Cố Thanh, Dao Trì Ngọc Mẫu đồ đệ Hỗ Vân Tranh, Ngọc Vũ Tiên Tôn đồ đệ Thiếu Hư Tiên Vương. 】

【  đương nhiên, Thiếu Hư Tiên Vương cũng là ngươi tha ngã. 】

【  trước đó trở ngại Tiên Tôn điện đường cái này tầng quan hệ, ngươi vẫn chưa đối với hắn xuất thủ. 】

【  hiện tại cũng vạch mặt, còn dùng cố kỵ cái gì? 】

【  sau cùng hai cái, thì tại Đại Nhật Như Lai Tự. 】

【  một cái là Đông Lai Phật Tôn, một cái khác thì là bị ẩn tàng càng sâu không biết đế tinh. 】

【  đem năm người này tinh mệnh hiến tế, ngươi thực lực còn có thể lần nữa tăng trưởng không ít. 】

【  chỉ là cái này Đế Ma Tiên Tôn giống thuốc cao da chó, một lát căn bản thoát không nổi. 】

【  để ngươi khó có thể triển khai hành động. 】

【  sau đó ngươi trực tiếp tiến nhập minh thổ. 】

【  nơi này là Hỗn Độn Giới Vực đại luân hồi hệ thống hạch tâm chi địa. 】

【  chỉ có ngộ ra Luân Hồi quy tắc, hoặc là tử vong về sau mới có thể tiến nhập. 】

【  không nghĩ tới Đế Ma Tiên Tôn, thế mà đuổi vào. 】

【  ngươi không có từ trên người hắn cảm ứng được Luân Hồi đạo tắc khí tức. 】

【  hắn là vào bằng cách nào? 】

【  luôn không khả năng là người chết a? 】

【  ngươi tại minh thổ bên trong, luân hồi quyền hành uy lực đại tăng. 】

【  ngươi bắt đầu dò xét Đế Ma Tiên Tôn bản chất. 】

【  thế mà thật đúng là người chết! 】

【  hắn thân thể không có chút sinh cơ, dường như tử vong đã lâu. 】

【  đạo hồn cũng là ở vào cô quạnh trạng thái. 】

【  tầm thường Tiên Tôn muốn là như hắn đồng dạng sớm đã tử vong, hoặc là chân linh ngủ say tại Lịch Sử Trường Hà. 】

【  xem ra đây có lẽ là Ngọc Huyền Đạo Tôn thủ bút. 】

【  ngươi truyền niệm cho minh thổ các đại cổ lão Minh Thần, nói ai có thể thay ngươi ngăn cản Đế Ma Tiên Tôn một lát, ngươi thì đem trong tay luân hồi quyền hành đem tặng. 】

【  nhất thời, thì có không ít cổ lão Minh Thần nóng lòng muốn thử. 】.