Chương 566: Quyền hành chi uy, Ngọc Vũ cái chết! Quét ngang chư địch, uy lâm đại nhật!

Chương 566: Quyền hành chi uy, Ngọc Vũ cái chết! Quét ngang chư địch, uy lâm đại nhật!

【  những thứ này cổ lão Minh Thần, không thiếu tiền sử cường giả. 】

【  lại là Linh thể trạng thái, lại nắm giữ luân hồi quyền hành, tại minh thổ bên trong không sợ tử vong, cho nên căn bản không e ngại Đế Ma Tiên Tôn. 】

【  cuối cùng, Minh Thổ bên trong có năm tôn cường đại cổ lão Minh Thần, xuất thủ. 】

【  cái này năm tôn cổ lão Minh Thần, mỗi một vị tu vi đều không kém gì Già Thiên Tiên Tôn. 】

【  nhưng khoảng cách Đế Ma Tiên Tôn vẫn như cũ khác rất xa. 】

【  nhưng là, bọn hắn liên hợp sử dụng luân hồi quyền hành, thế mà có thể đem Đế Ma Tiên Tôn vây khốn. 】

【  như thế để ngươi hai mắt tỏa sáng. 】

【  ngũ đại Minh Thần trong tay luân hồi quyền hành cùng nhau, còn chưa đủ 10%. 】

【  muốn là tề tụ sở hữu luân hồi quyền hành, chẳng phải là có thể cùng chuẩn Tiên Đế chống lại? 】

【  các ngươi thế mà đối địch với ta, Ngọc Huyền Đạo Tôn trở về, sẽ không khinh xuất tha thứ các ngươi! 】

【  Đế Ma Tiên Tôn tức hổn hển. 】

【  không nghĩ tới còn thật có người, dám giúp ngươi một tay. 】

【  ngũ đại Minh Thần bên trong, một vị ba đầu sáu tay cổ lão tồn đang cười lạnh nói: Dựa theo cổ lão hiệp nghị, ngươi không có luân hồi quyền hành, mà tự tiện xông vào minh thổ, quấy nhiễu luân hồi vận chuyển, chính là tối kỵ! Chúng ta Minh Thần đối với ngươi xuất thủ là hợp tình lý, Ngọc Huyền Đạo Tôn cũng không thể nói cái gì! 】

【  nhìn thấy Đế Ma Tiên Tôn bị khốn trụ, ngươi vội vàng đi ra bên ngoài giới thu thập cái khác đế tinh. 】

【  tận dụng thời cơ, phải nắm chắc. 】

【  ngươi bản thể đi hướng Thiếu Hư Tiên Vương nơi ở. 】

【  mà ba tôn đạo thân, phân biệt đi hướng Thời Gian Chi Tháp, Dao Trì Tiên Cảnh cùng Đại Nhật Như Lai Tự. 】

【  Thiếu Hư Tiên Vương, đang chờ tại thất trọng thiên ngọc kinh thành bên trong. 】

【  ngươi đến chỗ này, duỗi ra đại thủ, đem trọn cái Ngọc Kinh thành đều bắt bỏ vào trong lòng bàn tay. 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn, thấy thế vội vàng hiện thân. 】

【  hắn không hiểu, ngươi vì sao đột nhiên đối với hắn Ngọc Kinh thành xuất thủ. 】

【  hắn nói ở trong đó có phải hay không có cái gì hiểu lầm? 】

【  ngươi một bàn tay đập ra ngoài, đem thân thể của hắn đập đến tứ phân ngũ liệt. 】

【  ngươi nói đừng tưởng rằng ngươi không biết, hắn cấu kết Bá Võ Tiên Tôn một chuyện. 】

【  trước đây hắn thay Bá Võ Tiên Tôn, tìm hiểu ngươi thực lực, liền đã phạm vào ngươi kiêng kỵ. 】

【  ngươi từng bước một đi vào trước mặt của hắn, hỏi hắn còn có cái gì di ngôn? 】

【  Ngọc Vũ Tiên Tôn một bên thổ huyết, một vừa đưa tay nói: chờ một chút, lúc trước vẫn là lão phu mời ngươi gia nhập Tiên Tôn điện đường, xem như công tội bù nhau đi? 】

【  nói chuyện đến Tiên Tôn điện đường, ngươi thì cười. 】

【  ngươi nói Ngọc Vũ Kim Chương, lúc trước cũng là hắn lão già này, đưa cho ngươi a? 】

【  hắn sớm đã rắp tâm bất lương, càng là đáng chết! 】

【  nói xong, ngươi một chưởng đem hắn đập chết, đồng thời đem hắn chân linh vĩnh trấn luân hồi, trừ phi chuẩn Tiên Đế xuất thủ, nếu không tuyệt không một tia phục sinh khả năng. 】

【  Tiên Tôn điện đường cái khác Tiên Tôn, thấy thế đều núp ở Ngọc Huyền sơn. 】

【  ngươi thực lực có thể so với Tiên Tôn cửu trọng. 】

【  Đế Ma Tiên Tôn lại bi vây khốn. 】

【  Tiên Tôn điện đường căn bản không người là đối thủ của ngươi. 】

【  thì coi như bọn hắn liên hợp lại, cũng chỉ có thể ngắn ngủi ngăn cản. 】

【  lại nói bọn hắn cũng không phải một lòng, căn bản liền không khép lại được. 】

【  mà Ngọc Huyền sơn có Ngọc Huyền Đạo Tôn bộ hạ cấm chế, coi như Tiên Tôn thập trọng cũng khó có thể xâm nhập. 】

【  chỉ có tránh ở nơi đó, mới tính an toàn một điểm. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn cũng tại Ngọc Huyền sơn ngóng nhìn nơi này, nàng khe khẽ thở dài. 】

【  giết Ngọc Vũ Tiên Tôn, từ nay về sau, ngươi xem như cùng Tiên Tôn điện đường triệt để không chết không thôi. 】

【  đương nhiên, cái này cũng không phải hoàn toàn trách ngươi. 】

【  muốn không phải Đế Ma Tiên Tôn đột nhiên xuất thủ, cũng sẽ không đem ngươi bức đến một bước này. 】

【  mà Đế Ma Tiên Tôn xuất thủ, cũng là vì Ngọc Huyền Đạo Tôn đạo đồ. 】

【  đại đạo chi tranh, cũng là lãnh khốc như vậy vô tình. 】

【  bắt lấy Thiếu Hư Tiên Vương về sau, ngươi trực tiếp đem hắn chân linh luyện hóa. 】

【  dù sao hắn đã tu luyện đến chuẩn Tiên Hoàng chi cảnh. 】

【  chân linh cũng không cần lưu thêm. 】

【  một bên khác. 】

【  ngươi đạo thân đi vào Thời Gian Tiên Tôn địa bàn, lại phát hiện tại chỗ trống rỗng. 】

【  đứng sừng sững ở nơi này vài chục ức năm chi tháp, không biết bị người nào cướp đi. 】

【  ngươi quay lại thời gian, phát hiện là tại Thời Gian Tiên Tôn vẫn lạc sau đó không lâu, dị vực một vị gọi là khổ hải Tiên Tôn, lại đột nhiên xuất thủ, cướp đi Thời Gian Chi Tháp. 】

【  Thời Gian Tiên Tôn tử tại ngươi trong tay, cái này Thời Gian Chi Tháp là pháp bảo của hắn, tự nhiên cũng là ngươi chiến lợi phẩm. 】

【  cũng dám đoạt ngươi đồ vật, muốn chết! 】

【  cái này khổ hải Tiên Tôn dám ra tay, tự nhiên có nhất định ỷ vào. 】

【  đến một lần hắn thực lực không yếu, chính là Tiên Tôn thất trọng. 】

【  thứ hai, hắn không gian đạo tắc đại thành, ẩn núp bản sự dị thường kinh người. 】

【  hắn tự tin, cho dù là ngươi cũng tìm không thấy hắn. 】

【  nếu như ngươi không có ngộ ra Luân Hồi đạo tắc, còn thật tìm không thấy hắn. 】

【  nhưng chỉ cần hắn chân linh từng tiến vào Luân Hồi chi địa, nhất định lưu lại nhân quả liên quan, không thể trốn đi đâu được. 】

【  chỉ cần là cái này một kỷ nguyên đản sinh sinh linh, toàn bộ đều là thông qua Luân Hồi chi địa, tức minh thổ đi vào thế gian. 】

【  Tiên Thiên Chi Linh, cũng không ngoại lệ! 】

【  Tiên Thiên Chi Linh, chỉ là sinh ra đang khai thiên tích địa trước đó mà thôi. 】

【  mà khai thiên tích địa trước đó, minh thổ liền đã tồn tại. 】

【  khổ hải Tiên Tôn, là cái này một kỷ nguyên Tiên Thiên Thần Linh, cũng không phải là tiền sử cường giả. 】

【  ngươi rất nhanh liền thông qua luân hồi quyền hành, tìm được vị trí của hắn. 】

【  chết đi cho ta! 】

【  ngươi liền Diệt Thần Mâu đều không cần vận dụng, chỉ cần nghiêm túc một quyền, liền đem khổ hải Tiên Tôn đánh cho hồn phi phách tán. 】

【  muốn là tầm thường Tiên Tôn cửu trọng, căn bản là không có cách dễ dàng như vậy diệt giết Tiên Tôn thất trọng. 】

【  nhưng là ngươi tổ đình khắc họa tất cả đều là vô thượng đạo tắc. 】

【  chiến lực của ngươi cường độ mặc dù là Tiên Tôn cửu trọng, nhưng là đủ loại thủ đoạn, so Tiên Tôn cửu trọng bén nhọn hơn. 】

【  như hủy diệt đạo tắc có thể đem này diệt giết, mà Luân Hồi đạo tắc để hắn vĩnh thế không được siêu sinh. 】

【  rơi vào trong tay ngươi, so rơi vào Tiên Tôn cửu trọng trong tay, xuống tràng còn thê thảm hơn 10 lần. 】

【  diệt sát khổ hải Tiên Tôn về sau, ngươi đạo thân thành công đoạt lại Thời Gian Chi Tháp, bắt lấy đang ở bên trong tu luyện Cố Thanh. 】

【  Cố Thanh còn tại bế quan bên trong. 】

【  căn bản không biết, ngoại giới đã long trời lở đất, liền hắn lớn nhất núi dựa lớn đều đã vẫn lạc. 】

【  được rồi, người ngốc có ngốc phúc. 】

【  ngươi đại đức thật tốt, liền để hắn tiếp tục tu luyện một hồi. 】

【  chờ hắn tiến vào diệt thế tế đàn, liền biết tiền căn hậu quả. 】

【  lúc này, ngươi một vị khác đạo thân, cũng phá hủy Dao Trì Tiên Cảnh, bắt đi Hỗ Vân Tranh. 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu, trốn ở Ngọc Huyền sơn bên trong, cắn răng nghiến lợi nhìn lấy tình cảnh này. 】

【  nhưng thủy chung không dám ra ngoài. 】

【  sau cùng, cũng là Đại Nhật Như Lai Tự. 】

【  Tiên Tôn điện đường tổng bộ, có Ngọc Huyền Đạo Tôn lưu lại cấm chế che chở. 】

【  nhưng Đại Nhật Như Lai Tự, cũng không có Ngọc Huyền Đạo Tôn nhân vật như vậy. 】

【  cho nên bọn hắn mười phần thức thời. 】

【  trực tiếp đem Đông Lai Phật Tôn cùng một vị khác gọi là Chân Định đế tinh, giao ra. 】

【  Chân Định chính là Tiên Hoàng cảnh giới, bất quá tuổi tác chỉ có mấy ngàn tuổi. 】

【  không hổ là Đại Nhật Như Lai Tự hậu thủ. 】

【  Đông Lai Phật Tôn thấy cảnh này mặt xám như tro. 】

【  nguyên lai tông môn, sớm đã có coi hắn là làm khí tử dự định. 】

【  cho dù Đại Nhật Như Lai Tự mười phần thức thời, nhưng ngươi cũng Vị Ly đi. 】

【  mà chính là để bọn hắn giao ra trong môn sở hữu bảo vật. 】

【  cái này Đại Nhật Như Lai Tự, trong môn chỉ là Tiên Thiên Chí Bảo, đều có mười mấy món nhiều. 】

【  những bảo vật khác càng là khó có thể tính toán. 】

【  lớn như vậy một tảng mỡ dày, sao có thể để nó chạy đi? 】.