Chương 567: Đại Nhật Như Lai, Quá Khứ Di Đà Kinh! Luyện hóa Diệt Thần Mâu, tìm kiếm Hỗn Độn Giới Vực!

Chương 567: Đại Nhật Như Lai, Quá Khứ Di Đà Kinh! Luyện hóa Diệt Thần Mâu, tìm kiếm Hỗn Độn Giới Vực!

【  Đại Nhật Thế Tôn biến sắc, chắp tay trước ngực, thở dài nói: Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ta Đại Nhật Như Lai Tự đã lui một bước, thí chủ làm gì dồn ép không tha. 】

【  ngươi nói ra người nhà có câu lời nói được tốt, tiền tài chính là vật ngoài thân. 】

【  ngươi chỉ là muốn một số vật ngoài thân thôi, Thế Tôn sẽ không lấy tướng đi? 】

【  Đại Nhật Thế Tôn: ... 】

【  gặp hắn thủy chung không chịu đồng ý, ngươi đang muốn xuất thủ, đột nhiên Đại Nhật Như Lai Tự trên không, quang minh đại phóng. 】

【  một tôn đại biểu vô lượng quang, vô lượng thọ màu vàng kim Phật Đà, nổi lên. 】

【  hắn khí tức mười phần khủng bố, tuyệt không so Đế Ma Tiên Tôn kém. 】

【  hắn vừa xuất hiện, Đại Nhật Như Lai Tự rất nhiều người đều quỳ xuống lạy, hô to: Bái kiến tổ sư. 】

【  liền Đại Nhật Thế Tôn, đều khom người hành đệ tử lễ. 】

【  ngươi mắt lộ kinh hãi, chẳng lẽ người này là truyền thuyết bên trong, Đại Nhật Như Lai Tự người sáng lập — — Đại Nhật Như Lai? 】

【  Đại Nhật Như Lai Tự, thành lập đã có 800 ức năm. 】

【  sáng thế người, chính là một vị tiền sử thiền tông cường giả. 】

【  hắn lấy tự thân tên thật Đại Nhật Như Lai, mệnh danh Đại Nhật Như Lai Tự. 】

【  Đại Nhật Như Lai, chỉ ở trong chùa chờ đợi 100 ức năm tả hữu, liền biến mất không thấy gì nữa. 】

【  bây giờ Đại Nhật Như Lai Tự mấy vị Phật Tôn, cơ bản đều là đệ tử của hắn. 】

【  ngoại giới truyền văn, hắn đi hướng Đạo Khư giới. 】

【  thế mà Tiên Tôn điện đường tư liệu ghi chép, hắn là đang bế quan đột phá chuẩn Tiên Đế. 】

【  muốn đột phá chuẩn Tiên Đế, nhất định phải quá khứ, hiện tại, tương lai, tam vị nhất thể. 】

【  trong đó, hợp tới thời không, dễ dàng nhất. 】

【  về sau độ khó khăn tăng lên. 】

【  nhất là sau cùng tương lai thời không, đối ở hiện tại tới nói, ở vào không ngừng biến hóa bên trong. 】

【  độ khó khăn vượt quá tưởng tượng. 】

【  đại bộ phận Tiên Tôn thập trọng cao thủ, đều là bị vây ở giai đoạn này, khó có thể đột phá chuẩn Tiên Đế. 】

【  ngươi xem tôn này màu vàng kim Phật Đà khí tức, tựa hồ đến từ tương lai thời không. 】

【  nhưng là cũng không có chuẩn Tiên Đế cảm giác áp bách. 】

【  nếu như đoán không lầm, Đại Nhật Như Lai cần phải tại tiến hành một bước cuối cùng, phù hợp tương lai thời không. 】

【  trước mắt còn chưa chánh thức đột phá. 】

【  ngay cả như vậy, hắn thực lực hẳn là cũng tại Đế Ma Tiên Tôn phía trên. 】

【  bất quá, lấy trước mắt hắn trạng thái, hiển nhiên không cách nào hoàn toàn xuất thủ. 】

【  màu vàng kim Phật Đà hai tay kết cùng nguyện ấn, lộ ra từ bi chi ý. 】

【  sau đó, hắn vừa cười vừa nói: Đây là bần tăng đạo thống, không biết Lục thí chủ có thể hay không cho cái chút tình mọn, không nên làm khó ta đồ tử đồ tôn? 】

【  ngươi nói mặt mũi có thể cho, nhưng là hung ác lời đã thả ra, cũng không thể tùy tiện thu hồi lại a? 】

【  muốn không, hắn người tổ sư này cho ngươi một điểm chỗ tốt? 】

【  ngươi không được cũng không nhiều, tùy tiện đến chút gì đột phá chuẩn Tiên Đế pháp môn là được. 】

【  như thế nào đột phá chuẩn Tiên Đế, ngươi bây giờ chỉ biết đại khái, cũng không tu hành chi pháp. 】

【  coi như tại Tiên Tôn điện đường, Ngọc Huyền Đạo Tôn cũng không có để lại tương ứng pháp môn. 】

【  dù sao, hắn mục đích chỉ là bồi dưỡng một nhóm tay chân, cũng không phải bồi dưỡng một nhóm họa lớn trong lòng. 】

【  Đại Nhật Như Lai, đã dám bế quan đột phá, khẳng định có tương ứng đột phá pháp môn. 】

【  cái này có thể so sánh Đại Nhật Như Lai Tự bảo vật, trân quý được nhiều. 】

【  màu vàng kim Phật Đà trầm mặc, không nghĩ tới ngươi còn thật dám công phu sư tử ngoạm. 】

【  đột phá chuẩn Tiên Đế pháp môn, tại Đạo Khư giới cũng trân quý dị thường. 】

【  luận giá trị, không tại Hỗn Độn Linh Bảo phía dưới. 】

【  một lát sau, màu vàng kim Phật Đà lúc này mới tiếp tục mở miệng: Bần tăng trong tay có Quá Khứ Di Đà Kinh, Hiện Thế Như Lai Kinh, Vị Lai Vô Sinh Kinh tam đại kinh văn, phân biệt có thể hợp tại quá khứ, hiện tại, tương lai tam đại thời không. 】

【  bất quá, chỉ có Quá Khứ Di Đà Kinh  có thể truyền thụ cho thí chủ, cái sau muốn nhập ta Phật Môn mới được. 】

【  ngươi chỉ là thuận miệng nhấc lên, coi như hắn không đáp ứng, ngươi cũng không có tổn thất gì. 】

【  không nghĩ tới hắn thật đúng là cho. 】

【  đã hắn dám cho, ngươi khẳng định thì dám thu. 】

【  ngươi làm tức thì theo màu vàng kim Phật Đà trong tay, nhận Quá Khứ Di Đà Kinh. 】

【  ngươi đơn giản xem duyệt một chút, phát hiện cực kỳ thâm ảo. 】

【  muốn ngộ ra, sợ không phải nhất thời chi công. 】

【  ngươi hiện tại trong tay, còn có mấy cái đế tinh chờ lấy hiến tế, lại khoảng cách Tiên Tôn thập trọng còn xa, chắc chắn sẽ không lập tức lĩnh hội. 】

【  sau đó, ngươi dựa theo ước định, rời đi Đại Nhật Như Lai Tự. 】

【  Đại Nhật Thế Tôn bọn người thở dài một hơi. 】

【  bất quá, Đại Nhật Thế Tôn khó hiểu nói: Sư tôn, cái kia Quá Khứ Di Đà Kinh, thế nhưng là ta chùa chí cao kinh văn một trong, chẳng lẽ thì dạng này tùy tiện đưa ra? 】

【  màu vàng kim Phật Đà cười nói: Muốn tu luyện Quá Khứ Di Đà Kinh, liền phải gánh ta Phật Môn nhân quả, nói không chừng ta Đại Nhật Như Lai Tự, tương lai lại sẽ thêm ra một tôn cao thủ. 】

【  mọi người ào ào gật đầu, xem ra tổ sư sớm có dự định. 】

【  ngươi rời đi Đại Nhật Như Lai Tự về sau, bắt đầu hiến tế tới tay năm cái đế tinh. 】

【  ngươi đầu tiên là hiến tế, ngay tại Thời Gian Chi Tháp bế quan Cố Thanh. 】

【  Cố Thanh bị bắt đi ra lúc, một mặt mờ mịt. 】

【  sau đó, ngươi tốt bụng đem trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh, báo cho hắn. 】

【  hắn nhất thời buồn từ đó tới. 】

【  bất quá còn chưa bi thương bao lâu, thì tiến vào diệt thế tế đàn. 】

【  trong cõi u minh tồn tại, lần nữa hàng lâm. 】

【  lần này ngươi không có tăng lên tu vi, mà chính là để hắn trợ chính mình luyện hóa Diệt Thần Mâu. 】

【  cái này năm cái đế tinh, khó có thể để ngươi tu vi tăng lên trên diện rộng. 】

【  còn không bằng dùng để gia tăng ngươi công kích thủ đoạn. 】

【  Diệt Thần Mâu, chính là Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  nếu là có thể hoàn toàn luyện hóa, Đế Ma Tiên Tôn ngươi cũng có thể chống đỡ rất lâu. 】

【  bất quá, một cái Cố Thanh còn không cách nào làm cho ngươi hoàn toàn luyện hóa nó. 】

【  ngươi lại đem Hỗ Vân Tranh hiến tế, cái này mới hoàn toàn nắm giữ Diệt Thần Mâu. 】

【  trước đây ngươi chỉ có thể phát huy hắn da lông, lúc này mới có thể bày ra nó uy lực chân chính. 】

【  tiếp đó, còn có Thiếu Hư Tiên Vương, Đông Lai Phật Tôn, Chân Định Phật Hoàng ba vị đế tinh. 】

【  ngươi trực tiếp toàn bộ hiến tế. 】

【  lần này, ngươi dùng đến đề thăng chính mình Hồng Mông Đạo Cung. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung, đến nay vẫn là Tiên Thiên Chí Bảo. 】

【  từ nó hình thành thiên phú, đối với ngươi mà nói tác dụng càng ngày càng nhỏ. 】

【  nói thí dụ như vô hạn đốn ngộ, hiện tại cũng chỉ có thể gia tăng ngươi mấy trăm lần ngộ tính. 】

【  nó mới ra lúc đến, thế nhưng là có thể lâm thời gia tăng ngươi gấp một vạn lần ngộ tính. 】

【  mấu chốt nhất là, ngươi có thể cảm nhận được chính mình đạo thân, thực lực nhanh đến một cái cực hạn. 】

【  đây cũng là Hồng Mông Đạo Cung cực hạn. 】

【  bởi vậy, Hồng Mông Đạo Cung đến khó lường không tăng lên cấp độ. 】

【  cũng là không biết, hiến tế cái này ba cái đế tinh, có thể hay không để Hồng Mông Đạo Cung tiến giai Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  tại trong cõi u minh sức mạnh to lớn dưới, Hồng Mông Đạo Cung tản mát ra Hỗn Độn quang mang. 】

【  nó góp nhặt, chậm rãi đạt tới một cái cực hạn. 】

【  chỉ thiếu một chút, liền có thể tiến giai Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  Hỗn Độn Linh Bảo  bình thường là chuẩn Tiên Đế pháp bảo sử dụng. 】

【  dù cho ba vị đế tinh bên trong Đông Lai Phật Tôn là Tiên Tôn, cũng khó có thể để Hồng Mông Đạo Cung lập tức tiến giai. 】

【  trước mắt, trong tay ngươi đã không có đế tinh. 】

【  nhưng cái này cũng không thắng được ngươi. 】

【  không có đế tinh, vậy liền đi tìm. 】

【  bây giờ Đế Ma Tiên Tôn, vẫn như cũ bị nhốt minh thổ. 】

【  ngươi bản thể cùng ba tôn đạo thân, tại Hỗn Độn Giới Vực bên trong, gióng trống khua chiêng tìm kiếm cái khác đế tinh. 】

【  trước kia làm ma tinh, đều là thận trọng trốn, che giấu tung tích, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế. 】

【  nào giống bây giờ, nghênh ngang khắp nơi tìm kiếm đế tinh. 】

【  ngươi hành vi, là tại nói cho tất cả mọi người: Ta chính là ma tinh, ngươi có thể sao? 】.