Chương 568: Tam đại đế tinh, 25 cái diệt thế tế đàn! Hồng Mông Đạo Cung tiến giai, đánh lui Đế Ma!

Chương 568: Tam đại đế tinh, 25 cái diệt thế tế đàn! Hồng Mông Đạo Cung tiến giai, đánh lui Đế Ma!

【  lấy ngươi thực lực, coi như quang minh thân phận, cũng không có người dám hướng ngươi xuất thủ. 】

【  đương nhiên, cũng không phải là nói ngoại trừ Đế Ma Tiên Tôn, Hỗn Độn Giới Vực không thể những người uy hiếp ngươi. 】

【  dị vực còn có một tôn Tiên Tôn thập trọng Đại Tự Tại Thiên Ma. 】

【  hắn luôn luôn Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi. 】

【  đã đến bây giờ không có hướng ngươi xuất thủ, đến đón lấy xác suất lớn cũng sẽ không ra tay. 】

【  đến mức nguyên nhân, ngươi cũng có thể đoán được. 】

【  ngươi bây giờ thế nhưng là cùng Tiên Tôn điện đường, cùng Ngọc Huyền Đạo Tôn là địch. 】

【  nói một cách khác, cũng là cùng cửu thiên thập địa là địch. 】

【  ngươi thực lực càng mạnh, Ngọc Huyền Đạo Tôn cùng cửu thiên thập địa phiền phức càng lớn. 】

【  bởi vì Ngọc Huyền Đạo Tôn tồn tại, dị vực thời gian dài bị áp chế. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma đối với tình cảnh này, nhất định là vui tay vui mắt. 】

【  lấy ngươi thực lực hôm nay, chỉ dùng không đến một phút, liền đem toàn bộ Hỗn Độn Giới Vực, tìm tòi một lần. 】

【  bởi vì ngươi nắm giữ một tia luân hồi quyền hành, dù cho Tiên Tôn cũng rất khó chạy thoát ngươi tìm kiếm. 】

【  một phen động tác xuống tới, thế mà còn thật bị ngươi tìm tới ba cái đế tinh. 】

【  ba người này, xem như ngươi trước đây mô phỏng cá lọt lưới. 】

【  trong đó hai người đều là dị vực Tiên Tôn môn đồ, nhưng bọn hắn sư tôn căn bản không dám ra mặt. 】

【  chỉ có thể trơ mắt nhìn ngươi, nghênh ngang đem đồ nhi cầm đi. 】

【  nếu là không nhường? 】

【  thật xin lỗi, cầm đi khả năng chính là bọn họ. 】

【  đến mức cái khác đế tinh, trước mắt cần phải còn chưa giác tỉnh. 】

【  bất quá, còn lại đế tinh cũng không nhiều, không đủ mười người. 】

【  cái khác cơ hồ đều bị ngươi một người hiến tế. 】

【  đang tìm kiếm quá trình bên trong, ngoại trừ đế tinh, ngươi còn phát hiện không ít cái khác ma tinh đồng hành. 】

【  có câu nói tốt, đồng hành là oan gia. 】

【  vậy ngươi tự nhiên có nghĩa vụ đưa bọn hắn quy thiên, thuận tiện lấy thêm đi bọn hắn diệt thế tế đàn. 】

【  quét sạch toàn bộ Hỗn Độn Giới Vực, ngươi tìm được thập cửu cái Hỗn Độn tế đàn, tăng thêm ngươi ban đầu vốn đã dung hợp sáu cái. 】

【  nói cách khác, trong tay ngươi hết thảy có 25 cái diệt thế tế đàn. 】

【  như vậy còn có ba cái đi đâu? 】

【  luôn không khả năng, không tại Hỗn Độn Giới Vực a? 】

【  hoặc là nói, tại một ít tu vi cao thâm Tiên Tôn trong tay, nhất thời ngươi cũng khó có thể phát giác? 】

【  diệt thế tế đàn, tiêu giảm đến năm cái trở xuống. 】

【  thì sẽ nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng kỷ nguyên chi tử. 】

【  nói cách khác kỷ nguyên chi tử khi nào xuất hiện, đã tại ngươi nhất niệm chi gian. 】

【  nhưng trước mắt Tiên Tôn điện đường sự tình còn chưa giải quyết, ngươi khẳng định không thể sớm như vậy để kỷ nguyên chi tử xuất thế. 】

【  sau đó ngươi dung hợp trong đó thập lục cái. 】

【  dung hợp về sau, trong tay ngươi chỉ còn bốn cái diệt thế tế đàn. 】

【  coi như mặt khác ba cái không bị ngươi phát hiện diệt thế tế đàn, toàn bộ dung hợp, trên đời cũng còn có năm cái tế đàn. 】

【  sẽ không để cho kỷ nguyên chi tử sớm xuất thế. 】

【  dung hợp nhiều như vậy tế đàn, ngươi nguyên bản diệt thế tế đàn, trực tiếp so tầm thường tế đàn lớn hơn mấy lần. 】

【  trong đó nồng đậm diệt thế chi lực, toàn bộ Hỗn Độn Giới Vực Tiên Tôn, đều có thể cảm nhận được. 】

【  Hỗn Độn tế đàn dung hợp càng nhiều, hiến tế sau thu hoạch càng lớn. 】

【  muốn không phải thực lực ngươi cao thâm, khẳng định sẽ có người nhịn không được xuất thủ cướp đoạt. 】

【  nhưng bây giờ ngươi, hiển nhiên không sợ. 】

【  chỉ cần không phải Đế Ma Tiên Tôn, Đại Tự Tại Thiên Ma, hoặc là minh thổ bên trong cổ xưa nhất vạn kiếp Minh Thần, đối với ngươi xuất thủ. 】

【  cái khác mấy trăm vị Tiên Tôn, coi như liên hợp lại, cũng rất khó theo ngươi trong tay đoạt đến đồ vật. 】

【  thực lực, cũng là ngươi lớn nhất lực lượng. 】

【  diệt thế tế đàn dung hợp về sau, ngươi đem tu vi thấp nhất một cái đế tinh, ném vào. 】

【  hắn tu vi chỉ có tuyệt đỉnh Tiên Vương cảnh giới, nhưng là hiến tế sau phản hồi kỳ dị lực lượng, thế mà không kém hơn trước đây Đông Lai Phật Tôn. 】

【  tại cỗ này kỳ dị lực lượng dưới, ngươi Hồng Mông Đạo Cung, rốt cục bắt đầu thuế biến. 】

【  nửa nén hương về sau, thuế biến hoàn thành. 】

【  ngươi Hồng Mông Đạo Cung, thành công tiến giai Hỗn Độn Linh Bảo! 】

【  ngay tại lúc này. 】

【  Đế Ma Tiên Tôn cuối cùng từ ngũ đại Minh Thần trong tay, thoát khốn mà ra. 】

【  ngũ đại Minh Thần bị hắn trọng thương, lẩn trốn đi. 】

【  hắn muốn muốn tiếp tục đuổi giết cho hả giận. 】

【  minh thổ bên trong cường đại nhất vạn kiếp Minh Thần, đột nhiên lên tiếng: Đế Ma, minh thổ không phải ngươi giương oai địa phương, có chừng có mực. 】

【  ngũ đại Minh Thần đối với hắn xuất thủ thời điểm, vạn kiếp Minh Thần không nói gì thêm. 】

【  bây giờ lại chạy ra. 】

【  rõ ràng là kéo lại khung. 】

【  Đế Ma Tiên Tôn, giận quá mà cười: Hảo hảo hảo, chờ Ngọc Huyền Đạo Tôn trở về, ta lại hướng minh thổ lấy muốn thuyết pháp! 】

【  về sau, hắn tiếp tục hướng ngươi đánh tới. 】

【  ngươi hiến tế gần 20 vị đế tinh, trên thân nồng đậm diệt thế chi lực, tựa như trong đêm tối đèn sáng, căn bản muốn tránh cũng không được. 】

【  mà lần này, ngươi cũng không có ý định ẩn núp. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung tiến giai về sau, ngươi các hạng thiên phú toàn diện tăng cường. 】

【  huống hồ, ngươi còn hoàn toàn luyện hóa Diệt Thần Mâu. 】

【  lần này, ngươi ngược lại muốn nhìn xem, người nào mới càng mạnh hơn một trù! 】

【  ngươi cùng Đế Ma Tiên Tôn lần nữa chém giết đến cùng một chỗ. 】

【  lực lượng kinh khủng hình thành phong bạo, càn quét cái này đến cái khác Tiên Vực không gian. 】

【  Đế Ma Tiên Tôn vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới hắn mới bị nhốt khoảng một canh giờ. 】

【  ngươi thực lực lại có thể tăng lên trên diện rộng. 】

【  ma tinh, quả nhiên đáng sợ. 】

【  cái này cũng kiên định hơn, hắn diệt sát quyết tâm của ngươi. 】

【  trước đó hắn là muốn đem ngươi bắt, giao cho Ngọc Huyền Đạo Tôn xử trí. 】

【  hiện tại thì là sát chiêu không ngừng, mỗi một chiêu đều chạy lấy ngươi tính mệnh mà đi. 】

【  đương nhiên, lấy ngươi thực lực trước mắt, hắn cũng căn bản là không có cách lưu thủ. 】

【  nếu không, thụ thương khẳng định là chính hắn. 】

【  phải biết ngươi chân thực cảnh giới, cũng mới Tiên Tôn ngũ trọng mà thôi. 】

【  lại có thể càng ngũ cảnh mà chiến, quả thực thì là quái vật trong quái vật. 】

【  cùng Đế Ma Tiên Tôn đại chiến rất lâu, ngươi rốt cục xác nhận chính mình thực lực. 】

【  trước mắt ngươi, toàn lực bạo phát xuống, hoàn toàn có thể cùng Tiên Tôn thập trọng chống lại. 】

【  bất quá, loại trạng thái này không thể một mực tiếp tục, nhiều lắm là kiên trì hai canh giờ. 】

【  chủ yếu là Diệt Thần Mâu tiêu hao quá lớn. 】

【  hai canh giờ, cơ bản thì đưa ngươi đạo lực tiêu hao sạch sẽ. 】

【  nhưng cái này cũng cực kỳ kinh người. 】

【  là thực lực ngươi to lớn tiến bộ. 】

【  về sau, ngươi bắt đầu vận dụng vô hạn đốn ngộ cùng Phá Vọng Thần Đồng, tìm kiếm Đế Ma Tiên Tôn nhược điểm. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung, lột xác thành Hỗn Độn Linh Bảo về sau. 】

【  vô hạn đốn ngộ tăng phúc ngộ tính, mặc dù không có đạt tới vạn lần, nhưng cũng đi tới 4000 lần. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính nguyên bản thì có thể so với Tiên Tôn bát trọng tả hữu, bây giờ lại tăng phúc 4000 lần, có thể nói là cực kì khủng bố. 】

【  chỉ một cái liếc mắt, ngươi liền nhìn thấy Đế Ma Tiên Tôn thể nội, từ Ngọc Huyền Đạo Tôn lưu lại cấm chế. 】

【  ngươi một mâu chọc ra, công kích trực tiếp cấm chế, nhất thời để Đế Ma Tiên Tôn khí tức đại loạn. 】

【  Đế Ma Tiên Tôn cảm giác tự thân thực lực, có sai lầm khống mạo hiểm, sắc mặt đại biến, vội vàng hoảng hốt chạy bừa chạy. 】

【  Đế Ma Tiên Tôn chạy trốn không lâu. 】

【  trước đó, trợ giúp ngươi vây khốn hắn năm đại cổ lão Minh Thần, tìm tới cửa, hướng ngươi yêu cầu luân hồi quyền hành. 】

【  dù sao, đây chính là ngươi hứa hẹn cho bọn hắn. 】

【  bọn hắn hoàn thành yêu cầu của ngươi, hiện tại đến lượt ngươi hồi báo bọn hắn thời điểm. 】

【  ngươi lấy ra Hồng Mông Đạo Cung ngụy trang cung điện, nhiệt tình chào mời nói: Cái này luân hồi quyền hành mười phần trân quý, cụ thể làm sao phân phối, còn được thật tốt thương lượng một chút, tới tới tới, mau vào đi. 】.