Chương 569: Chém giết Minh Thần, thu nạp quyền hành! Luân hồi khế ước, vạn kiếp uy hiếp!

Chương 569: Chém giết Minh Thần, thu nạp quyền hành! Luân hồi khế ước, vạn kiếp uy hiếp!

【  Hồng Mông Đạo Cung, chính là bị ngươi hoàn toàn chưởng khống Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  ngươi tự nhiên sẽ hiểu nó công năng. 】

【  nó có thể không hề chỉ chỉ là tăng cường thiên phú, còn có cường đại khốn địch tác dụng. 】

【  chỉ lúc trước vì cẩn thận lý do, ngươi rất ít vận dụng nó thôi. 】

【  hiện tại ngươi đều tung hoành Hỗn Độn Giới Vực, tự nhiên cũng cũng không có cái gì tốt lo lắng. 】

【  dùng nó đến luyện hóa cái này năm đại cổ lão Minh Thần, vừa vặn phù hợp. 】

【  năm đại cổ lão Minh Thần, muốn trong tay ngươi luân hồi quyền hành. 】

【  lại không biết, ngươi cũng trông mà thèm bọn hắn trong tay luân hồi quyền hành. 】

【  dù sao, đây chính là có thể đối kháng Đế Ma Tiên Tôn đại sát khí. 】

【  nếu như bị ngươi đạt được, không thể nghi ngờ lại tăng thêm một tấm bảo mệnh át chủ bài. 】

【  từ Hồng Mông Đạo Cung ngụy trang cung điện, năm đại cổ lão Minh Thần, cũng chưa phát hiện dị thường. 】

【  dù vậy, nhưng bọn hắn có thể là đã sống vô tận tuế nguyệt đồ cổ. 】

【  lấy bọn hắn tính tình cẩn thận, cũng sẽ không dễ dàng bước vào trong đó. 】

【  ngươi vừa cười vừa nói: Chẳng lẽ còn lo lắng, ta đối với các ngươi mưu đồ làm loạn? 】

【  các ngươi sau lưng nhưng có Vạn Kiếp Minh Thần chỗ dựa, ta đã trêu chọc Đế Ma Tiên Tôn, sẽ không lại cho mình dựng nên cường địch, nói không chừng về sau, còn phải lại lần cầu đến các ngươi trên đầu. 】

【  ngũ đại Minh Thần gật gật đầu, cảm thấy ngươi nói có lý. 】

【  muốn là đồng thời trêu chọc hai vị Tiên Tôn thập trọng cường giả, ngươi cũng chịu không nổi. 】

【  chúng ta làm sao lại hoài nghi Trường Sinh Tiên Tôn đâu? 】

【  ngũ đại Minh Thần bên trong vị kia ba đầu sáu tay tồn tại, cười ha ha một tiếng, dẫn trước tiến vào cung điện bên trong. 】

【  bốn vị khác Minh Thần, cũng chỉ đành đi vào theo. 】

【  được rồi, tạm thời bán ngươi một bộ mặt đi. 】

【  thế mà, làm vị cuối cùng chân trước tiến vào, ngươi chân sau thì kích phát Hồng Mông Đạo Cung uy năng. 】

【  ngũ đại Minh Thần sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không nghĩ tới ngươi thế mà thật mưu đồ làm loạn. 】

【  nhưng mà này còn là một kiện Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  ngươi trong tay không phải chỉ có Diệt Thần Mâu món này Hỗn Độn Linh Bảo sao? 】

【  chẳng lẽ là bởi vì trước đây hiến tế nguyên nhân? 】

【  vị kia ba đầu sáu tay Minh Thần phẫn nộ quát: Trường Sinh Tiên Tôn, chúng ta cùng ngươi có ân, chẳng lẽ ngươi muốn lấy oán báo ân? 】

【  ngươi cười ha ha: Bất quá là giao dịch thôi, tại sao ân tình? Hiện tại ta muốn lại cho các ngươi làm một vụ giao dịch, cái kia chính là cầm luân hồi quyền hành, đến đổi các ngươi tính mệnh! 】

【  một vị khác đầu rồng thân hổ Minh Thần, hừ lạnh nói: Luân hồi quyền hành, chính là là chúng ta tại minh thổ bên trong an thân lập mệnh căn bản, ngươi mơ tưởng được! 】

【  chỉ cần chúng ta kiên trì một lát, chờ Vạn Kiếp Minh Thần phát hiện dị thường, liền là của ngươi tận thế! 】

【  ngươi lắc đầu, không nghĩ tới bọn này gia hỏa như thế ngây thơ. 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần đúng là một cái uy hiếp, nhưng rất khó uy hiếp đến ngươi tính mệnh. 】

【  phải biết ngươi vô hạn đốn ngộ, thế nhưng là tại thời gian gia tốc dưới, tùy thời đổi mới. 】

【  chỉ cần Vạn Kiếp Minh Thần có nhược điểm, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết. 】

【  về sau ngươi không cần phải nhiều lời nữa, bắt đầu toàn lực luyện hóa ngũ đại Minh Thần. 】

【  cho dù bọn họ trong tay có luân hồi quyền hành, nhưng Hồng Mông Đạo Cung ngăn cách minh thổ, để hắn uy lực khó có thể phát huy ra vạn nhất. 】

【  đây cũng là ngươi vì sao đem bọn hắn dụ dỗ tiến đến nguyên nhân. 】

【  ngũ đại Minh Thần rốt cục biến sắc, bắt đầu cầu xin tha thứ. 】

【  bất quá, mặt ngươi sắc hờ hững, không có chút nào động dung. 】

【  một nén nhang về sau, ngươi đem ngũ đại Minh Thần toàn diện luyện hóa thành tro tàn. 】

【  bọn hắn trong tay luân hồi quyền hành, cũng tận số bị ngươi thu nạp. 】

【  năm người trong tay luân hồi quyền hành, cùng nhau tiếp cận 10%. 】

【  lại thêm trong tay ngươi luân hồi quyền hành, triệt để đạt đến 10%. 】

【  ngươi có thể cảm ứng được, chính mình đối minh thổ cùng đại luân hồi hệ thống ảnh hưởng, tăng cường rất nhiều. 】

【  ngươi tại minh thổ bên trong, thực lực còn có thể gấp bội. 】

【  coi như Đế Ma Tiên Tôn, cũng không thể nào là ngươi đối thủ. 】

【  cho dù ở minh thổ bên ngoài, ngươi cũng có thể sử dụng đại luân hồi hệ thống, tăng cường chính mình thực lực. 】

【  bất quá chỉ có thể tăng cường khoảng một phần ba, cũng coi như tương đương có thể nhìn. 】

【  nếu như ngươi có thể tề tụ tất cả quyền hành. 】

【  chắc hẳn hiệu quả càng kinh người hơn. 】

【  theo ngũ đại Minh Thần chết đi, cùng luân hồi quyền hành chuyển di. 】

【  minh thổ bên trong, hắn hắn nắm giữ luân hồi quyền hành Minh Thần, ào ào có cảm ứng. 】

【  lập tức thu hoạch được như thế luân hồi quyền hành, người nào có lớn như vậy năng lực? 】

【  làm một đám Minh Thần cảm giác là ngươi về sau, nhất thời bình thường trở lại. 】

【  xem ra là cái kia năm thằng ngu cho ngươi cống hiến. 】

【  nắm giữ trong tay luân hồi quyền hành, có hơn bảy mươi vị Minh Thần. 】

【  lúc trước ngươi lấy luân hồi quyền hành vì trả thù lao, mời một đám Minh Thần thay ngươi ngăn cản Đế Ma Tiên Tôn lúc. 】

【  đại bộ phận Minh Thần vẫn chưa tin tưởng. 】

【  chỉ có cái kia năm người tin tưởng. 】

【  kết quả, ngươi luân hồi quyền hành bọn hắn không được đến, ngược lại đem chính mình góp đi vào. 】

【  có lẽ, đây chính là một loại đào thải hành động, trước tiên đem ngu xuẩn cho đào thải rơi. 】

【  bất quá, ngươi hành vi, đã dẫn phát rất nhiều Minh Thần lo lắng. 】

【  ngươi thực lực quá mạnh, muốn là cướp đoạt bọn hắn trong tay luân hồi quyền hành, lại nên làm thế nào cho phải? 】

【  luân hồi quyền hành, người nào đều muốn. 】

【  minh thổ bên trong Minh Thần, nhiều năm như vậy bình an vô sự. 】

【  dựa vào là minh thổ bên trong luân hồi khế ước. 】

【  luân hồi khế ước quy định, chỉ có tại kỷ nguyên đi vào hủy diệt lúc, mới có thể cướp đoạt cái khác Minh Thần trong tay luân hồi quyền hành. 】

【  nhưng là ngươi vẫn chưa ký kết luân hồi khế ước, không cần tuân thủ cái này một quy định. 】

【  rất nhiều Minh Thần tìm được Vạn Kiếp Minh Thần, hi vọng từ hắn ra mặt giải quyết việc này. 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần tự nhiên cũng không hy vọng, ngươi chiếm đoạt quá nhiều luân hồi quyền hành. 】

【  bởi như vậy, hắn sẽ đánh mất phát trước ưu thế. 】

【  sau đó, hắn rất nhanh đại biểu minh thổ một đám Minh Thần, tìm được ngươi, hi vọng ngươi lập tức ký kết luân hồi khế ước. 】

【  ngươi hiểu rõ cái gì là luân hồi khế ước về sau, đương nhiên không nguyện ý ký kết. 】

【  muốn là ký kết, không phải cho mình phía trên một đạo gông xiềng sao? 】

【  bất quá, vì ổn định Vạn Kiếp Minh Thần, ngươi không có trực tiếp cự tuyệt, mà chính là nói muốn cân nhắc mấy năm. 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần bản thân thực lực kinh người, mà lại sau lưng còn có một đám cường đại Minh Thần. 】

【  muốn khiến cho bọn hắn liên hợp lại, so Đế Ma Tiên Tôn còn nguy hiểm hơn 10 lần. 】

【  nhất là bọn hắn trong tay luân hồi quyền hành, uy năng không nhỏ. 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần hiển nhiên cũng biết, ngươi điểm ấy tiểu tâm tư. 】

【  ngươi đơn giản là muốn trì hoãn thời gian, tăng cường thực lực. 】

【  hắn nói chỉ có thể cho ngươi thời gian nửa năm. 】

【  nửa năm sau, ngươi như còn không nguyện ý ký kết, thì đừng trách minh thổ cùng Đế Ma Tiên Tôn liên hợp lại đối phó ngươi. 】

【  ngươi đáp ứng về sau, Vạn Kiếp Minh Thần lúc này mới rời đi. 】

【  thời gian nửa năm, đối với phàm nhân mà nói đều mười phần ngắn ngủi, đối Tiên Tôn tới nói càng là trong nháy mắt vung lên. 】

【  bất quá, hắn còn là xem thường ngươi. 】

【  cái này đối với ngươi mà nói, đã không ngắn, đủ để cho thực lực nâng cao một bước. 】

【  trong tay ngươi còn có hai cái đế tinh không có hiến tế. 】

【  ngươi trực tiếp đem hiến tế, dùng để lĩnh ngộ bài danh thứ năm nhân quả đạo tắc. 】.