Chương 570: Nhân quả đạo tắc, thiện nhân ác nhân! Năm đầu chuỗi nhân quả, hàm kim lượng còn muốn thăng?

Chương 570: Nhân quả đạo tắc, thiện nhân ác nhân! Năm đầu chuỗi nhân quả, hàm kim lượng còn muốn thăng?

【  một nhân một quả, bao nạp vạn vật. 】

【  cơ hồ không có đồ vật có thể đào thoát nhân quả phạm trù. 】

【  chỗ có thiên cơ Thôi Diễn chi thuật, cơ bản đều cùng nhân quả đạo tắc có quan hệ. 】

【  đây cũng là nó bài danh, có thể tại Luân Hồi đạo tắc trước đó nguyên nhân. 】

【  nếu như có thể ngộ ra nhân quả đạo tắc, ngươi bảo mệnh năng lực còn có thể tăng cường rất nhiều. 】

【  bất quá độ khó của nó thực sự quá cao, Hỗn Độn Giới Vực rất nhiều Tiên Tôn sống hơn 1000 ức năm, cũng mới miễn cưỡng nhập môn thôi. 】

【  nhưng là 22 cái diệt thế tế đàn, dung hợp cỡ lớn tế đàn, hiệu quả thực sự quá mạnh. 】

【  mặc dù chỉ là hai cái Tiên Hoàng cảnh đế tinh, nhưng lại để ngươi nhân quả đạo tắc, đi thẳng tới cảnh giới đại thành. 】

【  ngươi thiên cơ thôi diễn năng lực, tăng mạnh một mảng lớn. 】

【  tương lai đủ loại sớm tối phúc họa, đều tại trước mắt ngươi lấp lóe. 】

【  để ngươi nắm giữ càng nhiều lẩn tránh chi pháp. 】

【  không chỉ có như thế, ngươi còn nhìn thấy rất nhiều sinh linh trên thân chuỗi nhân quả. 】

【  chuỗi nhân quả có hắc có trắng, hắc đại biểu ác nhân ác quả, trắng đại biểu thiện nhân thiện quả. 】

【  ngươi muốn là chặt đứt trong đó một số chuỗi nhân quả, không thể nghi ngờ gián tiếp cải biến bọn hắn vận mệnh. 】

【  sau đó ngươi đưa ánh mắt tìm đến phía tự thân. 】

【  ngươi tự thân cũng có thật nhiều chuỗi nhân quả, nhưng đại bộ phận đều là hắc đến đỏ bừng. 】

【  những thứ này lít nha lít nhít màu đen chuỗi nhân quả, đem sắc mặt của ngươi đều ấn đen. 】

【  ngươi đường đường Trường Sinh Tiên Tôn, đại đức thật tốt, tại sao có thể có nhiều như vậy màu đen chuỗi nhân quả? 】

【  xem ra những thứ này chuỗi nhân quả, có lẽ cũng có đường đến chỗ chết. 】

【  bất quá, trên người ngươi thô to nhất năm đầu chuỗi nhân quả, lại giấu ở một mảnh mê vụ bên trong, để ngươi nhìn không rõ ràng. 】

【  điều này đại biểu lấy, hắn sau lưng nhân quả chi lực hết sức kinh người. 】

【  dù cho đại thành nhân quả đạo tắc, cũng khó có thể để hắn hoàn toàn hiển hiện. 】

【  mà có thể thấy rõ chuỗi nhân quả bên trong, thô to nhất chính là cùng Tiên Tôn điện đường có liên quan nhân quả. 】

【  cái này tự nhiên cũng là một đầu hắc đỏ bừng chuỗi nhân quả. 】

【  đồng thời theo thời gian chuyển dời, nó càng tráng kiện. 】

【  điều này đại biểu lấy, cùng Tiên Tôn điện đường nhân quả, đối ngươi uy hiếp đang không ngừng tăng lớn. 】

【  ngươi đương nhiên biết, đây là theo thời gian chuyển dời, Ngọc Huyền Đạo Tôn trở về thời gian đang không ngừng giảm bớt. 】

【  đối ngươi uy hiếp, tự nhiên là càng lúc càng lớn. 】

【  bất quá, để ngươi hiếu kỳ chính là. 】

【  cùng Ngọc Huyền Đạo Tôn vị này chuẩn Tiên Đế nhân quả, đều có thể thấy rõ. 】

【  làm sao còn có năm đầu chuỗi nhân quả, tại này phía trên? 】

【  những thứ này dù thế nào cũng sẽ không phải cùng Tiên Đế có liên quan nhân quả a? 】

【  ngươi chừng nào thì, trêu chọc nhiều như vậy kinh khủng nhân quả? 】

【  ngươi hoàn toàn không biết a! 】

【  ngươi vốn cho rằng, Ngọc Huyền Đạo Tôn là ngươi gặp phải lớn nhất đại Boss, hiện tại xem xét, hắn nhất định thành tiểu ma-cà-bông! 】

【  bất quá, muốn nhìn rõ những thứ này nhân quả, đoán chừng chỉ có chờ nhân quả đạo tắc viên mãn. 】

【  về sau, ngươi lại tại Thời Gian Chi Tháp bên trong, mở ra 10 vạn lần tối cao thời gian lưu tốc. 】

【  ngoại giới sau ba tháng, ngươi không ngừng sử dụng gia cường phiên bản vô hạn đốn ngộ, rốt cục đem nhân quả đạo tắc lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới. 】

【  mà lúc này, cái kia năm đầu trước đây nhìn không rõ ràng to đại nhân quả tuyến, rốt cục nổi lên. 】

【  tráng kiện nhất, chính là cùng siêu thoát ấn ký có liên quan nhân quả. 】

【  để ngươi vui mừng là, đây là một đầu màu trắng chuỗi nhân quả, đại biểu cho thiện nhân thiện quả. 】

【  cường đại nhất nhân quả, lại là thiện nhân thiện quả. 】

【  không tệ, không có bôi nhọ ngươi đại đức thật tốt danh tiếng. 】

【  tiếp theo cũng là một đầu đen như mực chuỗi nhân quả. 】

【  đây là cùng ma tinh có liên quan nhân quả. 】

【  quả nhiên, ma tinh sau lưng tồn tại, không phải vật gì tốt. 】

【  có thể tiếp nhận hiến tế tồn tại, có thể có mấy cái người tốt? 】

【  đương nhiên, ngươi ngoại trừ. 】

【  ngươi là bị buộc bất đắc dĩ. 】

【  chỉ là ma tinh đầu này nhân quả, không biết sẽ lấy như thế nào phương thức hàng lâm. 】

【  nếu như ngươi lấy diệt thế chi tử thân phận, trở thành Tiên Đế. 】

【  đầu này chuỗi nhân quả sẽ còn tồn tại sao? 】

【  đầu thứ ba, chính là cùng Tổ Tinh có liên quan nhân quả. 】

【  đầu này chuỗi nhân quả, chính là màu xám, lấy bất tường chiếm đa số. 】

【  Tổ Tinh đám người kia quả nhiên là hẹp hòi. 】

【  ngươi khi đó không phải liền là đắc tội Xi Lê Tiên Tôn sao? 】

【  thế mà liền đem ngươi ghi hận. 】

【  bất quá làm ngươi xâm nhập hiểu rõ về sau, sắc mặt biến hóa, phát hiện cũng không phải là như như ngươi nghĩ. 】

【  đây không phải ngươi tại địa tinh nhiễm nhân quả. 】

【  mà là do ở xuyên việt mang tới nhân quả. 】

【  ngươi xuyên việt, quả nhiên cùng Tổ Tinh có quan hệ. 】

【  mà lại để ngươi xuyên việt hậu trường hắc thủ, vẫn là lấy ác ý chiếm đa số. 】

【  chỉ bất quá cụ thể nhân quả lai lịch, ngươi bây giờ còn không cách nào dò xét tra rõ ràng. 】

【  cũng là không biết máy mô phỏng, phải chăng cùng cái này hậu trường hắc thủ có quan hệ. 】

【  máy mô phỏng có thể trực tiếp rút ra tu vi, quá mức nghịch thiên, ngươi đoán chừng coi như Tiên Đế cũng khó có thể đem chế tạo ra. 】

【  nếu như máy mô phỏng, cũng là hậu trường hắc thủ đưa cho ngươi, cái này hậu trường hắc thủ có thể nói là tương đương khó giải quyết, thực lực có khả năng tại Tiên Đế phía trên. 】

【  Tiên Đế là người trước mắt biết đến cảnh giới tối cao. 】

【  Tiên Đế phía trên là cảnh giới gì, ngươi hoàn toàn không hiểu ra sao. 】

【  tuy nhiên Tiên Đế, lại được xưng đại đạo cuối cùng. 】

【  nhưng ngươi tin tưởng đạo vô chỉ cảnh, nhất định có mạnh hơn tồn tại. 】

【  không phải vậy máy mô phỏng tồn tại, căn bản là không có cách giải thích. 】

【  chỉ là, nếu là như vậy, phía trước hai đầu càng tráng kiện chuỗi nhân quả, chẳng lẽ cũng cùng Tiên Đế phía trên có quan hệ? 】

【  ngươi cau mày, tiếp tục hướng xuống xem xét. 】

【  đầu thứ tư chuỗi nhân quả, chính là cùng Hoang Thần có quan hệ. 】

【  ngươi tại Tiên Tôn điện đường, đã điều tra rõ Hoang lai lịch. 】

【  hắn là kỷ nguyên thứ sáu — — thần đạo kỷ nguyên Tiên Đế. 】

【  hắn tại thần đạo kỷ nguyên thành lập thiên đình, nhất thống toàn bộ kỷ nguyên, cái kia kỷ nguyên người đều gọi hắn là Hoang Thiên Đế! 】

【  đầu này chuỗi nhân quả chính là nhạt màu trắng, đại biểu cho tuy có nguyên nhân quả, nhưng Hoang Thiên Đế đối ngươi ác ý cũng không phải là rất lớn. 】

【  ngươi diệt tế bái hắn thần tượng Hoang Thần tộc. 】

【  không nghĩ tới Hoang Thiên Đế, còn là đối ngươi thiện ý chiếm đa số. 】

【  xem ra cái này Hoang Thiên Đế cũng là một người tốt, về sau có cơ hội nhất định muốn báo đáp hắn. 】

【  mà một đầu cuối cùng chuỗi nhân quả  đồng dạng đen như mực, nhưng kỳ lai lịch vượt quá dự liệu của ngươi. 】

【  thế mà cùng Thiên Cơ các có quan hệ! 】

【  Thiên Cơ các không phải sớm đã bị ngươi diệt sao? 】

【  liền Thiên Cơ các sáng lập ra môn phái lão tổ Thiên Cơ Tử bản thể — — Vong Cơ Tiên Hoàng, đều đã vẫn lạc tại ngươi trong tay. 】

【  cùng nó có liên quan nhân quả, vì sao còn như vậy cường đại? 】

【  con mụ nó, nó đến tột cùng là lai lịch gì? 】

【  chẳng lẽ nó hàm kim lượng còn muốn tăng lên? 】

【  ngươi không tin tà cẩn thận tra xem ra, phát hiện đầu này chuỗi nhân quả một chỗ khác ngọn nguồn, đến từ tiền sử thứ bảy kỷ nguyên — — chú đạo kỷ nguyên. 】

【  chẳng lẽ Thiên Cơ các tại hạ giới điên cuồng nhằm vào ngươi, là bởi vì có một vị nào đó tiền sử cường giả, tại điên cuồng nguyền rủa ngươi? 】

【  ngươi cũng không có trêu chọc chú đạo kỷ nguyên người a? 】

【  cái này không bệnh thần kinh sao? 】

【  ngươi cảm thấy rất oan uổng, đầu này chuỗi nhân quả quá mức kỳ quái. 】

【  bất quá, mặc kệ cái này sau lưng đến tột cùng là người phương nào tại nhằm vào ngươi. 】

【  đã dám đối với ngươi xuất thủ. 】

【  vậy ngươi nhất định phải để hắn mười lần hoàn lại. 】.