Chương 571: Tiên Tôn lục trọng, không đế kỷ nguyên? Lại đến Đạo Khư, 18 tầng Địa Ngục!

Chương 571: Tiên Tôn lục trọng, không đế kỷ nguyên? Lại đến Đạo Khư, 18 tầng Địa Ngục!

【  biết rõ năm đầu ẩn tàng chuỗi nhân quả lai lịch về sau, ngươi đối tình cảnh của ngươi, xem như có khá là rõ ràng nhận biết. 】

【  siêu thoát ấn ký cùng Hoang Thiên Đế cái này hai đầu chuỗi nhân quả, tạm thời không cần để ý tới. 】

【  mà ma tinh sau lưng tồn tại, để ngươi xuyên việt hậu trường hắc thủ, cùng Thiên Cơ các căn nguyên, thì đối ngươi cỗ không nhỏ uy hiếp tiềm ẩn. 】

【  những thứ này nhân quả, ngày sau không biết sẽ lấy loại phương thức nào hàng lâm. 】

【  nhưng trước mắt đối ngươi cấp bách nhất, lại là Ngọc Huyền Đạo Tôn đầu này chuỗi nhân quả. 】

【  bởi vì ngươi rõ ràng, chỉ cần Ngọc Huyền Đạo Tôn trở về, hắn tất nhiên sẽ hướng ngươi xuất thủ. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, là rất khó ngăn cản hắn. 】

【  hiện tại ngươi nhân quả đạo tắc đã viên mãn, ngươi liền bắt đầu đem khắc sâu tại tổ đình bên trong. 】

【  hai tháng sau, ngươi thành công đem khắc họa. 】

【  ngươi đột phá Tiên Tôn lục trọng. 】

【  ngươi thực lực lần nữa tăng mạnh. 】

【  ngươi bây giờ, tính toán là chính thức có được Tiên Tôn thập trọng chiến lực, mà không còn là chống lại một trận. 】

【  đồng thời, toàn lực bạo phát xuống  bình thường Tiên Tôn thập trọng, còn không phải là đối thủ của ngươi. 】

【  dù sao, Đế Ma Tiên Tôn khẳng định là đánh không lại ngươi. 】

【  đến mức Vạn Kiếp Minh Thần cùng Đại Tự Tại Thiên Ma, ngươi còn chưa từng giao thủ qua, đối với hai người thực lực, cũng không hiểu rõ. 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần, không chỉ có là Tiên Tôn thập trọng cường giả, càng là nắm giữ một phần năm luân hồi quyền hành. 】

【  hắn trước đó, chỉ dùng một câu, liền sợ chạy Đế Ma Tiên Tôn. 】

【  thực lực tuyệt đối tại Đế Ma Tiên Tôn phía trên. 】

【  dù vậy, ngươi cũng tin tưởng hắn rất khó không biết sao chính mình. 】

【  bây giờ khoảng cách thời hạn nửa năm, còn một tháng nữa. 】

【  để cho ổn thoả, ngươi bản thể lặng yên tiến nhập Bỉ Ngạn Thiên. 】

【  ngươi muốn đi trước Đạo Khư giới. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, dù cho Đạo Khư giới nguy hiểm trùng điệp, một lát cũng khó có thể thương tổn tính mệnh của ngươi. 】

【  ngươi muốn trước đến đó tránh họa một đoạn thời gian. 】

【  liền xem như Vạn Kiếp Minh Thần thực lực viễn siêu ngươi tưởng tượng, hoặc là Ngọc Huyền Đạo Tôn đột nhiên trở về, ngươi bản thể tạm thời cũng là an toàn. 】

【  đương nhiên, trước khi đi, ngươi khẳng định đem ba tôn đạo thân lưu lại, để bọn hắn tiếp tục gây sự. 】

【  hắn hắn còn chưa giác tỉnh đế tinh, minh thổ bên trong luân hồi quyền hành, Tiên Tôn điện đường tài nguyên, đây đều là nhất đẳng chỗ tốt. 】

【  ngươi cũng sẽ không đơn giản từ bỏ rơi. 】

【  ngươi bản thể tiến vào Bỉ Ngạn Thiên về sau, có lẽ là thực lực tăng nhiều nguyên nhân, ngươi rất nhanh đã tìm được bãi độ thuyền. 】

【  trên thuyền vẫn như cũ là một vị lão thuyền phu, cần phải cùng ngươi trước đây mô phỏng bên trong, gặp phải là cùng một người. 】

【  bất quá, dù cho lấy thực lực ngươi bây giờ, cũng rất khó nhìn rõ hắn tu vi cảnh giới. 】

【  ngươi đoán, hắn chí ít cũng là một vị chuẩn Tiên Đế. 】

【  chẳng biết tại sao muốn tại Bỉ Ngạn Thiên làm bãi độ nhân. 】

【  ngươi cho ra một kiện Tiên Thiên Linh Bảo làm thuyền phí, sau đó leo lên bãi độ thuyền, để lão thuyền phu đưa ngươi đi Đạo Khư giới cửa vào. 】

【  lão thuyền phu kinh nghi bất định đánh giá ngươi một phen, lúc này mới bắt đầu lay động thuyền mái chèo. 】

【  trên đường, hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: Không đến trăm tuổi, thì tu luyện tới cảnh giới như thế, thật sự là tuyên cổ không nghe thấy. 】

【  bất quá, đáng tiếc đáng tiếc... 】

【  lão thuyền phu liền nói hai câu đáng tiếc. 】

【  ngươi mặt dày mày dạn nói ra: Lão nhân gia trong miệng đáng tiếc, chẳng lẽ chỉ là Tiên Đạo Chi Tổ quá mức cường đại, đến mức tuyệt ta Tiên Đế hi vọng? 】

【  không ngờ, lão thuyền phu lại lắc đầu, nói: Cũng không phải, lão phu đạt được một số tin tức ngầm, cái này một kỷ nguyên rất có thể không cách nào sinh ra Tiên Đế. 】

【  nhân vật như ngươi, sinh ra tại dạng này mạt pháp kỷ nguyên, ngược lại là đáng tiếc. 】

【  mạt pháp kỷ nguyên? 】

【  ngươi nghe vậy sững sờ. 】

【  ngươi đều chuẩn bị cùng Ngọc Huyền Đạo Tôn tranh đoạt Tiên Đế, lão thuyền phu lại nói đây là khó có thể sinh ra Tiên Đế mạt pháp kỷ nguyên? 】

【  hắn đây là ý gì a? 】

【  chẳng lẽ ngươi không đột phá nổi Tiên Đế rồi? 】

【  tuy nhiên ngươi bây giờ cách Tiên Đế còn xa. 】

【  nhưng kỳ thật cũng liền một hai lần mô phỏng sự tình. 】

【  cho nên nghe nói như thế, ngươi khẳng định gấp nha. 】

【  làm ngươi tiếp tục hỏi thăm lúc, lão thuyền phu nhưng thủy chung không chịu mở miệng. 】

【  muốn không phải lo lắng đánh không lại, ngươi thật nghĩ một quyền đấm chết hắn cái này đáp án người. 】

【  sau một hồi lâu, ngươi ở trong lòng tự an ủi mình, lão thuyền phu cũng chỉ là nói tin tức ngầm thôi, hẳn không phải là thật không cách nào đột phá Tiên Đế. 】

【  nếu như không có đột phá Tiên Đế hi vọng, Ngọc Huyền Đạo Tôn lại vì sao bố cục sớm như vậy, làm nhiều như vậy nỗ lực? 】

【  mấy ngày về sau, ngươi thành công đi vào Đạo Khư giới lối vào. 】

【  vì kết một thiện duyên, ngươi lại đưa cho lão thuyền phu mấy món Tiên Thiên Linh Bảo, lúc này mới bước vào trong đó. 】

【  lão thuyền phu nhìn lấy ngươi rời đi thân ảnh, thở dài nói: Tốt bao nhiêu một cái em bé, đáng tiếc sinh không gặp thời. 】

【  trước đây mô phỏng bên trong, ngươi từng từng tiến vào Đạo Khư giới. 】

【  ngay lúc đó ngươi, khúm núm, bốn phía tránh né, sợ gặp phải cao thủ gì. 】

【  nhưng bởi vì thực lực quá mức thấp, dù cho cẩn thận từng li từng tí, vẫn như cũ không thể tồn tại quá lâu. 】

【  mà ngươi bây giờ, lựa chọn trọng quyền xuất kích! 】

【  chỉ cần một đường lên, gặp phải dám can đảm hướng ngươi xuất thủ Tiên Tôn, ngươi hết thảy bắt luyện hóa. 】

【  sau đó không lâu, phiến địa vực này liền bắt đầu lưu truyền uy danh của ngươi. 】

【  rất nhiều Tiên Tôn, đối ngươi nhượng bộ lui binh. 】

【  thời gian vội vàng mà qua, một tháng rất nhanh liền đi qua. 】

【  ngươi bản thể biết rõ, mình bây giờ vị trí địa phương, là Đạo Khư giới " thiên địa huyền hoàng Vũ Trụ Hồng Hoang bên trong " cửu vực trụ vực. 】

【  đồng thời, ngươi cũng biết rõ Đạo Khư giới thế lực phân bố. 】

【  trong đó " thiên địa huyền hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang " bát vực, phân biệt bị bát đại tiền sử kỷ nguyên cường giả chiếm cứ. 】

【  mà địa vực bao la nhất Trung Vực, thì là bát đại thế lực giác đấu trường, xem như địa phương hỗn loạn nhất. 】

【  mà ngươi chỗ trụ vực, thì là chủ yếu chiếm cứ kỷ nguyên thứ sáu — — thần đạo kỷ nguyên cường giả. 】

【  thần đạo kỷ nguyên là sinh ra Hoang Thiên Đế kỷ nguyên. 】

【  ngươi không nghĩ tới mình cùng Hoang Thiên Đế vẫn rất có duyên phận. 】

【  đương nhiên, thần đạo kỷ nguyên cũng có thật nhiều thế lực. 】

【  trong đó cường đại nhất, khẳng định là Hoang Thiên Đế lưu lại thiên đình. 】

【  bất quá, người trước mắt cũng không có gia nhập trong đó ý nghĩ. 】

【  ngươi là tiên đạo kỷ nguyên người, chủ tu chính là tiên đạo. 】

【  muốn là tùy tiện tiến đến gia nhập, chỉ sợ không biết chữ "chết" viết như thế nào. 】

【  ngươi bản thể tiến nhập Đạo Khư giới, chủ yếu vẫn là cho mình tìm kiếm một chỗ chỗ tu luyện, dùng đến tăng cao thực lực. 】

【  không cần đi trêu chọc, phiền toái không cần thiết. 】

【  lúc này, thời hạn nửa năm đã đến. 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần tìm được ngươi lưu tại Hỗn Độn Giới Vực đạo thân, hỏi ngươi suy tính được thế nào. 】

【  ngươi nói cái này luân hồi khế ước, chính mình là không có ý định ký kết, Vạn Kiếp Minh Thần còn mời trở về đi. 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần nghe vậy, lạnh hừ một tiếng, sau lưng hiện lên 18 tầng Địa Ngục chi cảnh. 】

【  Cắt Lưỡi Địa Ngục, Tiễn Đao Địa Ngục, Thiết Thụ Địa Ngục, Đồng Trụ Địa Ngục, Chảo Dầu Địa Ngục...

【  mỗi một tầng Địa Ngục đều là cực hình, làm cho người ta muốn sống không được, muốn chết không xong. 】.