Chương 572: Lấy một địch hai, hết thảy trấn áp! Đại Tự Tại Thiên Ma, Vạn Kiếp vẫn lạc!

Chương 572: Lấy một địch hai, hết thảy trấn áp! Đại Tự Tại Thiên Ma, Vạn Kiếp vẫn lạc!

【  Vạn Kiếp Minh Thần cười lạnh nói: Các ngươi dương gian có câu châm ngôn, kẻ thức thời là tuấn kiệt, tin tưởng lúc này những thứ này hình cụ, nhất định làm cho các hạ hồi tâm chuyển ý. 】

【  ngươi không nghĩ tới Vạn Kiếp Minh Thần tự tin như vậy, đã như vậy, vậy liền lãnh giáo một chút hắn cao chiêu. 】

【  ngươi xuất ra Diệt Thần Mâu, chỉ là một mâu, liền để 18 tầng Địa Ngục chi cảnh phá diệt. 】

【  sau đó, ngươi cùng Vạn Kiếp Minh Thần đại chiến. 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần gặp ngươi không rơi vào thế hạ phong, giật nảy cả mình. 】

【  vừa mới qua đi nửa năm, ngươi thực lực lại tăng trưởng như vậy nhiều, không hổ là ma tinh! 】

【  bất quá, điều này cũng làm cho hắn càng kiên định, cầm xuống quyết tâm của ngươi. 】

【  muốn là lại cho ngươi thời gian mấy năm, chỉ sợ hắn đều không phải là đối thủ của ngươi. 】

【  hiện tại có lẽ cũng là hắn duy nhất cầm xuống ngươi cơ hội. 】

【  từ tại hai người các ngươi thực lực, tất cả đều tại Đế Ma Tiên Tôn phía trên. 】

【  chiến đấu uy thế, càng thêm doạ người. 】

【  Tiên Vực hư không ức vạn vạn bên trong, đều tựa như một trang giấy đồng dạng, bị toàn bộ xé rách ra. 】

【  thiên băng địa liệt đồng dạng khủng bố cảnh tượng, chấn nhiếp Vô Tận Tiên Vực sinh linh! 】

【  bát trọng thiên Đế Ma Tiên Tôn cũng bị kinh động. 】

【  hắn nhìn thấy ngươi uy thế, cau mày. 】

【  một cái Vạn Kiếp Minh Thần, đủ để đánh hai cái hắn. 】

【  lần trước bị ngươi mưu lợi đánh lui, bị hắn xem là vô cùng nhục nhã, không nghĩ tới mặt mũi còn không có tìm trở về, thực lực liền đã bị xa xa ngươi đánh tại sau lưng. 】

【  bất quá, bây giờ ngươi cùng Vạn Kiếp Minh Thần đánh cho khó hoà giải. 】

【  Đế Ma Tiên Tôn cho là mình, chưa chắc không có cơ hội. 】

【  vạn kiếp, ta đến giúp ngươi! 】

【  rất nhanh, hắn vượt giới mà đến, cùng Vạn Kiếp Minh Thần cùng nhau đối phó ngươi. 】

【  lấy một địch hai, ngươi áp lực đại tăng. 】

【  bất quá, khóe miệng của ngươi lại là câu lên mỉm cười, tựa hồ đang đợi giờ khắc này. 】

【  sau đó, ngươi mặt khác hai tôn đạo thân, cùng nhau hiện thân. 】

【  lần này, chính là ba đánh hai. 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần cùng Đế Ma Tiên Tôn, sắc mặt hoàn toàn thay đổi. 】

【  thực lực giống nhau như đúc hóa thân, cảnh giới càng cao càng khó luyện được. 】

【  giống bọn hắn cảnh giới này, hóa thân có thể có chính mình 10% thực lực, liền coi là không tệ. 】

【  ngươi cái này trăm phần trăm thực lực hóa thân, cũng quá dọa người, cũng không phải chính ngươi tu luyện mà ra. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân, đồng loạt xuất thủ, trực tiếp đem trong hai người yếu kém Đế Ma Tiên Tôn, nhanh chóng trấn áp tại Hồng Mông Đạo Cung bên trong. 】

【  Đế Ma Tiên Tôn phát ra nộ hống, không ngừng giãy dụa. 】

【  đáng tiếc Hồng Mông Đạo Cung, đã tiến giai Hỗn Độn Linh Bảo, mặc hắn giãy giụa thế nào đi nữa, đều không làm nên chuyện gì. 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần, thấy thế trong lòng kinh hãi. 】

【  hắn trực tiếp sử dụng một phần năm luân hồi quyền hành, phá vỡ vây quanh, muốn trốn về minh thổ. 】

【  nhưng ngươi làm sao có thể, cho hắn cơ hội này? 】

【  minh thổ thế nhưng là nơi ở của hắn, tới đó, hắn luân hồi quyền hành uy lực đại tăng. 】

【  muốn vây khốn hắn, có thể liền không như vậy dễ dàng. 】

【  ngươi sử dụng viên mãn nhân quả đạo tắc, dẫn động Vạn Kiếp Minh Thần quanh thân, một đầu đen như mực to đại nhân quả tuyến. 】

【  đầu này chuỗi nhân quả, là Vạn Kiếp Minh Thần tại minh thổ hơn 1000 ức năm, luyện hóa vô số vong linh, hình thành oán niệm. 】

【  bình thường đều bị hắn trấn áp lại, khó có thể đối với hắn hình thành ảnh hưởng. 】

【  lúc này bị ngươi dẫn động, tuy nhiên đối với hắn ảnh hưởng vẫn như cũ có hạn, nhưng lại để hắn thân ảnh đình trệ một lát. 】

【  sau đó, ngươi Hồng Mông Đạo Cung trấn áp mà xuống, đem hắn triệt để vây khốn. 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần rốt cục hoảng rồi, bắt đầu hướng ngươi cầu xin tha thứ, nói chỉ cần ngươi tha hắn một lần, hắn nguyện ý đem trong tay luân hồi quyền hành giao ra. 】

【  ngươi cười lạnh nói, luyện hóa hắn, ngươi một dạng có thể được đến. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân, bắt đầu hợp lực luyện hóa Vạn Kiếp Minh Thần cùng Đế Ma Tiên Tôn. 】

【  trong lúc đó, cái khác Minh Thần từng liên thủ hướng ngươi công tới, muốn nghĩ cách cứu viện Vạn Kiếp Minh Thần. 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần là minh thổ duy nhất có thể cùng ngươi chống lại, muốn là hắn cũng tử trong tay ngươi, vậy ngươi thật thì không ai cản nổi. 】

【  đáng tiếc, muốn là tại minh thổ bên trong, bọn hắn đối ngươi còn thật có một điểm uy hiếp, nhưng là tại bên ngoài, bọn hắn chỉ là đưa đồ ăn thôi. 】

【  bị ngươi chém giết bảy cái Minh Thần về sau, cái khác bỏ trốn mất dạng, cũng không dám nữa lộ diện. 】

【  ngươi theo cái này bảy cái Minh Thần trong tay, lại góp nhặt 10% luân hồi quyền hành. 】

【  lần này, trong tay ngươi luân hồi quyền hành cùng Vạn Kiếp Minh Thần không kém bao nhiêu  đồng dạng đạt đến một phần năm. 】

【  luân hồi quyền hành càng nhiều, đối ngươi thực lực tăng phúc càng lớn, ngươi luyện hóa tốc độ càng nhanh. 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần giận mắng heo đồng đội. 】

【  bọn này gia hỏa trước đó không dám lên, hiện tại mới chạy đến tặng đầu người. 】

【  một tháng sau, Đế Ma Tiên Tôn thành công bị ngươi luyện hóa. 】

【  cửu thiên thập địa nhất đại kiêu hùng, như vậy vẫn lạc. 】

【  trông thấy Đế Ma Tiên Tôn tử vong, Vạn Kiếp Minh Thần không khỏi có một loại thỏ chết hồ buồn cảm giác. 】

【  sau ba tháng, ngay tại Vạn Kiếp Minh Thần cũng sắp bị ngươi luyện hóa thời khắc, một vị ngoài ý liệu khách không mời mà đến, đột nhiên đến. 】

【  người này từ đen kịt một màu âm ảnh tạo thành, không ngừng biến hóa các loại hình thái. 】

【  chính là trong truyền thuyết dị vực tối cường giả — — Đại Tự Tại Thiên Ma! 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần, trong lòng lần nữa dấy lên hi vọng. 】

【  hắn cùng Đại Tự Tại Thiên Ma gặp nhau cũng không nhiều, không nghĩ tới cuối cùng là hắn ra mặt, nguyện ý cứu mình một thanh. 】

【  ngươi có thể cảm ứng được, hắn thực lực cùng Vạn Kiếp Minh Thần không kém bao nhiêu. 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần, là dựa vào luân hồi quyền hành mới có thực lực như thế. 】

【  mà Đại Tự Tại Thiên Ma, hoàn toàn là bằng tự thân thực lực, đi đến một bước này. 】

【  ném đi ngoại lực, Đại Tự Tại Thiên Ma cảnh giới, muốn so Vạn Kiếp Minh Thần càng sâu một bậc. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma nói, Vạn Kiếp Minh Thần trên thân luân hồi quyền hành có thể về ngươi, nhưng người này lại chỗ đại dụng, hi vọng ngươi có thể thả hắn ra. 】

【  đương nhiên, Đại Tự Tại Thiên Ma, cũng sẽ xuất ra thứ ngươi muốn. 】

【  nói thí dụ như, tại Hỗn Độn Giới Vực, giúp ngươi tránh thoát Ngọc Huyền Đạo Tôn truy sát. 】

【  nhiều năm như vậy, Đại Tự Tại Thiên Ma đều có thể tiêu dao tự tại, không có bị Ngọc Huyền Đạo Tôn bắt được. 】

【  tự nhiên là có hắn độc môn tuyệt kỹ. 】

【  ngươi nghe vậy có vẻ xiêu lòng, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu, cự tuyệt Đại Tự Tại Thiên Ma thỉnh cầu. 】

【  như là đã cùng Vạn Kiếp Minh Thần kết xuống tử thù, ngươi liền không khả năng thả hổ về rừng. 】

【  đến mức Đại Tự Tại Thiên Ma nói tới độc môn tuyệt kỹ, ngươi xác thực cảm thấy rất hứng thú, nhưng ngươi cũng không phải không có những phương pháp khác, đến tránh né Ngọc Huyền Đạo Tôn. 】

【  cho nên, cái này độc môn tuyệt kỹ đối với ngươi mà nói, cũng không phải là nhất định. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma gặp ngươi cự tuyệt, cũng không có tiếp qua nhiều dây dưa, mà chính là trực tiếp rời đi. 】

【  Vạn Kiếp Minh Thần thấy thế trợn tròn mắt. 】

【  đã nói xong cứu ta đâu, ngươi dù sao cũng phải cố gắng nữa một cái đi? 】

【  trực tiếp đi, tính toán chuyện gì? 】

【  hắn thật còn có thể lại cứu giúp một chút nha! 】

【  bất quá, ngươi lại không cho Vạn Kiếp Minh Thần bất cứ cơ hội nào. 】

【  trực tiếp đem hắn triệt để luyện hóa. 】

【  hắn trên thân một phần năm luân hồi quyền hành, cũng rơi vào tay ngươi. 】

【  ngươi luân hồi quyền hành, đi vào hai phần năm, đối ngươi thực lực tăng phúc, lại lên một tầng nữa. 】

【  sau đó ngươi tiến vào minh thổ bên trong, đem Vạn Kiếp Minh Thần lưu lại chân linh ấn ký, triệt để xóa đi. 】

【  từ nay về sau, Hỗn Độn Giới Vực, lại không Vạn Kiếp Minh Thần! 】.