Chương 573: Giết vào minh thổ, chưởng khống luân hồi! Chư Thiên Sinh Tử Luân, Tiên Tôn điện đường chi kiếp!

Chương 573: Giết vào minh thổ, chưởng khống luân hồi! Chư Thiên Sinh Tử Luân, Tiên Tôn điện đường chi kiếp!

【  Hỗn Độn Giới Vực trước mắt, chỉ có ba vị Tiên Tôn thập trọng cường giả. 】

【  theo thứ tự là Đế Ma Tiên Tôn, Vạn Kiếp Minh Thần cùng Đại Tự Tại Thiên Ma. 】

【  bây giờ, ngoại trừ dị vực Đại Tự Tại Thiên Ma, cửu thiên thập địa Đế Ma Tiên Tôn cùng minh thổ Vạn Kiếp Minh Thần, đều tuần tự vẫn lạc tại ngươi trong tay. 】

【  toàn bộ Hỗn Độn Giới Vực bên trong, vô lượng lượng chúng sinh đối với cái này hoảng sợ hoảng sợ không thôi. 】

【  nhất là Tiên Tôn điện đường hơn mười vị Tiên Tôn cùng minh thổ một đám Minh Thần. 】

【  cái trước bởi vì Ngọc Huyền Đạo Tôn quan hệ, nhất định đối địch với ngươi. 】

【  cái sau thì là bởi vì luân hồi quyền hành, lớn như vậy một phần chỗ tốt, những cái kia Minh Thần có thể sẽ không tin tưởng ngươi nhìn như không thấy. 】

【  Tiên Tôn điện đường tổng bộ, trước mắt còn có Ngọc Huyền Đạo Tôn lưu lại cấm chế thủ hộ. 】

【  nhưng minh thổ cũng không có chuẩn Tiên Đế cấp bậc lực lượng. 】

【  lấy ngươi thực lực, chuẩn Tiên Đế không ra, cơ hồ không người là đối thủ. 】

【  bọn hắn những thứ này nắm giữ luân hồi quyền hành Minh Thần, xuống tràng có thể nghĩ. 】

【  bất quá, bọn hắn cũng không phải là không có sức chống cự. 】

【  bọn hắn hợp thành một cái liên minh, dự định tại minh thổ bên trong cùng ngươi đối kháng. 】

【  trước mắt những thứ này Minh Thần, trong tay còn có ba phần năm luân hồi quyền hành. 】

【  tại minh thổ bên trong  có thể phát huy ra sở hữu uy lực, chưa hẳn không thể tự vệ. 】

【  nhưng, ngươi rất nhanh liền dùng hành động nói cho bọn hắn, cái này chỉ là bọn hắn một cái mỹ diệu tưởng tượng. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân, thực lực thông thiên triệt địa. 】

【  tại trước mắt Hỗn Độn Giới Vực bên trong, có thể xưng vô địch. 】

【  ngươi luân hồi quyền hành, tuy nhiên ít hơn một phần năm, nhưng thực đủ sức để đền bù bộ phận này chênh lệch. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân, rất nhanh liền giết vào minh thổ, nghiền nát những thứ này Minh Thần tạo thành liên minh. 】

【  sau cùng bộ phận Minh Thần, gặp đào thoát vô vọng, thậm chí chủ động đâm lưng minh hữu, cho ngươi giao nạp đầu danh trạng. 】

【  nửa tháng sau, ngươi đánh chết hơn mười vị Minh Thần, trấn áp hai mươi mấy vị Minh Thần. 】

【  đến mức gần mười vị đầu nhập vào ngươi Minh Thần, ngươi thì để bọn hắn tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  đến tận đây, ngươi cơ bản thu nạp tất cả luân hồi quyền hành! 】

【  vì cái gì nói cơ bản? 】

【  bởi vì còn có một tia luân hồi quyền hành, chẳng biết đi đâu. 】

【  có đầu nhập vào ngươi Minh Thần đối ngươi đạo: Cái này một tia luân hồi quyền hành, nắm giữ tại Tiên Tôn bát trọng vô thường Minh Thần trong tay. 】

【  vô thường Minh Thần đi hướng Đạo Khư giới, đã vài chục ức năm chưa có trở về. 】

【  ngươi bản thể trước mắt ngay tại Đạo Khư giới bên trong tiềm tu, tự nhiên đối Đạo Khư giới có khắc sâu hiểu rõ. 】

【  chỗ đó không chỉ có địa vực bao la, đồng thời các đại tiền sử kỷ nguyên cường giả tề tụ, liền Đạo Tôn hoặc chuẩn Tiên Đế cũng không tính là quá mức hiếm thấy. 】

【  muốn ở nơi đó tìm người, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển. 】

【  việc này chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn. 】

【  đương nhiên, nếu như vô thường Minh Thần gần đây vẫn lạc, hắn nắm giữ luân hồi quyền hành, cũng sẽ tự động trở về minh thổ. 】

【  đương nhiên, loại sự tình này thì toàn xem vận khí. 】

【  bất quá, dù cho thiếu khuyết một tia, trong tay ngươi luân hồi quyền hành, cũng cơ hồ khiến ngươi chưởng khống toàn bộ đại luân hồi hệ thống. 】

【  toàn bộ Hỗn Độn Giới Vực chúng sinh luân hồi chuyển thế, đều tại dưới ánh mắt của ngươi. 】

【  đồng thời vòng về tin tức, tùy thời có thể bị ngươi sửa đổi. 】

【  ngươi còn tại trong luân hồi, thấy được rất nhiều khuôn mặt quen thuộc. 】

【  đây đều là không cẩn thận tử trong tay ngươi cố nhân. 】

【  Tiên Vực người tử vong về sau  bình thường như cũ sẽ chuyển sinh Tiên Vực. 】

【  nhưng ngươi thiện tâm, đưa bọn hắn chuyển thế đi hạ giới. 】

【  Tiên Vực tuy nhiên tài nguyên giàu có, nhưng luôn chém chém giết giết, cạnh tranh quá mức kịch liệt. 】

【  vẫn là để bọn hắn đi cằn cỗi hạ giới hưởng phúc đi. 】

【 " chiếu cố " một chút cố nhân về sau, ngươi bắt đầu khảo thí đại luân hồi hệ thống, đối thực lực tăng phúc. 】

【  ngươi thực lực, tại minh thổ bên trong lật ra bảy tám lần nhiều. 】

【  cho dù ở ngoại giới cũng có thể gia tăng lần còn lại. 】

【  ngươi thực lực nguyên bản thì cực kì khủng bố, bây giờ lại tăng thêm lần còn lại. 】

【  coi như không sử dụng Hồng Mông Đạo Cung hoặc Diệt Thần Mâu cái này hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo, ngươi cũng có lòng tin, đánh bại trước đây Vạn Kiếp Minh Thần cùng Đế Ma Tiên Tôn liên thủ. 】

【  nếu như tại minh thổ bên trong, vậy liền càng không cần phải nói, ngươi cảm giác dù cho chuẩn Tiên Đế, ngươi cũng có thể giao thủ mấy chiêu. 】

【  đương nhiên nơi này chuẩn Tiên Đế, chỉ là loại kia vừa đột phá không lâu. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn loại này lâu năm chuẩn Tiên Đế, vẫn như cũ khó nói. 】

【  người trước mắt cũng không biết, Ngọc Huyền Đạo Tôn tại chuẩn Tiên Đế bên trong là cảnh giới cỡ nào. 】

【  nhưng ngươi tin tưởng, có thể theo một đám tiền sử cường giả bên trong lan truyền ra tồn tại, tuyệt đối không phải người yếu. 】

【  giống Đại Nhật Như Lai loại này, sắp đột phá chuẩn Tiên Đế người. 】

【  nếu như là tại minh thổ bên trong, ngươi có lòng tin chiến thắng. 】

【  đương nhiên, cụ thể như thế nào, còn phải đánh qua mới biết được. 】

【  ngoại trừ đối luân hồi chưởng khống cùng thực lực tăng phúc bên ngoài. 】

【  toàn bộ đại luân hồi hệ thống bên trong, còn có một cái để ngươi ngoài ý muốn chi vật. 】

【  cái kia chính là minh thổ dựng dục Hỗn Độn Linh Bảo — — Chư Thiên Sinh Tử Luân! 】

【  Chư Thiên Sinh Tử Luân, chính là bảo trì đại luân hồi hệ thống trọng yếu chi vật. 】

【  chỉ có luân hồi quyền hành chưởng khống một nhiều hơn phân nửa, mới năng động dùng. 】

【  nếu không cưỡng ép sử dụng, ngược lại dễ dàng bị nó gây thương tích. 】

【  đối với bây giờ ngươi mà nói, tự nhiên là có thể tuỳ tiện sử dụng, liền luyện hóa đều không cần. 】

【  bởi vì bản thân nó thì cùng đại luân hồi hệ thống, là một thể tồn tại. 】

【  ngươi nắm giữ luân hồi quyền hành, thì tương đương với luyện hóa nó. 】

【  Chư Thiên Sinh Tử Luân lớn nhất công hiệu, liền đem người vây ở sinh tử luân hồi bên trong, không ngừng làm hao mòn người Chân Linh chi lực. 】

【  chân linh chính là thần hồn bản nguyên. 】

【  chân linh bị hao tổn, thần hồn đồng dạng lại nhận to lớn thương tổn. 】

【  đồng thời khó khôi phục. 】

【  đối với Tiên Tôn thậm chí chuẩn Tiên Đế mà nói, nếu là chân linh bị hao tổn tới trình độ nhất định, sẽ còn rơi xuống cảnh giới. 】

【  có thể nói là dị thường độc ác. 】

【  Chư Thiên Sinh Tử Luân xuất hiện, xem như lại cho ngươi tăng lên một loại cường đại công kích thủ đoạn. 】

【  mà lại điểm trọng yếu nhất. 】

【  Chư Thiên Sinh Tử Luân  có thể mượn nhờ đại luân hồi hệ thống lực lượng, bắn ra đến Hỗn Độn Giới Vực bất kỳ địa phương nào. 】

【  ngươi trước còn cầm trốn ở Ngọc Huyền sơn hơn mười vị Tiên Tôn không cách nào. 】

【  lúc này, hắc hắc. 】

【  ngươi nhưng muốn trước tìm Tiên Đạo Chi Tổ, thu chút lợi tức. 】

【  ngươi trực tiếp dẫn động Chư Thiên Sinh Tử Luân lực lượng. 】

【  sau một khắc. 】

【  Ngọc Huyền sơn trên không. 】

【  nhất thời xuất hiện một cái xanh thiên lập địa Sinh Tử Luân. 】

【  nó đem Ngọc Huyền sơn toàn bộ sinh linh chân linh, đều cách không kéo vào sinh tử luân hồi bên trong. 】

【  đồng thời, còn không có xúc động Ngọc Huyền Đạo Tôn lưu lại cấm chế. 】

【  khả năng Ngọc Huyền Đạo Tôn cũng không ngờ rằng, có người có thể nhanh như vậy chưởng khống luân hồi. 】

【  Chư Thiên Sinh Tử Luân bên trong, một chúng Tiên Tôn điện đường đã từng đồng liêu, tất cả đều hoảng sợ nhìn lấy ngươi. 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu từng cùng ngươi tiến về Hắc Ngục, trấn áp bạo loạn, tự nhận là cùng ngươi có chút giao tình. 】

【  nàng làm ra một bộ ngữ trọng tâm trường bộ dáng, khuyến cáo nói: Chúng ta sư tôn Ngọc Huyền, chính là Tiên Đạo Chi Tổ, thực lực viễn siêu tầm thường chuẩn Tiên Đế. 】

【  ngươi tuy nhiên Tiên Tôn vô địch, nhưng tuyệt không có khả năng là đối thủ của hắn. 】

【  nếu như ngươi bây giờ nguyện ý mê đồ biết quay lại, chờ sư tôn trở về về sau, chúng ta nguyện ý vì ngươi cầu tình, tha cho ngươi một mạng. 】.