Chương 574: Bá Võ cái chết, đại nhật hủy diệt! Giới vực vô địch, không gian đạo tắc!

Chương 574: Bá Võ cái chết, đại nhật hủy diệt! Giới vực vô địch, không gian đạo tắc!

【  ngươi cười. 】

【  Dao Trì Ngọc Mẫu lần giải thích này, làm đến giống như ngươi mới là tù nhân đồng dạng. 】

【  lần này mô phỏng bên trong, ngươi cùng Dao Trì Ngọc Mẫu xác thực không có quá đại ân oán. 】

【  nhưng trước đây mô phỏng bên trong, nàng lại từng cùng Ngọc Vũ Đạo Tôn cùng nhau đánh chết ngươi. 】

【  ngươi một chỉ điểm ra, nàng chân linh trực tiếp bị Chư Thiên Sinh Tử Luân lực lượng, ma diệt thành tro, chết đến mức không thể chết thêm. 】

【  nhìn thấy thủ đoạn của ngươi như thế khốc liệt, cái khác Tiên Tôn sắc mặt trắng bệch, ngậm miệng không nói. 】

【  sau đó, ngươi lạnh lùng nói: Bá Võ ở đâu? 】

【  Bá Võ Tiên Tôn ba phen mấy bận tìm ngươi phiền phức, muốn không phải một mực trốn ở Ngọc Huyền sơn, sớm đã bị ngươi sống sờ sờ mà lột da. 】

【  bây giờ tiến vào ngươi Chư Thiên Sinh Tử Luân, hắn còn muốn rơi vào tốt? 】

【  trốn ở đám người đằng sau rụt lại thân thể Bá Võ Tiên Tôn, rất nhanh liền bị một chúng Tiên Tôn đẩy đi ra. 】

【  Bá Võ Tiên Tôn lúng túng khó xử lúng túng cười nói: Trước kia đều là hiểu lầm, ngài đại nhân có đại lượng, cũng không cần so đo. 】

【  ngươi duỗi ra một chưởng, đem Bá Võ Tiên Tôn chân linh đập thành tro tàn. 】

【  sau đó, ngươi mới lạnh nhạt nói ra: Xin lỗi, ta cái này người thì là ưa thích có thù tất báo. 】

【  sau đó, ngươi lại đưa ánh mắt tìm đến phía cái khác Tiên Tôn, nói: Thần phục còn là tử vong? 】

【  sở hữu Tiên Tôn im lặng không nói. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn thở dài nói: Chúng ta đã tu luyện Ngọc Huyền Kim Chương, không có khả năng phản bội sư tôn cùng Tiên Tôn điện đường. 】

【  lúc này, Liên Dung Tiên Tôn đứng ra nói: Chư vị, chúng ta không bằng liều mạng với hắn, sư tôn nhất định sẽ phục sinh ta! 】

【  nhưng là còn chưa chờ nàng động thủ, ngươi thì vượt lên trước đem nàng đánh vào sinh tử luân hồi bên trong, tử tướng thê thảm. 】

【  sau đó, một vị lại một vị không muốn thần phục Tiên Tôn, bị Chư Thiên Sinh Tử Luân lực lượng, ma diệt chân linh. 】

【  những cái kia không có tu luyện Ngọc Huyền Kim Chương phổ thông đệ tử, nhìn thấy một màn này run lẩy bẩy, trực tiếp quỳ bái thần phục. 】

【  thẳng đến sau cùng, Chư Thiên Sinh Tử Luân bên trong, chỉ còn Huyền Âm một vị Tiên Tôn. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn ánh mắt phức tạp nói: Không nghĩ tới ngươi có thể đi cho tới bây giờ một bước này, ta còn đánh giá thấp ngươi. 】

【  nói xong, nàng chân linh tự mình binh giải, ném nhập trong luân hồi. 】

【  nhớ ngày đó, ngươi trợ Huyền Âm tạo hóa đạo tắc viên mãn, để cho nàng sớm đột phá Tiên Tôn bát trọng. 】

【  tuy nhiên nàng dùng Hỗn Độn Lôi Mộc chấm dứt đoạn này nhân quả, nhưng vẫn là đối ngươi mang trong lòng lòng cảm kích. 】

【  bất quá, đi cho tới bây giờ mặt đối lập. 】

【  đây là đại đạo gây ra, không cách nào tránh khỏi. 】

【  Huyền Âm Tiên Tôn cũng coi là ngươi tại Tiên Tôn điện đường, số lượng không nhiều bạn bè. 】

【  tâm địa lương thiện ngươi, vốn còn muốn lưu nàng một mạng, đem nàng trấn áp là có thể. 】

【  không nghĩ tới, nàng thế mà tự mình binh giải. 】

【  thôi thôi, thì bảo vệ nàng một thế phú quý đi. 】

【  ngươi đem vốn muốn luân hồi đến bát trọng thiên Huyền Âm Tiên Tôn chân linh, đưa vào hạ giới phàm tục bên trong một chỗ nhà giàu sang. 】

【  cũng cho nàng chúc phúc, để cho nàng cả đời vô bệnh vô tai. 】

【  không có cách, thuần phác thiện lương là thiên tính của ngươi. 】

【  dù cho là địch, ngươi cũng nguyện ý giúp đã từng bạn bè một thanh. 】

【  Tiên Tôn điện đường hơn mười vị Tiên Tôn đồng thời vẫn lạc, thiên địa cùng buồn, toàn bộ Tiên Vực đều rơi ra huyết vũ. 】

【  Đại Nhật Thế Tôn nhìn trong tay nhỏ xuống huyết sắc nước mưa, rầu rĩ nói: Bực này nhân vật kinh khủng, thật có thể vì ta Phật Môn sử dụng sao? 】

【  bất quá, hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Đại Nhật Như Lai. 】

【  không ai có thể ngăn cản, đột phá chuẩn Tiên Đế dụ hoặc. 】

【  chỉ cần vậy ngươi lựa chọn tu luyện Quá Khứ Di Đà Kinh, thì tất nhiên bị quản chế tại Phật Môn. 】

【  lại không tốt, cũng phải thiếu Phật Môn một phần đại nhân quả. 】

【  lấy ngươi thực lực, đến lúc đó Phật Môn nhưng là được ích lợi vô cùng. 】

【  thế mà sau một khắc, Đại Nhật Như Lai Tự trên không xuất hiện một cái to lớn bánh xe, phá vỡ Đại Nhật Thế Tôn nguyện cảnh. 】

【  bởi vì cái này bánh xe, chính là trước đây xuất hiện tại Ngọc Huyền sơn Chư Thiên Sinh Tử Luân! 】

【  Chư Thiên Sinh Tử Luân hơi hơi nhất chuyển, thiên phát ra oanh minh, đinh tai nhức óc. 】

【  toàn bộ Đại Nhật Như Lai Tự, đều tại loại lực lượng kinh khủng này dưới, chậm rãi nghiền hoàn thành bùn. 】

【  liền xem như Tiên Tôn thất trọng Đại Nhật Thế Tôn, cũng căn bản bất lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn tự thân tiêu vong. 】

【  Lục. . . Trường. . . Sinh! ! ! 】

【  một tôn màu vàng kim Phật Đà hiện thế, phát ra nộ hống. 】

【  đây là Đại Nhật Như Lai hóa thân. 】

【  chỉ bất quá, hắn lúc này dị thường phẫn nộ. 】

【  lúc trước đã nói xong không đụng đến cây kim sợi chỉ, bây giờ thế mà lần nữa đánh tới cửa. 】

【  cái này là căn bản không có để hắn vào trong mắt a! 】

【  màu vàng kim Phật Đà xuất thủ, chặn lại Chư Thiên Sinh Tử Luân lực lượng. 】

【  nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là ngăn cản một lát. 】

【  không lâu, liền có một tôn đạo thân thân tự hàng lâm, đem màu vàng kim Phật Đà đánh nát. 】

【  ngươi biết Đại Nhật Như Lai, đối ngươi không có ý tốt. 】

【  trước đó, là thực lực không đủ. 】

【  hiện tại ngươi đều Tiên Tôn vô địch, ai còn cùng hắn lá mặt lá trái? 】

【  ngươi đầu tiên là thu phục minh thổ, sau lại hủy diệt Ngọc Huyền sơn cùng Đại Nhật Như Lai Tự. 】

【  tại Tiên Vực dẫn phát cự chấn động mạnh. 】

【  cái này nhưng đều là nhất đẳng bá chủ thế lực. 】

【  lúc này lại toàn diện dưới tay ngươi thất bại chìm vào cát. 】

【  chỉ cần Tiên Đạo Chi Tổ không về, ngươi chính là Hỗn Độn Giới Vực chân chính đệ nhất nhân! 】

【  không người nào dám nhìn thẳng vào phong mang của ngươi! 】

【  sau đó, ngươi đạo thân lần nữa xây dựng Luân Hồi Thiên Cung. 】

【  trước đó, Luân Hồi Thiên Cung chủ yếu địa bàn là cửu thiên thập địa. 】

【  lúc này, ngươi lại định đem nó xúc tu, đưa đến Hỗn Độn Giới Vực mỗi khắp ngõ ngách. 】

【  một là thay ngươi tìm kiếm chưa giác tỉnh đế tinh. 】

【  hai là thay ngươi thu thập tài nguyên, bồi dưỡng tha ngã. 】

【  bởi vì ngươi uy hiếp, Luân Hồi Thiên Cung chỗ đến căn bản không ai có thể ngăn cản. 】

【  liền tính toán có không biết ngươi tên tuổi, vậy cũng sẽ từ minh thổ bên trong Minh Thần xuất thủ, dọn sạch hết thảy chướng ngại. 】

【  tại trong lúc này, Hỗn Độn Giới Vực rất nhiều Tiên Tôn ào ào trốn. 】

【  nhưng ở đại luân hồi hệ thống phía dưới, bọn hắn coi như ẩn núp lại sâu, cũng vô pháp trốn qua ánh mắt của ngươi. 】

【  đương nhiên, ngươi không phải cái gì tàn bạo người, chỉ cần bọn hắn không đối địch với ngươi, ngươi cũng lười đi quản bọn họ. 】

【  bất quá, ngươi lại không có phát hiện Đại Tự Tại Thiên Ma tung tích. 】

【  dường như hắn người này không tồn tại một dạng. 】

【  nhưng là nhân quả đạo tắc nhắc nhở ngươi, hắn thì thân ở Hỗn Độn Giới Vực bên trong. 】

【  vẫn chưa tiến về Đạo Khư giới, hoặc cái khác thần bí chi địa. 】

【  không hổ là tại Tiên Đạo Chi Tổ thủ hạ, nhảy nhót lâu như vậy tồn tại. 】

【  cái này bảo mệnh bản sự, xác thực không tầm thường. 】

【  thời gian vội vàng, đảo mắt liền đi qua một tháng. 】

【  ngươi tại Đạo Khư giới bản thể, rốt cục đem không gian đạo tắc nhập môn. 】

【  không gian đạo tắc, thâu tóm Hỗn Độn Giới Vực hết thảy không gian ảo diệu. 】

【  phần lớn trận pháp, cấm chế, đều là lấy Không Gian chi đạo làm căn cơ. 】

【  như có thể đem ngộ ra, lấy ngươi thực lực hôm nay, có lòng tin phá vỡ Tiên Đạo Chi Tổ lưu tại Ngọc Huyền sơn cấm chế. 】

【  ngươi tuy nhiên sử dụng Chư Thiên Sinh Tử Luân, đem Ngọc Huyền sơn tất cả mọi người chân linh ma diệt, ở nơi đó hóa thành một mảnh tử địa. 】

【  nhưng bên trong vẫn là có đại lượng tài nguyên, ngươi không cách nào lấy ra. 】

【  nếu là có thể phá tan cấm chế, ngươi bồi dưỡng tha ngã tiến độ, còn có thể tăng tốc mấy lần. 】.