Chương 575: Tiên Thiên Thần Linh, không gian đại thành! Lại tìm đế tinh, trọng sinh bằng chứng!

Chương 575: Tiên Thiên Thần Linh, không gian đại thành! Lại tìm đế tinh, trọng sinh bằng chứng!

【  đảo mắt, lại qua nửa năm. 】

【  ngươi không gian đạo tắc, bước vào tiểu thành chi cảnh. 】

【  ngươi đối không gian bản chất lĩnh ngộ càng sâu. 】

【  lấy ngươi thực lực, dù cho không gian nói lại chỉ là tiểu thành chi cảnh, cũng có thể tùy ý đi hướng Hỗn Độn Giới Vực bất kỳ địa phương nào. 】

【  ngươi Luân Hồi Thiên Cung kiến thiết, tự nhiên tốc độ tăng tốc không ít. 】

【  trong nửa năm này, ngươi lại bồi dưỡng được hơn 3000 vạn chuẩn Tiên Hoàng cảnh giới tha ngã. 】

【  ngươi đạo thân cùng bản thể là cùng một cái thần hồn bản nguyên, đem những thứ này tha ngã chân linh luyện hóa dung hợp về sau, đạo hồn chi lực lớn mạnh lớn không ít. 】

【  mà lại ngươi cũng có thể cảm nhận được, chính mình chân linh, phảng phất muốn phát sinh một loại nào đó thuế biến. 】

【  ngươi đoán tiếp tục dung hợp đi xuống, đoán chừng ngươi chân linh, muốn hậu thiên phản tiên thiên, biến vì Tiên Thiên Thần Linh. 】

【  Tiên Thiên Thần Linh, là tại Tiên Thiên Chi Linh trên cơ sở tu thành. 】

【  như Ngọc Vũ Tiên Tôn, Dao Trì Ngọc Mẫu, Huyền Âm Tiên Tôn rất nhiều Tiên Tôn điện đường Tiên Tôn, đều là Tiên Thiên Thần Linh tu luyện mà đến. 】

【  lúc đầu Tiên Thiên Chi Linh sau khi vỡ vụn, dù cho hậu thiên một lần nữa thu thập bù đắp. 】

【  cũng rất khó lần nữa tu thành Tiên Thiên Thần Linh. 】

【  liền như là phá cảnh khó, dù cho một lần nữa bù đắp, cũng cuối cùng cũng có không hoàn mỹ địa phương. 】

【  những thứ này không hoàn mỹ tì vết, thì hạn chế Tiên Thiên Chi Linh tiến một bước thăng hoa. 】

【  mà ngươi lại sử dụng máy mô phỏng thẻ Bug, lại một lần nữa dung hợp tha ngã chân linh. 】

【  cái này không chỉ có là một loại về số lượng gia tăng, còn có một loại bản nguyên bù đắp, để ngươi cái này hậu thiên bù đắp Tiên Thiên Chi Linh, nắm giữ tu thành Tiên Thiên Thần Linh căn cơ. 】

【  Tiên Thiên Thần Linh, là đại đạo sủng nhi. 】

【  sau khi tu luyện thành, chỗ tốt rất nhiều. 】

【  liền lấy hậu thế nhóm này Tiên Tôn tới nói, có rất nhiều đều là Tiên Thiên Thần Linh tu luyện mà đến. 】

【  nếu như ngươi Tiên Thiên Chi Linh, có thể tu thành Tiên Thiên Thần Linh. 】

【  ngươi Đại Đạo Chi Đồ, không thể nghi ngờ càng thêm thông thuận. 】

【  thời gian như thoi đưa, lại qua một năm. 】

【  ngươi lần nữa dung hợp hơn 7000 vạn tha ngã chân linh. 】

【  ngươi Tiên Thiên Chi Linh, rốt cục bắt đầu thuế biến. 】

【  thuế biến tại 10 vạn lần thời gian gia tốc dưới, chỉ dùng ba ngày thì hoàn thành. 】

【  thuế biến sau khi hoàn thành, ngươi Tiên Thiên Chi Linh, thành công thăng hoa vì Tiên Thiên Thần Linh! 】

【  ngươi cảm giác cùng thiên địa đại đạo vô cùng thân cận. 】

【  liền lĩnh ngộ không gian đạo tắc tốc độ, đều nhanh thêm mấy phần. 】

【  ngươi ước chừng lấy mình bây giờ cơ sở ngộ tính, có thể cùng Tiên Tôn thập trọng sánh vai. 】

【  ngươi nguyên bản ngộ tính, vốn là cực cao. 】

【  tu thành Tiên Thiên Thần Linh về sau, còn có thể đề thăng nhiều như vậy, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn. 】

【  ngoại trừ ngộ tính phương diện, ngươi đối thần hồn công kích tương quan kháng tính, cũng đề thăng không ít. 】

【  một tháng sau, ngươi không gian đạo tắc, thành công đi vào cảnh giới đại thành. 】

【  so dự tính thời gian, muốn sớm rất nhiều. 】

【  không gian đạo tắc đại thành về sau, ngươi đem Trường Sinh giới không gian, lần nữa mở rộng một phen. 】

【  mở rộng sau Trường Sinh giới, đã không so lục trọng thiên nhỏ bao nhiêu. 】

【  đương nhiên, đó cũng không phải cực hạn của ngươi. 】

【  ngươi sớm đã lĩnh ngộ âm dương đạo tắc cùng tạo hóa đạo tắc, muốn là một mực mở rộng Trường Sinh giới, đủ để cho diện tích của nó sánh vai thất trọng thiên. 】

【  thất trọng thiên, tại toàn bộ Tiên Vực không gian bên trong, cũng là bài danh mười vị trí đầu đại thứ nguyên. 】

【  trước đây, Tiên Tôn điện đường không ít Tiên Tôn, thì sinh hoạt ở nơi này. 】

【  chỉ là, như thế tiêu phí thời gian quá lâu. 】

【  người trước mắt chủ yếu nhất, vẫn là tăng cao thực lực, lấy ứng đối Ngọc Huyền Đạo Tôn uy hiếp, Trường Sinh giới không gian bên trong đủ là được. 】

【  lúc này, Luân Hồi Thiên Cung thế lực, đã trải rộng hơn phân nửa Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  kiếp trước có một bộ phận đế tinh, đem lai lịch của mình ẩn tàng. 】

【  thậm chí trực tiếp xóa đi lai lịch của mình. 】

【  cho nên những người này, liền thành trọng sinh đế tinh trong mắt " không hợp đồng " . 】

【  liền trọng sinh đế tinh, cũng không biết lai lịch của bọn hắn, ngươi tự nhiên cũng rất khó biết được. 】

【  thêm nữa còn chưa giác tỉnh, muốn tìm được bọn hắn, còn thật không dễ dàng như vậy. 】

【  nhưng, kinh qua Luân Hồi Thiên Cung cái này hai năm truy quét, vẫn là tìm được mấy trăm hư hư thực thực chưa giác tỉnh đế tinh. 】

【  đương nhiên, số lượng nhiều như vậy, không có khả năng tất cả mọi người là chưa giác tỉnh đế tinh. 】

【  tại ngươi đạo thân, tự mình phân biệt xuống. 】

【  xác nhận trong đó hai cái, là còn chưa giác tỉnh đế tinh. 】

【  bởi vì hai người chuỗi nhân quả mười phần dị thường, bỗng dưng nhiều hơn rất nhiều không thuộc về bọn hắn nhân quả. 】

【  đến mức người khác, ngươi cũng không có tùy ý ném đi. 】

【  vạn nhất có nhìn nhầm cá lọt lưới đâu? 】

【  tiếp đó, cũng là trợ giúp hai cái này đế tinh giác tỉnh. 】

【  tuy nhiên ngươi không biết bọn hắn giác tỉnh phương thức. 】

【  nhưng là ngươi có thể căn cứ bọn hắn chuỗi nhân quả, đến tiến hành chính xác suy đoán. 】

【  ngươi đoán chừng không cần hai ba năm, hai người này liền có thể hoàn thành giác tỉnh. 】

【  trừ bỏ hai cái này, còn lại đế tinh, số lượng chỉ có năm cái. 】

【  muốn là lại để cho ngươi tìm tới một hai cái. 】

【  diệt thế chi tử, thì có xuất thế hy vọng. 】

【  thành diệt thế chi tử, vẫn như cũ có thể hiến tế. 】

【  trong lịch sử, thì không thiếu đem kỷ nguyên chi tử hiến tế rơi diệt thế chi tử. 】

【  nếu như ngươi thành diệt thế chi tử, lại đem kỷ nguyên chi tử hiến tế rơi. 】

【  chuẩn Tiên Đế đối với ngươi mà nói, cũng chắc chắn một mảnh đường bằng phẳng. 】

【  đến mức Tiên Đế, lão thuyền phu, để ngươi có một tia lo âu. 】

【  cái này một kỷ nguyên, rất có thể cùng trước kia kỷ nguyên khác biệt, muốn trở thành Tiên Đế, chỉ là giết chết kỷ nguyên chi tử còn chưa đủ, đoán chừng còn phải đối mặt cái khác trở ngại. 】

【  ngươi sở dĩ như vậy xác định, cũng không phải chỉ bằng vào lão thuyền phu một phen. 】

【  bởi vì đế tinh toàn bộ trọng sinh, cũng đã là chứng minh tốt nhất. 】

【  mặc kệ là diệt thế chi tử vẫn là kỷ nguyên chi tử thành Tiên Đế, cái khác đế tinh, đều khó có khả năng còn có trọng sinh lại đến một lần cơ hội. 】

【  đây không phải Tiên Đế tìm cho mình không thoải mái sao? 】

【  cho nên cái này một kỷ nguyên, đột phá Tiên Đế độ khó khăn, có thể muốn vượt qua toàn bộ người tưởng tượng. 】

【  đến mức lão thuyền phu nói, cái này một kỷ nguyên là không đế kỷ nguyên. 】

【  chỉ là, người trước mắt còn không hiểu, cái này trở ngại đến từ phương nào. 】

【  lão thuyền phu hẳn phải biết, nhưng tên kia là một câu đố cơ sở người. 】

【  bằng không, ngươi ngược lại là có thể sớm chuẩn bị một phen. 】

【  bảy tháng về sau, ngươi dung hợp còn lại mấy ngàn vạn tha ngã. 】

【  ngươi Tiên Thiên Thần Linh, lần nữa lớn mạnh lớn không ít. 】

【  đương nhiên, cái này còn chưa kết thúc. 】

【  những thứ này tha ngã còn lại thể xác  đồng dạng có thể luyện hóa thôn phệ, dùng để tăng cường ngươi Đại Đạo chi thể. 】

【  ngươi bản thể, đã lần nữa thôn phệ Vu Thác nhục thân, Đại Đạo chi thể có thể so với Tiên Tôn lục trọng cường giả. 】

【  đây là tha ngã tuy nhiên cảnh giới thấp, nhưng không ngăn nổi số lượng nhiều. 】

【  nếu là đem những thứ này tha ngã thôn phệ, Đại Đạo chi thể có lẽ có thể lại lên một tầng nữa. 】

【  ngươi một tôn đạo thân, mang theo những thứ này hắn thân thể ta, hướng về Đạo Khư giới tiến đến. 】

【  những thứ này thân thể, nhất định phải từ bản thể thôn phệ, ngươi đạo thân thôn phệ về sau, không cách nào tăng cường bản thể thực lực, cũng liền không cách nào gia tăng cái khác đạo thân thực lực. 】

【  tại Bỉ Ngạn Thiên bên trong, ngươi đạo thân lần nữa gặp lão thuyền phu. 】.