Chương 576: Tiên Đế đi hướng, thâm trầm hắc ám! Không gian viên mãn, chín tầng không gian!

Chương 576: Tiên Đế đi hướng, thâm trầm hắc ám! Không gian viên mãn, chín tầng không gian!

【  ngươi bây giờ đã sớm vô địch Hỗn Độn Giới Vực, Tiên Thiên Chí Bảo đều có nhiều hơn mười kiện, cũng coi là tài đại khí thô. 】

【  ngươi xuất ra ba kiện so sánh gà mờ Tiên Thiên Chí Bảo, muốn cho lão thuyền phu nói ra không đế kỷ nguyên nguyên nhân. 】

【  không ngờ, lão thuyền phu nhưng vẫn là chỉ lấy một kiện Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  hắn lắc đầu nói: Hậu sinh, không phải lão phu không muốn nói cho ngươi biết, mà chính là lấy thực lực ngươi bây giờ, nếu như biết, chỉ sợ sẽ có họa chuyện phát sinh. 】

【  tuy nhiên cái này một kỷ nguyên là không đế kỷ nguyên, nhưng kỷ nguyên tiếp theo, ngươi có lẽ còn có thể rất có thành tựu. 】

【  hậu sinh, ngươi bây giờ cần phải suy tính là, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt. 】

ngươi

【  kỷ nguyên trọng mới mở thời gian, căn bản không xác định. 】

【  có khi dài, có khi ngắn. 】

【  nhưng dù cho ngắn nhất, cũng phải mấy trăm ức năm. 】

【  nếu như chờ đến kỷ nguyên tiếp theo, ngươi sợ là phải chờ  đến ngày tháng năm nào. 】

【  chuyện này chỉ có thể là dự tính xấu nhất. 】

【  nếu như cái này một kỷ nguyên có hi vọng trở thành Tiên Đế, ngươi hay là hi vọng tại cái này một kỷ nguyên đột phá. 】

【  sau đó, lão thuyền phu đột nhiên lại thở dài một hơi: Đương nhiên, cũng có khả năng không có kỷ nguyên tiếp theo, cái này có lẽ cũng là Hỗn Độn Giới Vực cái cuối cùng kỷ nguyên. 】

ngươi

【  kỷ nguyên tiếp theo tuy nhiên chờ đợi thời gian dài, nhưng tốt xấu có hi vọng. 】

【  hắn đột nhiên đến một câu như vậy, là đem chỗ có hi vọng đều cho tưới tắt nha. 】

【  ngươi hỏi hắn, trở ngại đột phá Tiên Đế nguyên do, đến tột cùng là cái gì? 】

【  lão thuyền phu lắc đầu không nói, chỉ là vạch lên thuyền mái chèo. 】

【  hắn không nói, ngươi vẫn hỏi. 】

【  có câu nói tốt, nhân loại bản chất cũng là máy lặp lại. 】

【  dù sao ngươi da mặt dày, thì xem ai trước chịu không được. 】

【  cuối cùng, lão thuyền phu thua trận, hắn rốt cục lần nữa mở miệng nói: Đó là rất nhiều kỷ nguyên Tiên Đế, liên thủ ngăn cản hắc ám, ngươi coi như biết, lại có thể thế nào? 】

【  một câu long trời lở đất. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực đều lưu truyền, rất nhiều kỷ nguyên Tiên Đế sau khi đột phá, đều đi hướng đại tự tại đại tiêu dao địa phương. 】

【  bây giờ nghe tới, cũng không phải là chuyện như vậy. 】

【  ngược lại là tiến đến ngăn cản thứ nào đó. 】

【  Tiên Đế danh xưng đại đạo cuối cùng. 】

【  chính là Hỗn Độn Giới Vực tu hành điểm cuối. 】

【  liền một chúng Tiên Đế đều muốn liên thủ, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ sắp ngăn cản không nổi. 】

【  lão thuyền phu trong miệng " hắc ám ' đến tột cùng là cái gì? 】

【  ngươi toàn thân rét run, rốt cục trầm mặc xuống. 】

【  quả nhiên một núi vẫn còn so sánh một núi cao, tu hành vĩnh viễn không có điểm dừng. 】

【  dù cho Tiên Đế, cũng tuyệt không phải điểm cuối. 】

【  nếu không, cũng sẽ không phát sinh loại tình huống này. 】

【  chỉ là ngươi sầu lo chính là, chẳng lẽ cái này một kỷ nguyên, thật không có đột phá Tiên Đế hy vọng sao? 】

【  bây giờ chỉ có đi một bước nhìn một bước. 】

【  mặc kệ cái kia cái gọi là hắc ám, đến tột cùng là cái gì, ngươi chỉ có không ngừng tăng cường thực lực, mới có càng nhiều sức tự vệ. 】

【  về sau, lão thuyền phu đưa ngươi đưa đến Đạo Khư giới lối vào. 】

【  cái này cửa vào, cùng loại một cái tùy cơ truyền tống trận. 】

【  sau khi đi vào, ngươi đạo thân không nhất định đến bản thể bên người. 】

【  muốn là đến cái gì tuyệt địa, vậy ngươi đạo thân vận chuyển tha ngã thân thể, nhưng là lãng phí. 】

【  ngươi hỏi lão thuyền phu, như thế nào mới có thể hàng lâm vị trí chỉ định? 】

【  lão thuyền phu duỗi ra một đầu ngón tay. 】

【  ngươi lập tức xuất ra một kiện Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  lão thuyền phu trợn nhìn ngươi liếc một chút, nói lão phu muốn là Tiên Thiên Chí Bảo. 】

【  ngươi làm sao không nói sớm? Ngươi muốn là sớm nói, ta không còn sớm lấy ra sao? 】

【  sau đó, ngươi lấy ra lớn nhất gà mờ một kiện Tiên Thiên Chí Bảo, nhét vào lão thuyền phu trong tay. 】

【  đây là một cái mặc giáp búp bê, chỉ cần điều động nó, nó liền sẽ rống to: Nói ra tên ta, hoảng sợ ngươi nhảy một cái! 】

【  trong lời nói, ẩn chứa mãnh liệt thần hồn công kích. 】

【  bất quá, đối với Tiên Tôn tới nói, loại này công kích cũng không tính cường. 】

【  Tiên Tôn tam trọng trở lên, cơ bản thì miễn dịch. 】

【  lão thuyền phu chần chờ nói: Ngươi cái này Tiên Thiên Chí Bảo, hơi yếu a. 】

【  ngươi nói tuy nhiên yếu nhược, nhưng bức cách cao a, cái này không chính thích hợp tiền bối loại này ẩn thế cao thủ sao? 】

【  lão thuyền phu cảm thấy có đạo lý, sau đó thu xuống dưới. 】

【  về sau, hắn truyền cho ngươi nhất đoạn pháp quyết  có thể để ngươi chỉ định truyền tống. 】

【  đương nhiên, cái này chỉ định truyền tống, cũng chỉ là để ngươi chỉ định hàng lâm Đạo Khư giới cửu vực bên trong nào đó một vực, mà không phải vị trí cụ thể. 】

【  lại  bình thường sẽ không hàng lâm đến địa phương nguy hiểm. 】

【  cái này đối ngươi đạo thân tới nói, hoàn toàn đủ. 】

【  sau đó, ngươi đạo thân vận chuyển pháp quyết, hàng lâm đến cửu vực bên trong trụ vực. 】

【  đây là ngươi bản thể chỗ khu vực. 】

【  tuy nhiên khoảng cách bản thể vẫn như cũ khá xa, nhưng bởi vì ngươi không gian nói thì đã đại thành, ngươi đạo thân chỉ dùng gần nửa ngày thời gian, liền đạt tới bản thể địa phương, đem hắn ta thân thể chuyển giao cho bản thể. 】

【  sau đó, ngươi đạo thân rời đi Đạo Khư giới. 】

【  ngươi bản thể chỉ tốn mấy ngày thời gian, liền đem cái này hơn 1 ức tha ngã thân thể, toàn bộ thôn phệ luyện hóa. 】

【  cái này hơn 1 ức tha ngã, tại ngươi tận lực bồi dưỡng dưới, tất cả đều tính mệnh song tu, nhục thân cực mạnh. 】

【  sau khi thôn phệ, ngươi Đại Đạo chi thể tăng cường không ít, có thể so với Tiên Tôn thất trọng. 】

【  nếu luận mỗi về cảnh giới mà nói, ngươi Đại Đạo chi thể, còn muốn tại ngươi cảnh giới tu hành phía trên. 】

【  ngươi tiên tu cảnh giới, trước mắt vẫn chỉ là Tiên Tôn lục trọng. 】

【  đương nhiên, ngươi thực lực cũng không thể đơn giản lấy cảnh giới phân chia. 】

【  ngươi lấy Tiên Hoàng cực cảnh đột phá Tiên Tôn, sau khi đột phá, mỗi một tầng lại khắc họa chính là vô thượng đạo tắc. 】

【  chiến lực viễn siêu cảnh giới. 】

【  trong tay ngươi còn nắm giữ cơ hồ tất cả luân hồi quyền hành, cho dù ở Đạo Khư giới, luân hồi quyền hành có chỗ suy yếu. 】

【  vẫn như cũ đối ngươi thực lực, không nhỏ tăng phúc. 】

【  mà ngươi tại Hỗn Độn Giới Vực đạo thân, thực lực tăng phúc tự nhiên lớn hơn. 】

【  một năm rưỡi về sau, ngươi không gian đạo tắc rốt cục viên mãn. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực hết thảy không gian huyền diệu, đều tại trong lòng bàn tay của ngươi. 】

【  ngươi có thể rõ ràng nhìn đến, Hỗn Độn Giới Vực ngoại trừ một chúng sinh linh sinh hoạt bề ngoài tầng không gian bên ngoài, khác có một ít sâu tầng không gian. 】

【  những thứ này sâu tầng không gian, địa phương khác nhau các có khác biệt. 】

【  như tại cằn cỗi hạ giới vị diện  bình thường chỉ có ba tầng sâu tầng không gian. 】

【  mà tại tối cường Tiên Vực vị diện, sâu tầng không gian khoảng chừng chín tầng! 】

【  bất quá ngoại trừ bề ngoài tầng không gian, sâu tầng không gian cơ hồ không có có sinh linh. 】

【  đồng dạng Tiên Tôn, cũng có thể tiến vào đệ tứ tầng, đệ ngũ tầng sâu tầng không gian. 】

【  giống Đế Ma Tiên Tôn loại này Tiên Tôn thập trọng cường giả  có thể tiến vào đệ lục tầng. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, thì có thể đi vào đệ thất tầng. 】

【  đến mức đệ bát tầng, nơi đó không gian chi lực quá mức cuồng bạo. 】

【  cho dù là ngươi, không cẩn thận cũng sẽ thụ thương tổn, đoán chừng chỉ có chuẩn Tiên Đế mới có thể tùy ý tiến vào. 】

【  đến mức đệ cửu tầng, tựa hồ ẩn chứa Hỗn Độn Giới Vực đản sinh bản chất, dù cho ngươi không gian đạo tắc viên mãn, nhưng bị giới hạn thực lực, cũng vô pháp nhìn trộm hắn toàn cảnh. 】

【  chỉ có thể ẩn ẩn phát giác nó tồn tại. 】

【  sau đó, ngươi đưa ánh mắt tìm đến phía Đạo Khư giới. 】

【  sâu tầng không gian càng nhiều, thì nơi này không gian càng vững chắc. 】

【  Tiên Vực có chín tầng sâu tầng không gian, như vậy so Tiên Vực không gian càng kiên cố Đạo Khư giới, lại có mấy tầng? 】.