Chương 577: Đạo Khư mười hai tầng, công phá Ngọc Huyền sơn! Săn giết dị vực Tiên Tôn, lượng lớn ngọc điệp toái phiến!

Chương 577: Đạo Khư mười hai tầng, công phá Ngọc Huyền sơn! Săn giết dị vực Tiên Tôn, lượng lớn ngọc điệp toái phiến!

【  phải biết, Tiên Vực liền Tiên Tôn ở giữa đại chiến, đều khó có thể chịu đựng. 】

【  động một tí cũng là không gian hủy diệt. 】

【  mà Đạo Khư giới, không chỉ có thể nhẹ nhõm tiếp nhận Tiên Tôn đại chiến, thậm chí ngay cả chuẩn Tiên Đế cũng rất khó làm thương tổn về căn bản. 】

【  tại ngươi bản thể tỉ mỉ quan sát dưới, phát hiện Đạo Khư giới không gian cấu tạo, quả nhiên so Tiên Vực càng thêm phức tạp. 】

【  chỉ là sâu tầng không gian, thì khoảng chừng hơn mười hai tầng. 】

【  những thứ này sâu tầng không gian, không giống Tiên Vực như thế hoang vu. 】

【  trong đó không ít không gian, đều có các phương thế lực đóng quân. 】

【  nhất là trước năm tầng, sinh linh nhiều nhất. 】

【  về sau sinh tồn độ khó khăn đột ngột tăng, sinh linh mới giảm ít một chút. 】

【  bề ngoài tầng không gian tăng thêm sâu tầng không gian, đây mới là hoàn chỉnh Đạo Khư giới. 】

【  bất quá, lấy thực lực ngươi bây giờ, nhiều nhất chỉ có thể tiến vào đệ thất tầng không gian. 】

【  về sau không gian, thì đối ngươi có nhất định uy hiếp. 】

【  Tiên Vực, là Hỗn Độn Giới Vực thai nghén mà ra Chí Cao vị diện. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực mười đấu, Tiên Vực độc chiếm năm đấu. 】

【  muốn là luận đỉnh phong chiến lực, Tiên Vực càng là đã chiếm hơn phân nửa. 】

【  Tiên Vực có thể nói là Hỗn Độn Giới Vực chỗ tinh hoa. 】

【  như vậy cái này Đạo Khư giới, lại là từ đâu mà đến? 】

【  là tiền sử cường giả chế tạo, còn là Tiên Đế chế tạo thành? 】

【  người trước mắt cũng không có tin tức tương quan. 】

【  nhưng ngươi dám khẳng định, tuyệt sẽ không là Hỗn Độn Giới Vực thai nghén mà ra. 】

【  Tiên Vực loại này cấp bậc, cơ bản cũng là Hỗn Độn Giới Vực mức cực hạn. 】

【  Đạo Khư giới bản chất viễn siêu Tiên Vực, liền Thời Gian Trường Hà đều có thể cắt đứt, ngươi rất khó tưởng tượng Hỗn Độn Giới Vực như thế nào đem thai nghén. 】

【  tại không gian đạo tắc viên mãn về sau, ngươi đạo thân chỉ tốn nửa tháng, liền phá đi Ngọc Huyền Đạo Tôn lưu tại Ngọc Huyền sơn cấm chế. 】

【  đương nhiên, ở trong đó không chỉ là không gian đạo tắc công lao, càng có vô hạn đốn ngộ công lao. 】

【  viên mãn không gian đạo tắc, phối hợp vô hạn đốn ngộ, mới có thể nhanh như vậy đem phá vỡ. 】

【  Ngọc Huyền sơn chính là Tiên Tôn điện đường tổng bộ, cửu thiên thập địa đại bộ phận đỉnh phong tài nguyên, đều bị thu thập nơi này. 】

【  đương nhiên, nơi này còn có một chúng Tiên Tôn nhục thân, cùng pháp bảo của bọn hắn. 】

【  những thứ này Tiên Tôn, đều là cái này một kỷ nguyên tu thành, trong tay cũng không Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  nhưng lại có ngươi để ý khác một dạng đồ vật, cái kia chính là Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến! 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn, từng tại Hỗn Độn Giới Vực, góp nhặt không ít Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  đem ngộ ra về sau, liền đặt ở Ngọc Huyền sơn, có thể cung cấp người đổi lấy. 】

【  ngươi trước đây cũng đổi một khối. 】

【  bất quá, đó là còn sót lại sau cùng một khối. 】

【  cái khác toái phiến trong năm tháng dài đằng đẵng, đã sớm bị Tiên Tôn điện đường cái khác Tiên Tôn đổi lấy đi. 】

【  trước đó khiếp sợ ngươi dâm uy, những thứ này Tiên Tôn toàn diện trốn ở Ngọc Huyền sơn, không dám ra ngoài. 】

【  hiện tại bọn hắn trên tay những bảo bối này, ngược lại là toàn bộ thành toàn ngươi. 】

【  ngươi đem bọn hắn trong tay sở hữu Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, thu thập lên. 】

【  hết thảy 31 khối. 】

【  tăng thêm trong tay ngươi ban đầu vốn là có bốn khối. 】

【  ngươi bây giờ trong tay Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, hết thảy có 35 khối nhiều. 】

【  Tạo Hóa Ngọc Điệp lúc trước đang khai thiên tích địa lúc, đã nhận lấy khai thiên chi uy, phá toái thành hơn trăm khối. 】

【  bây giờ ngươi chí ít tề tụ một phần tư. 】

【  đây là một cái tương đương không tầm thường thành tựu. 】

【  ngoại trừ cái này một số, dị vực Tiên Tôn trong tay còn có một số ngọc điệp toái phiến. 】

【  ngươi trước đây, chỗ lấy không có xuất thủ. 】

【  một là bởi vì không nghĩ tới sớm đắc tội, dị vực Đại Tự Tại Thiên Ma. 】

【  dù sao gia hỏa này lai lịch bí ẩn, liền Ngọc Huyền Đạo Tôn đều bắt hắn không có cách nào. 】

【  ngươi không muốn quá sớm cùng hắn vạch mặt. 】

【  hai là Ngọc Huyền sơn còn có nhiều như vậy toái phiến...Chờ ngươi lấy, ngươi hoàn toàn không cần nóng vội. 】

【  trước tiên đem Ngọc Huyền sơn toái phiến, ăn đưa tới tay lại nói. 】

【  bây giờ, Ngọc Huyền sơn bảo vật, đã hết nhập ngươi trong túi. 】

【  tiếp đó, thì giờ đến phiên những cái kia dị vực Tiên Tôn! 】

【  đương nhiên, ngươi không phải cái gì cùng hung cực ác thế hệ. 】

【  những vật khác đối ngươi tác dụng có hạn, Tiên Thiên Chí Bảo ngươi càng là dùng đều dùng không đến. 】

【  ngươi chỉ cần bọn hắn trong tay Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  tin tưởng chút mặt mũi này, bọn hắn vẫn là sẽ cho ngươi cái này đại đức Tiên Tôn. 】

【  ngươi bản thể, tiếp tục tại Đạo Khư giới tu luyện. 】

【  mà ngươi đạo thân, thì bắt đầu ở Hỗn Độn Giới Vực bốn phía du tẩu, tìm dị vực Tiên Tôn yêu cầu Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  không ngờ, rất nhiều người tương đương không thức thời. 】

【  nghe xong ngươi muốn Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, các loại từ chối. 】

【  ngươi đều như thế thiện lương, vì cái gì còn không phối hợp ngươi? 】

【  ngươi đạo thân tính khí hỏa bạo, tại chỗ liền đem bọn hắn đập thành toái phiến. 】

【  liên tiếp đập chết mười cái dị vực Tiên Tôn. 】

【  còn lại dị vực Tiên Tôn, rốt cục e ngại ngươi uy nghiêm, ngoan ngoãn dâng lên thứ ngươi muốn. 】

【  bất quá, đã muộn. 】

【  ngươi đạo thân đã giết đỏ cả mắt. 】

【  bốn phía săn giết dị vực Tiên Tôn. 】

【  không phối hợp, vậy liền toàn diện đi chết! 】

【  ngươi vốn chỉ muốn muốn bọn hắn trong tay Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, hiện tại đành phải rưng rưng đem của cải nhà của bọn hắn toàn bộ nhận lấy. 】

【  không có cách, khả năng này cũng là người tốt có hảo báo đi. 】

【  có dị vực Tiên Tôn muốn chạy trốn, tiến về Đạo Khư giới. 】

【  thế nhưng là ngươi sớm có một tôn đạo thân, ngăn ở Bỉ Ngạn Thiên. 】

【  muốn chạy trốn, cái kia chính là tự chui đầu vào lưới. 】

【  cứ như vậy, tại trải qua hơn nửa tháng huyết tinh giết hại xuống. 】

【  dị vực vẫn lạc hơn ba mươi vị Tiên Tôn. 】

【  ngươi lần nữa thu tập được 39 khối Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  trong tay ngươi Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, đã đi tới 74 khối. 】

【  còn lại một số không có ngọc điệp toái phiến dị vực Tiên Tôn, âm thầm may mắn. 】

【  kết quả cũng bị ngươi đạo thân tìm tới cửa, tóm lấy. 】

【  ngươi đại đức thật tốt, bắt bọn hắn không phải là vì giết bọn hắn. 】

【  cửu thiên thập địa cùng dị vực, đã đối lập đã lâu. 】

【  biên hoang đại chiến, để vô tận sinh linh khổ không thể tả. 】

【  ngươi đem bọn hắn bắt lại, là vì để bọn hắn tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, còn Tiên Vực khắp nơi hòa bình. 】

【  đến tại bọn hắn gia sản, cũng bị ngươi tịch thu. 】

【  đây đều là theo giới vực chúng sinh trong tay cướp đoạt mà đến, là tiền tài bất nghĩa. 】

【  đến giao cho ngươi cái này chính nghĩa hóa thân phân phối. 】

【  nhìn đến tại cố gắng của ngươi dưới, dị vực cùng cửu thiên thập địa, bắt đầu chung sống hoà bình, ngươi trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng. 】

【  vì sao ngươi luôn luôn bôn ba mệt nhọc, đó là bởi vì đối chúng sinh yêu thâm trầm. 】

【  giống Ngọc Huyền Đạo Tôn, cũng là một cái ngụy quân tử. 】

【  rõ ràng có năng lực tiêu trừ chiến tranh, nhưng vẫn là ngồi yên không lý đến. 】

【  ngươi chỗ trơ trẽn. 】

【  tại ngươi săn giết, bắt dị vực Tiên Tôn quá trình bên trong, Đại Tự Tại Thiên Ma từ đầu đến cuối không có hiện thân. 】

【  ngươi vốn cho là hắn sẽ ra ngoài quấy rối, thậm chí cùng ngươi đại chiến một trận. 】

【  bây giờ xem ra, là ngươi hiểu lầm hắn. 】

【  hắn cũng là một cái yêu thích hòa bình chi nhân. 】

【  ngươi tại Hỗn Độn Giới Vực, có ba tôn đạo thân. 】

【  trong đó hai tôn, chính tại điên cuồng luyện hóa, vừa tới tay Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  còn lại một tôn, thì đang liều mạng lớn mạnh đại Luân Hồi Thiên Cung thế lực, tìm kiếm đế tinh cùng thu thập tín ngưỡng chi lực. 】.