Chương 578: Tiên Tôn thất trọng, thiên mệnh chi nhân? Phật Môn chuẩn Tiên Đế hàng lâm, phổ độ chúng sinh!

Chương 578: Tiên Tôn thất trọng, thiên mệnh chi nhân? Phật Môn chuẩn Tiên Đế hàng lâm, phổ độ chúng sinh!

【  đến mức công đức chi lực, chủ yếu là cung cấp Công Đức Kim Liên sử dụng, bây giờ hoàn toàn đủ. 】

【  mà tín ngưỡng chi lực càng nhiều, Hoang Thiên Đế thần tượng uy lực càng lớn. 】

【  đây là ngươi một tấm bảo mệnh át chủ bài. 】

【  có lẽ có thể có hiệu quả. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực cùng minh thổ còn sống sót Tiên Tôn, cơ bản đều gia nhập Luân Hồi Thiên Cung. 】

【  có bọn hắn trợ lực, Luân Hồi Thiên Cung thế lực phạm vi, lấy khoa trương tốc độ mở rộng lấy. 】

【  nửa năm sau, Luân Hồi Thiên Cung thế lực phạm vi, bao trùm toàn bộ Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  rất nhiều người còn không biết xảy ra chuyện gì, thế giới liền bị Luân Hồi Thiên Cung chúa tể. 】

【  cùng lúc đó, ngươi bản thể rốt cục đem không gian đạo tắc, toàn bộ khắc họa tại tổ đình bên trong. 】

【  ngươi đột phá Tiên Tôn thất trọng! 】

【  ngươi thực lực nâng cao một bước. 】

【  bây giờ ngươi, coi như không có luân hồi quyền hành tăng phúc, tại Tiên Tôn cảnh giới đồng dạng vô địch. 】

【  dù cho Vạn Kiếp Minh Thần phục sinh, cũng có thể bị ngươi tuỳ tiện chém giết. 】

【  ngươi bản thể đột phá, ngươi đạo thân đồng thời đột phá. 】

【  núp trong bóng tối Đại Tự Tại Thiên Ma, cảm ứng được ngươi đột phá động tĩnh, cảm khái ngươi thật là một cái quái vật. 】

【  nghe nói cái này một kỷ nguyên thời kì cuối, đem sẽ vô cùng hắc ám. 】

【  chẳng lẽ ngươi chính là Hỗn Độn Giới Vực thúc đẩy sinh trưởng đi ra, nên đối hắc ám thiên mệnh chi nhân? 】

【  ở vào tương lai thời không Đại Nhật Như Lai, cũng là lo lắng đưa ánh mắt tìm đến phía đến nơi đây. 】

【  trong tương lai thời không, cũng không có ngươi tồn tại. 】

【  nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, hắn đối sự lo lắng của ngươi. 】

【  bởi vì tương lai vốn cũng không xác định, là ở vào không ngừng biến hóa bên trong. 】

【  lấy ngươi tốc độ đột phá, coi như chuẩn Tiên Đế cũng là dễ như trở bàn tay. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn muốn là không về nữa, chỉ sợ cũng khó có thể đối phó ngươi. 】

【  Đại Nhật Như Lai nghĩ như vậy, dĩ nhiên không phải đứng tại Ngọc Huyền Đạo Tôn một phương này. 】

【  mà chính là dựa vào hắn tự thân lợi ích cân nhắc. 】

【  hắn sắp đột phá chuẩn Tiên Đế. 】

【  muốn là tại đột phá thời điểm then chốt, bị ngươi chặn ngang một chân, vậy coi như phiền phức lớn rồi. 】

【  khả năng dẫn đến toàn bộ kỷ nguyên tâm huyết, đều nước chảy về biển đông. 】

【  mà Ngọc Huyền Đạo Tôn tốt xấu cùng hắn có ước định, sẽ không làm nhiễu hắn đột phá. 】

【  đương nhiên, chỉ là không quấy nhiễu thôi, cũng cũng sẽ không trợ giúp hắn. 】

【  hết thảy dựa vào hắn tự thân. 】

【  bất quá, ngươi hủy diệt Tiên Tôn điện đường, tiềm lực lại khủng bố như thế, tất định là Ngọc Huyền Đạo Tôn chỗ không dung. 】

【  một khi hắn trở về, khẳng định sẽ xuống tay với ngươi. 】

【  cũng coi là gián tiếp trợ giúp Đại Nhật Như Lai, cho hắn xóa đi tai hoạ ngầm. 】

【  hiện tại cũng là không biết, Ngọc Huyền Đạo Tôn cái gì thời điểm trở về. 】

【  thôi, ngoại nhân cuối cùng không đáng tin cậy, còn phải là thỉnh ta Phật Môn sư thúc tới. 】

【  Đại Nhật Như Lai, khe khẽ thở dài. 】

【  hắn vốn là xuất từ Đạo Khư giới tiền sử cường giả, tự nhiên cũng có người quen. 】

【  bây giờ đến đột phá thời điểm then chốt, nỗ lực một số vốn liếng, thỉnh một vị chuẩn Tiên Đế tương trợ, cũng đáng. 】

【  không có mấy ngày nữa, Bỉ Ngạn Thiên đột nhiên hàng lâm một tôn to lớn khô gầy lão tăng. 】

【  hắn cao không biết mấy trăm mấy ngàn trượng, ngồi ngay ngắn xích kim liên đài, sau đầu có màu vàng kim Phật Luân, uy nghiêm viễn siêu Đế Ma Tiên Tôn, Vạn Kiếp Minh Thần hàng ngũ. 】

【  khô gầy lão tăng mới vừa xuất hiện, ngươi đạo thân thì có cảm ứng, mặt lộ vẻ kinh sợ: Đây là... Chuẩn Tiên Đế? ! 】

【  làm khô gầy lão tăng rời đi Bỉ Ngạn Thiên, đến đến ngoại giới lúc. 】

【  hắn xung quanh màu vàng kim phật quang, đã tiếp cận thực chất hóa, bóp méo hư không, cũng bóp méo chung quanh ức vạn vạn bên trong hư không, vô tận sinh linh tâm linh nhận biết. 】

【  rất nhiều người mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, sau một khắc thì quỳ mọp xuống đất, thành tín đồ của hắn! 】

【  khô gầy lão tăng nhìn lấy Hỗn Độn Giới Vực vô số sinh linh, cảm khái nói: Nhiều như vậy tín đồ, đủ để cho lão nạp tu vi càng tiến một bước, đáng tiếc là Ngọc Huyền Đạo Tôn địa bàn! 】

【  thế mà, sau một khắc, hắn lại hai mắt tỏa sáng, muốn là phát hiện bảo bối gì. 】

【  nhiều như vậy Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, thật sự là trời trợ giúp lão nạp! 】

【  khô gầy lão tăng mỉm cười, duỗi ra khô chưởng, thì hướng ngươi đạo thân chộp tới. 】

【  cái này nhưng đều là Hỗn Độn Chí Bảo toái phiến, vô cùng trân quý. 】

【  Đại Nhật Như Lai, sớm đã hướng hắn nói rõ tin tức của ngươi. 】

【  lần này mời hắn đến đây, cũng chủ yếu là vì phòng bị ngươi. 】

【  khô gầy lão tăng vẫn chưa đưa ngươi để vào mắt, nhiều nhất bất quá là Tiên Tôn vô địch thôi. 】

【  lại làm sao có thể cùng chuẩn Tiên Đế sánh vai? 】

【  hắn nguyên bản không có ý định xuất thủ, chỉ là bảo hộ Đại Nhật Như Lai, thuận lợi đột phá thôi. 】

【  nhưng Đại Nhật Như Lai cũng không có nói, ngươi trong tay có nhiều như vậy Hỗn Độn Chí Bảo toái phiến. 】

【  liền khô gầy lão tăng này loại sống mấy cái kỷ nguyên nhân vật, cũng không nhịn được động tâm, muốn muốn xuất thủ cướp đoạt. 】

【  khá lắm, ngươi còn đang tính toán là địch hay bạn. 】

【  không nghĩ tới đối phương trực tiếp xuất thủ. 】

【  cái này không cần tính toán, thì là địch nhân! 】

【  vẫn là đến giật đồ địch nhân! 】

【  đánh thắng được hay không, ngươi đạo thân cũng không rõ ràng. 】

【  nhưng là, coi như đánh không lại cũng phải đánh! 】

【  ngươi đạo thân đạt được nhiều như vậy Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, cũng mới không đến một tháng thời gian. 】

【  bởi vì không có hoàn toàn luyện hóa, không cách nào che đậy Hỗn Độn Chí Bảo khí tức. 】

【  cho nên ngươi nguyên bản định, để đạo thân tại Hỗn Độn Giới Vực toàn bộ luyện hóa về sau, lại tiễn cho bản thể. 】

【  nếu không, tại Đạo Khư giới bên trong tiết lộ khí tức, đây chính là đường đến chỗ chết. 】

【  không nghĩ tới, cái này còn không có hoàn toàn luyện hóa, thì có người chủ động tìm tới cửa. 】

【  hơn nữa, còn là một vị chuẩn Tiên Đế! 】

【  ngươi vừa đột phá bản thể ngồi không yên, nhất thời rời đi Đạo Khư giới, tiến về Bỉ Ngạn Thiên, muốn tìm bãi độ nhân xuất thủ tương trợ. 】

【  chỉ bất quá bãi độ nhân xuất quỷ nhập thần, một lát cũng khó có thể tìm tới. 】

【  lúc này, ngươi tam đại đạo thân, đã cùng khô gầy lão tăng giao thủ qua. 】

【  ngươi tam đại đạo thân, tất cả đều đợi tại minh thổ bên trong. 】

【  chỉ có ở chỗ này, luân hồi quyền hành mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất. 】

【  lấy bọn hắn thực lực, coi như tại minh thổ bên trong, cũng có thể công kích đến Hỗn Độn Giới Vực bất kỳ địa phương nào. 】

【  tam đại đạo thân, vốn cho rằng đây là một cuộc ác chiến. 】

【  không nghĩ tới liên thủ một kích dưới, trực tiếp đánh lui khô gầy lão tăng phật chưởng. 】

【  khô gầy lão tăng, nhìn lấy trong lòng bàn tay rỉ ra vết máu, mặt mũi hiền lành chuyển sang lạnh lẽo. 】

【  hắn vốn cho rằng dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới còn có chút khó giải quyết. 】

【  bất quá, mới vừa rồi là hắn sơ suất. 】

【  hắn vừa mới chỉ sử xuất một bộ phận thực lực, đến đón lấy chỉ cần toàn lực xuất thủ, tin tưởng nhất định có thể đem ngươi trấn áp! 】

【  khô gầy lão tăng bờ môi mấp máy, hai tay kết ấn. 】

【  trong chốc lát, tại minh thổ xung quanh hiện ra từng tôn Phật Đà, đem minh thổ bao bọc vây quanh. 】

【  những thứ này Phật Đà hàng trăm hàng ngàn, khí tức khủng bố, mỗi một vị đều không kém gì Vạn Kiếp Minh Thần. 】

【  sau đó, bọn hắn thi triển thần thông, màu vàng kim cự chưởng lít nha lít nhít, cùng nhau chụp vào ngươi tam đại đạo thân. 】

【  đây chính là khô gầy lão tăng thành danh tuyệt kỹ — — phổ độ chúng sinh! 】

【  ngươi tương đương với đồng thời đối mặt hơn ngàn tôn, Tiên Tôn thập trọng kinh khủng tồn tại. 】

【  dù cho chuẩn Tiên Đế, cũng phải thụ thương! 】

【  chuẩn Tiên Đế phía dưới, ai có thể ngăn cản? 】.