Chương 579: Huyền Không tự, Vô Lượng Thọ Phật! Lần nữa hiến tế, thời gian đại thành!

Chương 579: Huyền Không tự, Vô Lượng Thọ Phật! Lần nữa hiến tế, thời gian đại thành!

【  trọng yếu nhất chính là, hiện tại ngoại trừ Chư Thiên Sinh Tử Luân. 】

【  cái khác hai kiện Hỗn Độn Linh Bảo, Hồng Mông Đạo Cung cùng Diệt Thần Mâu, đều tại bản thể trong tay. 】

【  bằng vào Chư Thiên Sinh Tử Luân, muốn ngăn cản, không thể nghi ngờ độ khó khăn cực lớn. 】

【  nhưng là, ngươi đạo thân trong tay, còn có luyện hóa hơn phân nửa Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến! 】

【  mấy chục viên Tạo Hóa Ngọc Điệp, như là mấy chục cái đại nhật hoành không, bộc phát ra sáng chói quang mang. 】

【  cứ thế mà tiếp nhận khô gầy lão tăng " phổ độ chúng sinh ' đồng thời đem minh thổ chung quanh hơn ngàn cái Tiên Tôn thập trọng Phật Đà, toàn diện đả diệt. 】

【  nhưng ngươi đạo thân tiêu hao đồng dạng không nhỏ, chỉ là một kích, liền rút khô ngươi ba tôn đạo thân sở hữu đạo lực. 】

【  bất quá, ngươi đạo thân đặt chân minh thổ bên trong, lại có Chư Thiên Sinh Tử Luân rút ra luân hồi lực lượng, chỉ là qua trong giây lát thì khôi phục như lúc ban đầu. 】

【  không hổ là Hỗn Độn Chí Bảo toái phiến! 】

【  khô gầy lão tăng giữa lông mày tích huyết, tán thưởng không thôi. 】

【  mấy chục viên chí bảo toái phiến, đã có thể đối với hắn, tạo thành uy hiếp không nhỏ. 】

【  lại ngươi lại nắm giữ cơ hồ tất cả luân hồi quyền hành. 】

【  hắn thời gian ngắn muốn bắt lại ngươi ý nghĩ, như vậy phá diệt. 】

【  bất quá, hắn cũng không phải là không có hi vọng. 】

【  chỉ cần chờ Đại Nhật Như Lai đột phá chuẩn Tiên Đế, đến lúc đó hai người bọn hắn cùng một chỗ đối với ngươi xuất thủ, không tin ngươi còn có thể ngăn cản. 】

【  mà một ngày này, đã rất nhanh. 】

【  nghĩ tới đây, khô gầy lão tăng không có tiếp tục xuất thủ, mà chính là trực tiếp đi Hỗn Độn Giới Vực tương lai thời không. 】

【  ngươi đạo thân nhìn thấy khô gầy lão tăng rời đi, nắm chặt luyện hóa còn lại Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  mà mấy ngày về sau, ngươi bản thể rốt cục lần nữa tìm tới lão thuyền phu. 】

【  ngươi hỏi hắn, lần sau gặp phải nguy hiểm lúc, có thể hay không mời hắn xuất thủ tương trợ? 】

【  lão thuyền phu nói, hắn chỉ là bãi độ nhân, cũng không tham dự thế gian tranh đấu. 】

【  ngươi lại hỏi lão thuyền phu, có thể hay không cáo tri khô gầy lão tăng lai lịch cùng thực lực? 】

【  lão thuyền phu duỗi ra một đầu ngón tay. 】

【  ngươi lấy ra một kiện Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【  lão thuyền phu trợn nhìn ngươi liếc một chút, nói là Tiên Thiên Chí Bảo. 】

【  ngươi lúc này mới đổi thành Tiên Thiên Chí Bảo. 】

【  lão thuyền phu nhận lấy về sau, nói ra: Người kia tên là Vô Lượng Thọ Phật, chính là Đạo Khư giới Thiên Vực Huyền Không tự tam đại tổ sư một trong. 】

【  đến mức cảnh giới nha, hắn là trước kỷ nguyên đột phá chuẩn Tiên Đế, đến bây giờ cũng mới chuẩn Tiên Đế nhất trọng đỉnh phong. 】

【  lão thuyền phu nói đến hời hợt, dường như chuẩn Tiên Đế nhất trọng, với hắn mà nói không tính là cái gì. 】

【  nhưng đối với ngươi mà nói, lại là một tòa núi lớn. 】

【  muốn không phải ngươi đạo thân, có luân hồi quyền hành cùng đại lượng Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, căn bản không có khả năng đem đến đỡ được. 】

【  đến tận đây, ngươi mới nhắm ngay Tiên Đế thực lực, có một cái khá là rõ ràng nhận biết. 】

【  lấy người trước mắt nắm giữ át chủ bài tới nói, chỉ cần tại Hỗn Độn Giới Vực, chuẩn Tiên Đế nhất trọng cần phải khó có thể uy hiếp ngươi tính mệnh. 】

【  nhưng mạnh hơn phía trên một số, liền không nói được rồi. 】

【  lại ngươi chú ý tới, lão thuyền phu nói Vô Lượng Thọ Phật, là Huyền Không tự tam đại tổ sư một trong. 】

【  nói cách khác, Huyền Không tự còn có hai đại chuẩn Tiên Đế. 】

【  ngươi lại lấy ra một kiện Tiên Thiên Chí Bảo, hỏi lão thuyền phu, hai người khác theo thứ tự là cảnh giới gì? 】

【  lão thuyền phu nhận lấy về sau, nói ra: Hai người khác phân biệt gọi là Huyền Không Thánh Phật cùng Lan Đà Cổ Phật, trong đó Huyền Không Thánh Phật thực lực tối cường, là chuẩn Tiên Đế tam trọng, Lan Đà Cổ Phật cùng Vô Lượng Thọ Phật cảnh giới tương tự, đều là chuẩn Tiên Đế nhất trọng. 】

【  xem ra, chỉ cần không phải Huyền Không Thánh Phật xuất thủ, ngươi đạo thân, tạm thời hẳn là sẽ không gặp phải nguy hiểm gì. 】

【  đã lão thuyền phu biết nhiều như vậy bí ẩn, ngươi lại hỏi hắn  có thể hay không cáo tri Ngọc Huyền Đạo Tôn cụ thể cảnh giới? 】

【  lão thuyền phu khoát khoát tay, nói cái này sẽ liên lụy nhân quả, hắn không tiện bẩm báo, dù sao Ngọc Huyền Đạo Tôn thực lực, so với hắn lão gia hỏa này mạnh hơn không ít. 】

【  nghe vậy, ngươi bản thể liền không hỏi thêm nữa, mà chính là đi đến minh thổ, cùng đạo thân cùng một chỗ luyện hóa Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  một tháng sau. 】

【  74 khối Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, đều luyện hóa. 】

【  chiến lực của ngươi tăng nhiều. 】

【  bất quá, muốn toàn bộ vận dụng, chỉ có thể ở minh thổ bên trong. 】

【  nếu không tại bên ngoài, lấy tiêu hao, đủ để đem ngươi hút khô. 】

【  dù sao, đây chính là tiếp cận hai phần ba Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  bình thường tới nói, Tiên Tôn căn bản là không có cách đều sử dụng. 】

【  cũng chỉ có ngươi nắm giữ luân hồi quyền hành, mới có thể phát huy một tia uy lực của nó. 】

【  ngươi tìm khắp cả toàn bộ Hỗn Độn Giới Vực, cũng mới thu thập không đến hai phần ba toái phiến. 】

【  còn lại một phần ba, hẳn là thông qua Bỉ Ngạn Thiên, được đưa tới địa phương khác. 】

【  trong đó, Đạo Khư giới nên còn có không ít. 】

【  dù sao khai thiên tích địa thời điểm, thế nhưng là có không ít tiền sử cường giả, trà trộn tại Hỗn Độn Giới Vực bên trong. 】

【  chỉ là về sau, Ngọc Huyền Đạo Tôn vì phát dương tiên đạo, đại lực trấn áp xua đuổi, mới khiến cái này tiền sử cường giả, tại Hỗn Độn Giới Vực gần như mai danh ẩn tích. 】

【  ngươi bản thể, luyện hóa trong tay sở hữu Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến không lâu. 】

【  trước đó tìm được hai cái chưa giác tỉnh đế tinh, cũng rốt cục giác tỉnh. 】

【  ngươi cưỡng ép đem hai người rót thọt tới Tiên Hoàng đỉnh phong, lúc này mới bắt đầu hiến tế. 】

【  đến mức Tiên Tôn, ngươi cũng không phải là không thể tạo nên, nhưng tiêu tan tốn thời gian, ít nhất phải lấy năm làm đơn vị. 】

【  tốn thời gian quá lâu, được chả bằng mất. 】

【  hiến tế về sau, lần này ngươi lựa chọn lĩnh ngộ bài danh thứ ba thời gian đạo tắc. 】

【  ngươi thời gian đạo tắc, trực tiếp theo chưa nhập môn, đến gần như đại thành cảnh giới. 】

【  sau đó, tại Tạo Hóa Ngọc Điệp trợ giúp dưới, ngươi chỉ tốn hai tháng, liền để hắn chân chính bước vào cảnh giới đại thành. 】

【  thời gian đạo tắc đại thành, rất nhiều liên quan tới thời gian bí mật, tại trước mắt ngươi triệt để triển khai. 】

【  ngươi có thể nhìn đến quá khứ, hiện tại, tương lai, nhưng thật ra là đồng thời tồn tại. 】

【  hiện tại phát sinh hết thảy, có thể ảnh hưởng quá khứ tương lai. 】

【  quá khứ tương lai chuyện phát sinh, cũng có thể ảnh hưởng hiện tại. 】

【  thời gian, chỉ là những chuyện này hiện ra một loại biểu hiện hình thức. 】

【  ngươi còn có thể nhìn đến Đạo Khư giới, tại Thời Gian Trường Hà bên trong ảnh hưởng. 】

【  nó cắt đứt thời gian, đồng thời tại thôn phệ cái này kỷ nguyên đi qua thời không, đến duy trì chính mình tồn tại. 】

【  loại này thôn phệ cực kỳ chậm chạp, nhưng là chân thực tồn tại. 】

【  cách làm này, trái ngược lẽ thường. 】

【  ngươi càng thêm tin chắc, Đạo Khư giới là do con người chế tạo ra. 】

【  lại, làm như vậy, sẽ để cho hắn tiếp nhận khó có thể tưởng tượng thời gian tu chỉnh chi lực. 】

【  nhưng Đạo Khư giới, nhưng thủy chung bình yên vô sự. 】

【  sau lưng tuyệt đối có Tiên Đế thủ bút. 】

【  bởi vì chỉ có Tiên Đế, mới có sức mạnh to lớn như vậy. 】

【  ngươi cũng thấy đấy tương lai thời không. 】

【  một tôn màu vàng kim Phật Đà, sắp viên mãn thành đạo. 】

【  khô gầy lão tăng, cũng chính là lão thuyền phu trong miệng Vô Lượng Thọ Phật, chính thủ hộ tại bên cạnh hắn, cho hắn hộ đạo. 】

【  muốn tại dưới mí mắt ngươi đột phá, há sẽ dễ dàng như vậy? 】

【  nhất là Vô Lượng Thọ Phật đối với ngươi xuất thủ hành động, càng là chạm đến ngươi phòng tuyến cuối cùng. 】

【  tục ngữ nói người không phạm ta, ta không phạm người. 】

【  dù cho ngươi có một viên lương thiện tâm, nhưng người khác đều trèo lên đầu ngươi, ngươi khẳng định sẽ hung hăng trả thù trở về. 】.