Chương 580: Tam thân hợp nhất, nhân quả thôi diễn! Địa Cầu dị biến, Tiên Tôn bát trọng!

Chương 580: Tam thân hợp nhất, nhân quả thôi diễn! Địa Cầu dị biến, Tiên Tôn bát trọng!

【  muốn đột phá chuẩn Tiên Đế, cần hợp tại quá khứ, hiện tại, tương lai tam đại thời không. 】

【  mà 《 Quá Khứ Di Đà Kinh 》 đột phá chi pháp, thì là ngưng ra quá khứ thân, hiện tại thân cùng tương lai thân. 】

【  sau đó tam thân hợp nhất, tức có thể đột phá. 】

【  đương nhiên, Quá Khứ Di Đà Kinh, chỉ có thể ngưng ra quá khứ thân. 】

【  ngưng xuất hiện tại thân cùng tương lai thân pháp môn, đoán chừng tại 《 Hiện Thế Như Lai Kinh 》 cùng 《 Vị Lai Vô Sinh Kinh 》 bên trong. 】

【  ngươi xem Đại Nhật Như Lai, hắn bây giờ đang ở vào một loại khí tức giao dung trạng thái. 】

【  đoán chừng ngay tại dung hợp quá khứ thân, hiện tại thân cùng tương lai thân. 】

【  một khi thành công, hắn liền có thể đột phá chuẩn Tiên Đế. 】

【  ngươi bắt đầu sử dụng nhân quả đạo tắc, thôi toán hắn đột phá thời gian chính xác. 】

【  Đại Nhật Như Lai, tuy nhiên trong tương lai thời không, nhưng vẫn chưa dung nhập Thời Gian Trường Hà, mà chính là đặt chân tại Thời Gian Trường Hà phía trên. 】

【  y nguyên sẽ có hiện thế đối ứng thời gian lưu tốc. 】

【  nếu như hắn dung nhập Thời Gian Trường Hà bên trong, như vậy hiện thế thời gian lưu tốc với hắn mà nói, thì không thích hợp. 】

【  nhưng là làm như vậy, hắn cũng sẽ gánh chịu tương lai thế giới nhân quả, bị tương lai thế giới quấy nhiễu, gia tăng đột phá mạo hiểm. 】

【  hắn chắc chắn sẽ không làm như vậy. 】

【  việc quan hệ đột phá chuẩn Tiên Đế. 】

【  nếu như lấy ngươi trước đây tu vi, rất khó suy tính ra. 】

【  nhưng bây giờ ngươi thời gian đạo tắc đại thành, lại có 74 khối Tạo Hóa Ngọc Điệp tương trợ. 】

【  thôi toán ra thời gian chính xác, cũng không khó khăn. 】

【  rất nhanh ngươi coi như ra, Đại Nhật Như Lai sẽ tại ba năm lại hai tháng sau đột phá! 】

【  vậy liền ba năm sau, cho Đại Nhật Như Lai một kinh hỉ đi! 】

【  hai năm sau, tại Tạo Hóa Ngọc Điệp trợ giúp dưới, ngươi thời gian đạo tắc rốt cục viên mãn. 】

【  cái tốc độ này, có thể nói là kinh động như gặp thiên nhân. 】

【  Thời Gian Tiên Tôn, chỗ lấy có thể đem thời gian đạo tắc tu luyện viên mãn. 】

【  bởi vì bản thể của hắn, đang khai thiên tích địa trước đó, luyện hóa một kiện thời gian loại Tiên Thiên báu vật, để thời gian của hắn đạo tắc nhanh chóng đại thành. 】

【  hắn lại đi qua gần 1000 ức năm khổ tu, vừa rồi viên mãn. 】

【  lúc này, ngươi lại chỉ dùng hai năm, liền từ đại thành tu luyện tới viên mãn chi cảnh. 】

【  nếu để cho Thời Gian Tiên Tôn biết được, không biết phải chăng là sẽ tức giận thổ huyết. 】

【  thời gian đạo tắc viên mãn về sau, ngươi tại Thời Gian Trường Hà bên trong  có thể nói là như cá gặp nước. 】

【  ngươi không chỉ có thể vượt qua Đạo Khư giới, đi hướng trước đó cắt đứt thời gian. 】

【  càng là có thể thông qua Thời Gian Trươgng Hà, trực tiếp tiến nhập Đạo Khư giới. 】

【  mà không lại lấy Bỉ Ngạn Thiên làm môi giới. 】

【  cái này đối với ngươi mà nói là nhất đại lợi tốt. 】

【  không thể nghi ngờ để ngươi tiến nhập Đạo Khư giới càng thêm thuận tiện. 】

【  chạy trối chết bản sự mạnh hơn. 】

【  nếu không, nếu như bị địch nhân ngăn ở Bỉ Ngạn Thiên, vậy liền phiền phức lớn rồi. 】

【  về sau, ngươi bản thể bắt đầu đem thời gian đạo tắc, khắc sâu tại tổ đình bên trong, xông vào Tiên Tôn bát trọng cảnh giới. 】

【  một khi đột phá, ngươi thực lực còn có thể đề thăng không ít. 】

【  Vô Lượng Thọ Phật đối ngươi uy hiếp, đem tiến một bước giảm xuống. 】

【  nửa tháng sau, Địa Cầu chợt xuất hiện dị động. 】

【  Địa Cầu chỗ Chu Thiên vực, đã sớm bị mang về Ngọc Huyền sơn phong ấn. 】

【  Ngọc Huyền sơn bị ngươi công phá về sau, Địa Cầu tự nhiên một lần nữa rơi vào tay ngươi. 】

【  Địa Cầu chính là thông hướng Tổ Tinh môn hộ, địa vị không thể coi thường. 】

【  mà Tổ Tinh cường giả vô số, cũng không thiếu chuẩn Tiên Đế. 】

【  ngươi là bây giờ việc cấp bách, là ứng đối Ngọc Huyền Đạo Tôn uy hiếp. 】

【  cũng không có lại cho mình dựng nên cường địch ý nghĩ. 】

【  cho nên, ngươi đạt được Địa Cầu về sau, vẫn chưa tiếp tục tiến hành thăm dò. 】

【  thế mà, hiện tại địa tinh lại là chủ động xuất hiện dị dạng, có đại lượng tiên quang dâng trào. 】

【  Địa Cầu thể tích, bắt đầu nhanh chóng mở rộng. 】

【  ngắn ngủi mấy ngày, liền có hằng tinh lớn nhỏ. 】

【  phía trên quốc độ cùng văn minh, càng là tại loại biến hóa này dưới, nhanh chóng sụp đổ. 】

【  vệ tinh rơi xuống đất, mạng lưới tê liệt, liền vật lý quy tắc cũng phát sinh cải biến, rất nhiều khoa học kỹ thuật sản phẩm không cách nào sử dụng. 】

【  Địa Cầu phía trên nhân loại văn minh, dường như trong vòng một đêm trở lại Nguyên Thủy thời đại. 】

【  ngươi yên lặng quan sát đây hết thảy, trong lòng kinh nghi bất định nói: Cái này là linh khí khôi phục? 】

【  ngươi trước đây tại địa tinh cổ lão văn hiến bên trong, sớm đã phát hiện, Địa Cầu thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ phát sinh linh khí khôi phục. 】

【  Địa Cầu chỗ sâu rất nhiều thứ nguyên, cũng sẽ dung nhập Địa Cầu, khiến Địa Cầu xuất hiện rất nhiều mới sự vật. 】

【  Địa Cầu vốn có văn minh, cơ bản đều sẽ trong sự biến hóa này diệt vong. 】

【  thẳng đến linh khí khôi phục kết thúc, mới có thể một lần nữa dựng dục ra văn minh. 】

【  loại này quỷ dị biến hóa, hiển nhiên là không bình thường. 】

【  tuyệt đối có Tổ Tinh người, ở sau lưng khống chế. 】

【  ngươi không biết Tổ Tinh người, vì sao thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ làm lần trước linh khí khôi phục. 】

【  vì diệt vong Địa Cầu văn minh? 】

【  Địa Cầu phía trên nhân loại văn minh đối với Tổ Tinh tới nói, liền con kiến hôi cũng không bằng, hiển nhiên không biết dùng loại phương thức này đến nhằm vào. 】

【  khẳng định vẫn còn có nguyên nhân. 】

【  ngươi dùng nhân quả đạo tắc tiến hành thôi toán. 】

【  dù cho có thể thôi toán Đại Nhật Như Lai đột phá chuẩn Tiên Đế thời gian nhân quả đạo tắc, mặt đối với linh khí khôi phục, thế mà cũng không có đạt được bất luận cái gì hữu dụng tin tức. 】

【  đó cũng không phải nói nhân quả đạo tắc không mạnh, mà chính là lấy ngươi tu vi hiện tại, khó có thể thôi toán mà ra. 】

【  nhưng ngươi cũng không hề từ bỏ. 】

【  trực giác nói cho ngươi, lần biến hóa này, đem cùng ngươi sinh ra to lớn liên quan. 】

【  nếu như không gặp được một điểm nội tình tin tức, ngươi chỉ sợ ăn ngủ không yên. 】

【  ngươi tại minh thổ, sử dụng sở hữu Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, cùng tam đại đạo thân cùng nhau thôi diễn. 】

【  đây đã là ngươi bật hết hỏa lực. 】

【  ngươi rốt cục đạt được nhất đoạn mơ hồ tin tức: Sau cùng... Linh khí khôi phục... Tổ Tinh... Tái hiện... 】

【  đây là ý gì? 】

【  nói là đây là một lần cuối cùng linh khí khôi phục, Tổ Tinh cường giả, đem về một lần nữa hàng lâm Hỗn Độn Giới Vực sao? 】

【  ngươi cau mày. 】

【  Đại Nhật Như Lai cùng Ngọc Huyền Đạo Tôn sự tình còn không có giải quyết, hiện tại lại tới một đám Tổ Tinh cường giả. 】

【  cái này Hỗn Độn Giới Vực, nhìn đến không phải nơi ở lâu. 】

【  bất quá, tại ngươi rời đi trước đó, ngươi trước tiên cần phải đem Đại Nhật Như Lai sự tình giải quyết. 】

【  quả hồng muốn tìm mềm nắm. 】

【  dù sao ba phương thế lực, thì hắn yếu nhất, không giải quyết hắn giải quyết người nào? 】

【  muốn là ngồi yên không lý đến, thật làm cho hắn đột phá chuẩn Tiên Đế, ngươi chỉ sợ lại thêm ra một cái cường địch. 】

【  hiện tại, Địa Cầu vừa mới bắt đầu linh khí khôi phục. 】

【  Tổ Tinh cường giả coi như hàng lâm, cũng phải có một đoạn thời gian. 】

【  để lại cho ngươi thời gian, cần phải coi như dư dả. 】

【  một năm sau, ngươi thành công đem thời gian đạo tắc, khắc sâu tại tổ đình bên trong. 】

【  ngươi thành công đột phá Tiên Tôn bát trọng! 】

【  ngươi thực lực lúc trước cơ sở, lần nữa đề thăng mấy lần. 】

【  tại luân hồi quyền hành gia trì dưới, thì lộ ra tương đương khủng bố. 】

【  ngươi đứng người lên, có một số việc, là lúc này rồi kết. 】

【  mà một mực chú ý ngươi Vô Lượng Thọ Phật, cảm ứng được ngươi đột phá khí tức, sắc mặt biến hóa. 】

【  ngươi ba năm trước đây, không phải vừa mới đột phá Tiên Tôn thất trọng sao? 】

【  làm sao nhanh như vậy, lại đột phá Tiên Tôn bát trọng rồi? 】

【  ngươi cái này tốc độ đột phá không bình thường a? 】

【  coi như trước kỷ nguyên diệt thế chi tử, tốc độ đột phá đều không ngươi nhanh a! 】

【  quan trọng ngươi còn không phải diệt thế chi tử, quá bất hợp lí! 】.