Chương 581: Tương lai thời không, thời gian chi lưu! Thời không chi lực, trấn áp Đại Nhật Như Lai!

Chương 581: Tương lai thời không, thời gian chi lưu! Thời không chi lực, trấn áp Đại Nhật Như Lai!

【  Đại Nhật Như Lai cũng gấp. 】

【  cái này đều đến đột phá chuẩn Tiên Đế lúc mấu chốt, ngươi tại sao lại đột phá? 】

【  ngươi đột phá coi như xong, làm sao còn hướng về tương lai thời không mà đến? 】

【  đây là tìm hắn thu được về tính sổ sách tới? 】

【  Vô Lượng Thọ Phật chắp tay trước ngực, tự tin nói: Yên tâm đi, chỉ muốn rời khỏi minh thổ, hắn một thân thực lực sau đó hàng hơn phân nửa, lão nạp đủ để bảo đảm ngươi không bị làm sao. 】

【  nghe được Vô Lượng Thọ Phật nói như vậy, Đại Nhật Như Lai rốt cục trấn định không ít, bắt đầu tiếp tục đột phá. 】

【  lúc này, ngươi đã đi vào tương lai thời không bên trong. 】

【  tương lai thời không, cùng đi qua thời không, hiện tại thời không, có sự bất đồng rất lớn. 】

【  lớn nhất rõ rệt biến hóa là, nơi này có rất nhiều thời gian nhánh sông. 】

【  lại mỗi một đầu thời gian chi lưu, cũng có thể thành là thời gian chủ lưu. 】

【  theo chỗ cao nhìn qua, Thời Gian Trường Hà đến nơi đây, thì phân nhánh. 】

【  đây cũng là, muốn đi vào tương lai thời không, độ khó khăn tăng nhiều nguyên nhân. 】

【  nhánh sông quá nhiều, dù cho Tiên Tôn cũng dễ dàng mất phương hướng. 】

【  lại hiện tại đã là kỷ nguyên thời kì cuối. 】

【  Thời Gian Trường Hà biến hóa, kịch liệt hơn. 】

【  toàn bộ tương lai, đều giống như bao phủ tại mê vụ bên trong. 】

【  Tiên Tôn bát trọng trở xuống, trừ phi thời gian đạo tắc đại thành, nếu không rất khó tiến vào. 】

【  coi như tiến nhập, cũng dễ dàng mất phương hướng tại đầu kia nhánh sông bên trong. 】

【  đương nhiên, đối bây giờ ngươi tới nói, những thứ này đã không hình thành nên bất kỳ trở ngại nào. 】

【  ngươi đứng trong tương lai Thời Không Trường Hà phía trên  có thể nhẹ nhõm vừa xem toàn cảnh. 】

【  ngươi đếm kỹ một chút. 】

【  hết thảy có sáu đầu chủ yếu nhánh sông, thập tam đầu thứ yếu nhánh sông. 】

【  đến mức nhỏ hơn nhánh sông, vậy liền nhiều vô số kể. 】

【  những cái kia nhỏ hơn nhánh sông, tuy nói có xác suất thành là chủ lưu, nhưng cái này xác suất có thể bỏ qua không tính. 】

【  tương lai lịch sử, đoán chừng vẫn là chủ yếu theo cái này thập cửu đầu nhánh sông bên trong sinh ra. 】

【  ngươi lại đưa ánh mắt, tìm đến phía sáu đầu chủ yếu nhánh sông. 】

【  trong đó năm đầu, đều xuất hiện kỷ nguyên chi tử cùng diệt thế chi tử. 】

【  chỉ có một đầu, là Ngọc Huyền Đạo Tôn mạt sát tất cả đế tinh ma tinh, không có kỷ nguyên chi tử cùng diệt thế chi tử xuất thế. 】

【  bên trong lịch sử, cùng hiện tại thời không, tất cả đều dính liền phía trên. 】

【  đã tử trong tay ngươi đế tinh ma tinh, trong tương lai cũng chưa từng xuất hiện. 】

【  nhưng, lệnh ngươi ngạc nhiên là, cái này sáu đầu chủ yếu nhánh sông, đều không có ngươi tồn tại. 】

【  ngươi xem kỹ nguyên nhân, phát hiện tự Ngọc Huyền Đạo Tôn xuất hiện về sau, ngươi hoặc bị chém giết hoặc thoát đi, dù sao không còn có xuất hiện tại Hỗn Độn Giới Vực bên trong. 】

【  ngọc này Huyền Đạo tôn vậy mà như thế cường đại sao? 】

【  làm cho ngươi không dám cùng hắn cạnh tranh Tiên Đế vị trí? 】

【  ngươi nói một tiếng thú vị, đưa ánh mắt ném Hướng Thập Tam đầu càng thật nhỏ nhánh sông. 】

【  trong đó cũng phần lớn là Ngọc Huyền Đạo Tôn độc bá giới vực, cười cuối cùng. 】

【  có nhánh sông thỉnh thoảng có Tổ Tinh thân ảnh, nhưng cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, không cùng Ngọc Huyền Đạo Tôn chính diện giao phong. 】

【  mà thân ảnh của ngươi, từ đầu đến cuối không có nhìn thấy. 】

【  cái này chẳng lẽ cũng là ngươi tương lai vận mệnh sao? 】

【  ngươi trong lòng có chút trầm trọng. 】

【  ngươi nỗ lực tu luyện, vốn cho rằng khoảng cách Ngọc Huyền Đạo Tôn càng tiến một bước, không nghĩ tới vẫn như cũ khó có thể nhìn theo bóng lưng. 】

【  ngọc này Huyền Đạo tôn, đến tột cùng là cảnh giới gì? 】

【  ngươi lại đưa ánh mắt, tìm đến phía ngàn vạn đầu càng thật nhỏ nhánh sông. 】

【  ở trong đó, chỉ phát hiện một đầu nhánh sông, là ngươi chiến thắng Ngọc Huyền. 】

【  bất quá, ngươi cũng chỉ là thảm thắng, về sau lại bị Đạo Khư giới cái khác chuẩn Tiên Đế, đánh lén mà chết. 】

【  mà những thứ này nhánh sông càng phía sau, tiếp cận kỷ nguyên hủy diệt thời điểm, tất cả đều bị một mảnh hắc ám bao phủ. 】

【  làm cho không người nào có thể nhìn đến càng tương lai xa xôi. 】

【  ngươi vẫn như cũ không cách nào biết được, người nào sẽ trở thành Tiên Đế. 】

【  nhưng thì trước mắt mà nói, Ngọc Huyền tỷ lệ lớn nhất. 】

【  hoặc là cũng như lão thuyền phu nói, cái này kỷ nguyên sẽ không sinh ra Tiên Đế. 】

【  ngươi từng bước một tiến về phía trước hành tẩu, xem rất nhiều tương lai. 】

【  những tin tức này, đều bị ngươi thu thập tại tâm  có thể cho ngươi nhất định tham khảo. 】

【  ngươi tin tưởng nhân định thắng thiên, chính mình vận mệnh, thủy chung nắm giữ tại chính mình trong tay. 】

【  tiếp đó, còn đến tiếp tục cố gắng. 】

【  ngươi cứ như vậy từng bước một, đi tới Đại Nhật Như Lai trước mặt. 】

【  Đại Nhật Như Lai nói ra: Lục thí chủ, chúng ta vốn không có tử thù, gì không hiện tại biến chiến tranh thành tơ lụa? 】

【  ngươi lắc đầu nói: Cũng không thể tại ngươi lâm vào thế yếu thời điểm, mới đến giảng đạo lý. 】

【  lúc này, Vô Lượng Thọ Phật đứng dậy, nói muốn động Đại Nhật Như Lai, trước qua hắn cửa này. 】

【  ngươi một chưởng vỗ ra, Vô Lượng Thọ Phật bay ngược ức vạn vạn bên trong, cơ hồ đến thời gian cuối cùng. 】

【  Đại Nhật Như Lai mặt lộ vẻ rung động. 】

【  trước đó ngươi vẫn chỉ là miễn cưỡng ứng đối Vô Lượng Thọ Phật. 】

【  lúc này mới đột phá một cái tiểu cảnh giới, ngươi thực lực làm sao đề thăng nhiều như vậy? 】

【  mà lại ngươi cũng không có thân ở minh thổ bên trong. 】

【  Vô Lượng Thọ Phật khóe miệng chảy máu, không tin tà hắn, lần nữa hướng ngươi đánh tới. 】

【  lần này, hắn không chỉ có lần nữa thi triển ra phổ độ chúng sinh, còn tế ra Hỗn Độn Linh Bảo — — vô lượng thọ luân! 】

【  phía sau của ngươi hiện ra thời gian, không gian hai đầu đạo thì, sau đó hai đầu vô thượng đạo tắc giao dung đến cùng một chỗ, bộc phát ra khủng bố chi lực, lần nữa đem Vô Lượng Thọ Phật đánh bay ra ngoài. 】

【  không gian vi tôn, thời gian vi vương, thì ra là thế. . . 】

【  Đại Nhật Như Lai thấy cảnh này, đã sớm nóng lạnh bất xâm hắn, vậy mà đã lâu cảm nhận được thấu xương lạnh lẽo. 】

【  trước đó có minh thổ che giấu khí tức, hắn mặc dù biết ngươi đột phá, nhưng cũng không biết ngươi là lấy cái gì đạo tắc, đột phá Tiên Tôn bát trọng. 】

【  bây giờ xem ra, hẳn là thời gian đạo tắc! 】

【  Đạo Khư giới lưu truyền một câu: Không gian vi tôn, thời gian vi vương! 】

【  như là đồng thời nắm giữ hai loại vô thượng đạo tắc, lại cùng một chỗ sử dụng, đem về sinh ra kỳ dị nào đó biến hóa. 】

【  sẽ làm một chiêu một thức, uy năng tăng nhiều. 】

【  có thể là đồng thời nắm giữ, quá mức khó khăn. 】

【  dù cho rất nhiều chuẩn Tiên Đế, cũng khó có thể làm đến. 】

【  ngươi tại công phá Ngọc Huyền sơn lúc, là hắn biết ngươi hiểu được không gian đạo tắc. 】

【  không nghĩ tới lúc này mới ngắn ngủi ba năm, ngươi lại hiểu được thời gian đạo tắc. 】

【  ngươi dạng này quái vật, hắn lấy cái gì đấu với ngươi? 】

【  Vô Lượng Thọ Phật cũng minh bạch ngươi lực lượng nơi phát ra, hắn rốt cục không lại xuất thủ, mà chính là chuyển ra Huyền Không tự uy hiếp ngươi. 】

【  Huyền Không tự cũng không chỉ hắn một vị chuẩn Tiên Đế, còn có hai vị sư huynh, thực lực tất cả đều ở trên hắn. 】

【  ngươi đối với cái này tự nhiên sớm đã rõ ràng. 】

【  nhưng ngươi đã đích thân đến, chắc chắn sẽ không bị hắn dăm ba câu dọa lùi. 】

【  ngươi hôm nay đến đây, có thể không đơn thuần là vì trả thù. 】

【  Đại Nhật Như Lai Thân phía trên Hiện Thế Như Lai Kinh, Vị Lai Vô Sinh Kinh, cùng hắn đột phá chuẩn Tiên Đế kinh nghiệm, có thể đều là ngươi chỗ cần thiết đồ vật. 】

【  ngươi xuất ra Hồng Mông Đạo Cung, đem Đại Nhật Như Lai tại chỗ trấn áp. 】

【  Vô Lượng Thọ Phật lo lắng ngươi đem hắn cùng nhau trấn áp, cho nên vẫn chưa tiến lên, chỉ là lưu lại một câu ngoan thoại, liền trốn hướng Bỉ Ngạn Thiên. 】.