Chương 582: Tổ Ma sơn, Thiên Ma mục đích! Không biết lực lượng, tam đại kinh văn!

Chương 582: Tổ Ma sơn, Thiên Ma mục đích! Không biết lực lượng, tam đại kinh văn!

【  đoán chừng Vô Lượng Thọ Phật là trở về viện binh. 】

【  bất quá, ngươi cũng không lo lắng. 】

【  trấn áp Đại Nhật Như Lai về sau, ngươi bản thể trực tiếp tại Thời Gian Trường Hà bên trong đi ngược dòng nước, tiến nhập Đạo Khư giới bên trong. 】

【  muốn tại Đạo Khư giới tìm người, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy. 】

【  hắn Huyền Không tự có bản lĩnh, thì cứ việc đến đây. 】

【  lần này, ngươi bản thể không chỉ trấn áp Đại Nhật Như Lai, liền Chư Thiên Sinh Tử Luân cùng sở hữu Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, cũng cùng nhau mang đi. 】

【  bao quát một số trân quý tài nguyên, cũng mang đi. 】

【  liền Tiên Thiên Chí Bảo, đều không có cho đạo thân lưu một kiện. 】

【  căn cứ tương lai thời gian chi lưu nhắc nhở, Ngọc Huyền Đạo Tôn nhanh nhất chưa tới nửa năm, tựu sắp trở về Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  ngươi bản thể làm xong vụ này, khẳng định phải chạy trốn. 】

【  đạo thân thì lưu tại Hỗn Độn Giới Vực, tiếp tục thu thập tín ngưỡng tìm kiếm đế tinh, thuận tiện mở mang kiến thức một chút Ngọc Huyền Đạo Tôn thực lực đi. 】

【  dù sao nói thân tử cũng có thể một lần nữa triệu hoán, căn bản không mang theo sợ. 】

【  ba tôn đạo thân: Ta có phải hay không người a? Ta đến cùng phải hay không người a? 】

【  ngươi bản thể rời đi không lâu, rất lâu chưa từng hiện thân Đại Tự Tại Thiên Ma, thế mà lần nữa tìm tới cửa. 】

【  lần này, hắn là mời ngươi thêm nhập Đạo Khư giới địa vực Tổ Ma sơn. 】

【  địa vực, là ma đạo kỷ nguyên lưu lại tiền sử cường giả địa bàn. 】

【  Tổ Ma sơn, ngươi cũng nghe qua. 】

【  là địa vực năm đại đỉnh tiêm thế lực một trong. 】

【  chỉnh thể thực lực, viễn siêu Huyền Không tự. 】

【  ngươi sớm đã đối Đại Tự Tại Thiên Ma lai lịch, có chỗ phỏng đoán. 】

【  bây giờ hắn mời ngươi gia nhập Tổ Ma sơn, xem như tự bạo gia môn. 】

【  đương nhiên, hắn có thể không phải là bởi vì ngươi đắc tội Huyền Không tự mà mời ngươi. 】

【  Huyền Không tự tại Thiên Vực, chỉ có thể coi là nhị lưu thế lực. 】

【  đặt ở Đạo Khư giới bên trong, địa vị thấp hơn. 】

【  tại Tổ Ma sơn trước mặt, hoàn toàn không đủ tư cách. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma lần này đến đây, là bởi vì nhận được tin tức, Ngọc Huyền Đạo Tôn sắp trở lại Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  đến lúc đó, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi. 】

【  nhưng, chỉ cần ngươi chịu gia nhập Tổ Ma sơn, Tổ Ma sơn nguyện ý cho ngươi cung cấp che chở. 】

【  dù cho Ngọc Huyền Đạo Tôn, cũng khó có thể tuỳ tiện giết chết ngươi. 】

【  ngươi nghe vậy có vẻ xiêu lòng. 】

【  dù sao, ngươi bây giờ liền Chuẩn Tiên Đế Đô không phải, có một cái cường đại chỗ dựa cũng không tệ. 】

【  ngươi hỏi Đại Tự Tại Thiên Ma, có gì điều kiện? 】

【  hắn đã mời ngươi gia nhập, khẳng định không phải để ngươi trắng được chỗ tốt. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma gật đầu nói: Điều kiện tự nhiên có, lại chỉ có một cái, cái kia chính là nhất định phải lập xuống đại đạo lời thề, chung thân không được phản bội Tổ Ma sơn. 】

【  điều kiện này, nhìn như cũng không hà khắc. 】

【  rất nhiều thế lực, đều có yêu cầu như vậy. 】

【  nhưng đây chính là Tổ Ma sơn, là ma đạo bên trong đỉnh tiêm thế lực. 】

【  ngươi không tin, thật thì đơn giản như vậy. 】

【  ngươi nói mình muốn suy tính một chút. 】

【  không ngờ, Đại Tự Tại Thiên Ma lại nói, nhất định phải hiện đang cho hắn trả lời chắc chắn. 】

【  nhìn đến Đại Tự Tại Thiên Ma như thế cấp bách, ngươi càng cảm giác có bẫy. 】

【  ngươi đạo thân làm bộ suy tư. 】

【  mà ngươi bản thể, lại bắt đầu đối Đại Nhật Như Lai sưu hồn, tìm kiếm có quan hệ Tổ Ma sơn tin tức. 】

【  ngươi trước chỉ là nghe nói có quan hệ Tổ Ma sơn tin tức, đối với hắn cũng không hiểu rõ. 】

【  mà địa vực tiếp giáp Thiên Vực, Huyền Không tự cũng không phải cái gì tiểu thế lực. 】

【  Đại Nhật Như Lai, đối Tổ Ma sơn nên có hiểu biết mới là. 】

【  quả nhiên, ngươi rất nhanh liền tra được, rất nhiều liên quan tới Tổ Ma sơn ký ức. 】

【  căn cứ Đại Nhật Như Lai ký ức, Tổ Ma sơn có một bộ đẳng cấp sâm nghiêm trật tự. 】

【  hạ vị giả nhất định phải hoàn toàn nghe theo thượng vị giả mệnh lệnh. 】

【  mà quyết định môn nhân thân phận, là 3000 năm một lần tông môn thi đấu. 】

【  ngươi muốn là lập xuống đại đạo lời thề, gia nhập Tổ Ma sơn, khẳng định cũng phải tuân thủ một bộ này quy củ. 】

【  ngươi bây giờ gia nhập vào, nói không chừng thân phận, so Đại Tự Tại Thiên Ma còn thấp, còn phải nghe hắn chỉ lệnh. 】

【  đây là ngươi tuyệt đối không thể tiếp nhận. 】

【  cái này Đại Tự Tại Thiên Ma, quả nhiên không có ý tốt. 】

【  thua thiệt hắn trước đó một mực không có đối địch với ngươi, bây giờ xem ra, hơn phân nửa cũng là trang. 】

【  ngươi đạo thân nhận được tin tức về sau, không chút do dự cự tuyệt. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma lại không nghĩ từ bỏ, vẫn như cũ khuyên nhủ: Đây chính là cơ hội khó được, là phía trên có người thưởng thức ngươi thiên phú, mới khiến cho ta đến đây mời, ngươi có thể phải thật tốt nắm chắc. 】

【  ngươi đạo thân, lần nữa cự tuyệt. 】

【  Tổ Ma sơn quy củ, ngươi có thể không phúc tiêu thụ. 】

【  hắn thích tìm ai tìm ai. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma gặp ngươi khó chơi, tức giận mà đi. 】

【  nhìn hắn tức hổn hển dáng vẻ, ngươi chỉ cảm thấy buồn cười. 】

【  gia hỏa này là không có lừa gạt đến người, bản tính rốt cục bại lộ đúng không? 】

【  về sau, ngươi đạo thân tiếp tục tại Hỗn Độn Giới Vực cướp đoạt tín ngưỡng. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực vô lượng lượng chúng sinh, mỗi thời mỗi khắc đều có thể cho ngươi cung cấp lượng lớn tín ngưỡng chi lực. 】

【  lấy trước mắt tích lũy tín ngưỡng chi lực, muốn là hiến tế cho Hoang Thiên Đế thần tượng, coi như Tiên Tôn thập trọng cũng có thể diệt sát. 】

【  muốn là lại tích lũy một số, tuyệt đối có thể uy hiếp chuẩn Tiên Đế tính mệnh. 】

【  bất quá, chưa giác tỉnh đế tinh, vẫn không có tin tức. 】

【  Luân Hồi Thiên Cung ngược lại là tìm tới không ít, hư hư thực thực chưa giác tỉnh đế tinh. 】

【  nhưng đi qua ngươi đạo thân thẩm tra, toàn diện đều không phải chân chính đế tinh. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực quá lớn, muốn tìm được còn lại năm cái chưa giác tỉnh đế tinh, sợ không phải nhất thời chi công. 】

【  đang tìm quá trình bên trong, ngươi đạo thân còn cảm thấy một loại trong cõi u minh lực cản. 】

【  tựa hồ có đồ vật gì, tại ngăn trở ngươi tìm kiếm những thứ này đế tinh. 】

【  cụ thể là cái gì, ngươi cũng khó có thể thôi toán đến căn nguyên. 】

【  chỉ cần lại tùy ý tìm được một cái đế tinh, ngươi liền có thể tùy thời trở thành diệt thế chi tử. 】

【  mà ngăn cản ngươi trở thành diệt thế chi tử, chỉ sợ mới là cỗ lực lượng này mục đích. 】

【  là ai không muốn cho ngươi trở thành diệt thế chi tử? 】

【  đứng mũi chịu sào, khẳng định là Tiên Đạo Chi Tổ — — Ngọc Huyền Đạo Tôn. 】

【  nhưng là có hay không là hắn ra tay, ngươi cũng không thể hoàn toàn xác định. 】

【  bởi vì không muốn để cho ngươi trở thành diệt thế chi tử, khẳng định không chỉ hắn một người. 】

【  mà ngươi tại Đạo Khư giới bản thể, không lâu cũng đem Đại Nhật Như Lai ký ức, triệt để lấy ra. 】

【  hắn bên trong liên quan tới 《 Hiện Thế Như Lai Kinh 》 cùng 《 Vị Lai Vô Sinh Kinh 》 ngươi nhất là coi trọng. 】

【  bất quá, ngươi phát hiện. 】

【  trước đây, Đại Nhật Như Lai đưa cho ngươi 《 Quá Khứ Di Đà Kinh 》 thế mà bị hắn động tay động chân, cũng không hoàn chỉnh. 】

【  ngươi muốn là dựa theo phía trên đi luyện, chỉ sợ vĩnh viễn cũng ngưng không từng ra đi thân. 】

【  hảo hảo hảo, nguyên lai hắn sớm có đường đến chỗ chết. 】

【  ngươi ban đầu vốn còn muốn để Đại Nhật Như Lai sống lâu một hồi, hiện tại trực tiếp đem hắn triệt để luyện hóa, biến thành Trường Sinh giới phân bón. 】

【  lấy ngươi nghịch thiên ngộ tính, kết hợp với Đại Nhật Như Lai ký ức, rất nhanh liền đem 《 Quá Khứ Di Đà Kinh 》 《 Hiện Thế Như Lai Kinh 》 cùng 《 Vị Lai Vô Sinh Kinh 》 hiểu rõ. 】

【  ngươi đối ngưng tụ quá khứ thân, hiện tại thân, tương lai thân đủ loại pháp môn, hiểu rõ tại tâm. 】

【  chỉ chờ Tiên Tôn thập trọng vừa đến, ngươi liền có thể lập tức bắt tay vào làm chuẩn bị đột phá chuẩn Tiên Đế. 】.