Chương 583: Hỗn Độn quy tắc, khai thiên công đức! Ngọc Huyền trở về, đạo thân cái chết!

Chương 583: Hỗn Độn quy tắc, khai thiên công đức! Ngọc Huyền trở về, đạo thân cái chết!

【  tiếp đó, ngươi dự định lĩnh ngộ là, bài danh thứ hai Hỗn Độn đạo tắc. 】

【  Hỗn Độn quy tắc cùng thần tắc, tại rất nhiều quy tắc thần tắc bên trong, đều là xếp số một tồn tại. 】

【  tuy nhiên chẳng biết tại sao đi vào đạo tắc tầng thứ, sẽ bị vận mệnh đè ép một đầu, nhưng nó cường đại lại là không thể nghi ngờ. 】

【  chỉ cần hiểu được Hỗn Độn đạo tắc, không chỉ có thực lực tăng nhiều. 】

【  trọng yếu nhất chính là, hắn còn có thể cho tu luyện giả, mang đến một hạng cực lớn ẩn hình chỗ tốt. 】

【  cái kia chính là có thể tham dự, kỷ nguyên tiếp theo khai thiên tích địa. 】

【  kỷ nguyên hủy diệt, là vạn sự vạn vật quay về Hỗn Độn. 】

【  mà khai thiên tích địa, thì là Hỗn Độn tái diễn thiên địa, diễn hóa xuất chư thiên vạn giới. 】

【  quá trình này, là thiên địa đại đạo vận chuyển gây nên. 】

【  giống như thảo mộc khô suy vui mừng vinh, thiên địa bốn mùa giao thế đồng dạng. 】

【  chỉ cần hiểu được Hỗn Độn đạo tắc, cũng có thể tham dự trong đó. 】

【  đến lúc đó, đem thu hoạch được đại lượng khai thiên công đức. 】

【  những thứ này công đức  có thể làm một vị Tiên Tôn thập trọng cường giả, nhẹ nhõm đột phá chuẩn Tiên Đế. 】

【  có thể nói như vậy, tiền sử cường giả bên trong, chỉ cần hiểu được Hỗn Độn đạo tắc, lại đến bây giờ nhân vật còn sống, tu vi liền không có thấp hơn chuẩn Tiên Đế. 】

【  lại đại bộ phận tại chuẩn Tiên Đế bên trong, đều là thâm niên cường giả. 】

【  đây chính là Hỗn Độn đạo tắc chỗ lợi hại. 】

【  chỉ cần có Tiên Tôn hiểu được Hỗn Độn đạo tắc, cơ bản thì có thể coi như một vị tương lai chuẩn Tiên Đế. 】

【  đương nhiên, ấn lão thuyền phu thuyết pháp, cái này kỷ nguyên rất có thể là cái cuối cùng kỷ nguyên. 】

【  nếu nói như vậy, ngươi ngược lại là rất khó hưởng thụ khai thiên tích địa công đức. 】

【  nhưng cái này cũng cũng không trở ngại Hỗn Độn đạo tắc cường đại, cùng ngươi lĩnh ngộ quyết tâm của nó. 】

【  bất quá, ngươi có thể rõ ràng cảm giác được. 】

【  Hỗn Độn đạo tắc độ khó khăn, đột nhiên tăng lên một cái cấp độ. 】

【  muốn đưa nó nhập môn, thì so thời gian đạo tắc khó hơn 10 lần. 】

【  trong lòng ngươi cũng không có quá mức ngạc nhiên. 】

【  dù sao, nếu như không có đột nhiên xuất hiện vận mệnh đạo tắc, Hỗn Độn đạo tắc, thế nhưng là có thể xếp số một vô thượng đạo tắc. 】

【  thời gian vội vàng, nhoáng một cái nửa năm trôi qua. 】

【  một ngày này, một vị tiên phong đạo cốt trung niên đạo nhân, rốt cục về tới Bỉ Ngạn Thiên. 】

【  người này, chính là Ngọc Huyền Đạo Tôn! 】

【  hắn như cũ leo lên lão thuyền phu bãi độ thuyền. 】

【  lão thuyền phu cảm khái nói: Ngươi đi trong khoảng thời gian này, Hỗn Độn Giới Vực thế nhưng là phát xảy ra không ít chuyện, liền truyền thừa của ngươi đều bị người diệt. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn đứng ở đầu thuyền, đứng chắp tay nói: Bản tọa lần này trở về, chính là vì bình định lập lại trật tự! 】

【  lão thuyền phu thở dài nói: Người trẻ tuổi kia cũng không tệ lắm, về sau có lẽ có thể trở thành đối kháng hắc ám trung kiên lực lượng, ngươi có thể lưu hắn một mạng. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn lắc đầu, lãnh đạm nói: Lấy những gì hắn làm, tương lai không đầu nhập vào hắc ám coi như tốt, giữ lấy cũng chỉ là tai họa. 】

【  lão thuyền phu lần nữa thở dài một tiếng, không nói thêm gì. 】

【  hắn đương nhiên biết, đây chỉ là lấy cớ. 】

【  đại đạo chi tranh, từ trước đến nay vô tình. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn mưu đồ Tiên Đế vị trí lâu như vậy, không có khả năng buông tha bất cứ uy hiếp gì nhân tố. 】

【  rất nhanh, Ngọc Huyền Đạo Tôn liền rời đi Bỉ Ngạn Thiên. 】

【  làm hắn đi vào Vô Lượng Thiên thời điểm, hắn thân ảnh vô hạn cất cao, khí tức bao phủ Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  hắn đang dùng loại phương thức này, hướng tất cả mọi người tuyên cáo, hắn, trở về! 】

【  tại minh thổ bên trong, ngươi ba tôn đạo thân đột nhiên ngẩng đầu. 】

【  một ngày này, chung quy là tới. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma, chẳng biết lúc nào xuất hiện lần nữa tại minh thổ bên ngoài. 】

【  hắn nói cho ngươi, hiện tại đầu nhập vào Tổ Ma sơn, hết thảy còn kịp, nếu không khẳng định sẽ thân tử đạo tiêu. 】

【  ngươi nói hắn trước đó không phải nói, chỉ có một cơ hội à, làm sao hiện tại lại tới mời ngươi? 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma khặc khặc cười một tiếng, nói: Ta là ma nha, ma cái nào có giữ lời nói? 】

【  hắn vừa nói như vậy, ngươi lại không dám gia nhập Tổ Ma sơn. 】

【  ngươi một cái tâm địa người lương thiện, khẳng định chơi không lại những cái kia ma đầu. 】

【  muốn là gia nhập vào, còn không bị ăn đến liền xương vụn đều không thừa? 】

【  chân chính dũng sĩ, có can đảm trực diện đẫm máu hiện thực. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn đã trở về, cái kia liền trực tiếp tới đi! 】

【  ngươi cũng đang muốn, mở mang kiến thức một chút hắn thực lực! 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn đứng ở bát trọng thiên Vô Lượng Thiên, duỗi ra một cái già thiên tế nhật đại thủ, hướng minh thổ chộp tới. 】

【  chỉ là một chưởng, liền đem trọn cái minh thổ nắm ở trong tay. 】

【  sau đó, vô số đại đạo chi lực hiện lên. 】

【  ngươi ba tôn đạo thân căn bản không có sức chống cự, thì đều vẫn lạc. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma lắc đầu, đây chính là không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn dám độc bá Hỗn Độn Giới Vực, há lại người đơn giản như vậy vật? 】

【  ngươi tuy nhiên có thể vượt cấp đánh bại Vô Lượng Thọ Phật, nhưng Vô Lượng Thọ Phật tại Ngọc Huyền Đạo Tôn trước mặt, cũng chỉ là cái tiểu nhân vật thôi. 】

【  ngươi tại Đạo Khư giới bản thể, cảm ứng được đạo thân vẫn lạc một màn, khuôn mặt nghiêm một chút. 】

【  ngọc này huyền thực lực, so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn khoa trương a. 】

【  ngươi vốn cho rằng ba tôn đạo thân tại minh thổ bên trong, có luân hồi quyền hành gia trì  có thể ngăn cản mấy chiêu. 】

【  không nghĩ tới, vẫn là không có chút nào sức chống cự. 】

【  bất quá, ma diệt ngươi ba tôn đạo thân về sau, Ngọc Huyền cũng không có lộ ra nét mừng. 】

【  bởi vì hắn phát giác được, trong đó cũng không có ngươi bản thể. 】

【  xem ra đã sớm chuẩn bị. 】

【  Ngọc Huyền cười lạnh, bắt đầu thôi diễn vị trí của ngươi. 】

【  ngươi bản thể, lập tức cảm giác tự thân nhân quả hỗn loạn, tựa hồ có người muốn cưỡng ép phá vỡ, ngươi che lấp hành tung thiên cơ chi lực. 】

【  người này không hề nghi ngờ, khẳng định là Ngọc Huyền Đạo Tôn. 】

【  ngươi thiên cơ che lấp chi lực, không chỉ có riêng đến từ ngươi nhân quả đạo tắc, còn có bộ phận đến từ diệt thế tế đàn cùng Hồng Mông Đạo Cung. 】

【  phổ thông chuẩn Tiên Đế, khẳng định không có khả năng thôi diễn ra tung tích của ngươi. 】

【  nhưng Ngọc Huyền Đạo Tôn, ngươi thì không dám khẳng định. 】

【  ngươi cảm giác tự thân thiên cơ che lấp chi lực, đang nhanh chóng suy yếu. 】

【  không được bao lâu, liền sẽ bị hoàn toàn phá vỡ. 】

【  đến lúc đó, ngươi bản thể nhưng là nguy hiểm. 】

【  chẳng lẽ lần này, lại muốn chết tại Ngọc Huyền Đạo Tôn trong tay? 】

【  ngươi không có cam lòng, cắn răng một cái, hướng về trụ vực thế lực cường đại nhất — — thiên cung mà đi. 】

【  thiên cung, thực chất cũng là thần đạo kỷ nguyên Hoang Thiên Đế, thành lập thiên đình thế lực còn sót lại. 】

【  mới đầu, tên của nó cũng gọi thiên đình. 】

【  về sau, tân nhiệm cung chủ Tiệt Thiên Thần Chủ hùng tài đại lược, không muốn một mực sống ở Hoang Thiên Đế âm ảnh phía dưới, liền đem đổi tên là thiên cung. 】

【  thiên cung thế lực, so Tổ Ma sơn còn phải mạnh hơn một bậc. 】

【  bởi vì Tổ Ma sơn, chỉ là ma đạo kỷ nguyên đỉnh tiêm thế lực một trong. 】

【  mà thiên cung lại là thần đạo kỷ nguyên, không hề nghi ngờ đệ nhất thế lực. 】

【  thiên cung cung chủ Tiệt Thiên Thần Chủ, cũng là Đạo Khư giới nắm chắc cao thủ. 】

【  ngươi lần này, chính là muốn đi đầu quân thiên cung. 】

【  nếu như thiên cung nguyện ý nhận lấy ngươi, như vậy Ngọc Huyền Đạo Tôn uy hiếp, thì có thể hóa giải hơn phân nửa. 】

【  nếu không, ngươi cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác. 】.