Chương 584: Bá khí Tiệt Thiên, gia nhập thiên cung! Tam điện lục bộ, Thiết Kỳ quân thống lĩnh!

Chương 584: Bá khí Tiệt Thiên, gia nhập thiên cung! Tam điện lục bộ, Thiết Kỳ quân thống lĩnh!

【  vì ứng đối Ngọc Huyền Đạo Tôn uy hiếp, những ngày này ngươi cũng không phải cái gì cũng không có làm. 】

【  ngươi hiểu rõ đến, nếu như xuyên việt đến tiền sử kỷ nguyên. 】

【  dù cho Ngọc Huyền Đạo Tôn, cũng khó có thể đối với ngươi xuất thủ. 】

【  bởi vì những cái kia kỷ nguyên, có Tiên Đế tồn tại  bình thường không cho phép quá mức cường đại người, tiến vào địa bàn của mình. 】

【  đương nhiên, đây là sau cùng biện pháp. 】

【  nếu như những cái kia Tiên Đế đối ngươi không có hảo ý, kết cục của ngươi khả năng so tại Ngọc Huyền Đạo Tôn trong tay, còn thê thảm hơn. 】

【  nhất là trên người ngươi còn có ba kiện Hỗn Độn Linh Bảo, đại lượng Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  sau một nén nhang, ngươi đi tới thiên cung tổng bộ. 】

【  nơi này trùng điệp tòa nhà lớn tiên cung, Chu Thiên Tinh Đấu lưu chuyển, vô số đại giới chìm nổi. 】

【  chỉ là nhìn trúng liếc một chút, liền có thể để vô số tu sĩ hoa mắt thần mê. 】

【  ngươi thuyết minh ý đồ đến về sau, có thiên binh tiến đến bẩm báo. 】

【  mà liền tại chờ đợi thời điểm, trên người ngươi thiên cơ che lấp chi lực, đột nhiên hoàn toàn phá toái. 】

【  tìm tới ngươi! 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn bước ra một bước, liền trực tiếp tiến nhập Đạo Khư giới. 】

【  hắn đã không có thông qua Bỉ Ngạn Thiên, cũng không có thông qua Thời Gian Trường Hà. 】

【  mà chính là lấy ngươi không thể nào hiểu được phương thức, đi vào ngươi trước mặt. 】

【  chẳng lẽ muốn chết rồi? 】

【  ngươi thấy hắn thân ảnh, tâm lý hơi hồi hộp một chút. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn, một chỉ điểm ra, ẩn chứa trong đó ngươi không cách nào ngăn cản lực lượng kinh khủng, tựa hồ muốn đem ngươi thì giết chết. 】

【  Ngọc Huyền, ngươi quá giới. 】

【  ngay tại lúc này, thiên cung tổng bộ chỗ sâu nhất to lớn trong cung điện, truyền ra một đạo um tùm kiếm quang, phá diệt mênh mông hư không, đem Ngọc Huyền Đạo Tôn công kích ngăn lại. 】

【  sau đó, theo toà kia to lớn trong cung điện, đi ra một vị thân mang đế bào, eo xứng đế kiếm, mang Bình Thiên Quan uy nghiêm người. 】

【  Tiệt Thiên, ngươi muốn ngăn trở ta? 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn biểu lộ lãnh đạm, hình như có chỗ không thích, nhưng không có tiếp tục xuất thủ. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ nói: Người này muốn muốn gia nhập thiên cung, bản tôn đã đồng ý, cho nên hắn hiện tại là thiên cung người, ngươi đối với hắn xuất thủ, cũng là đối thiên cung xuất thủ! 】

【  ngươi không nghĩ tới, Tiệt Thiên Thần Chủ như thế bá khí. 】

【  lần này, hắn ân tình trả không hết. 】

【  xem ra, ngươi muốn đứng tại ta mặt đối lập, hi vọng ngươi không nên hối hận. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn lưu lại một câu ngoan thoại, trực tiếp rời đi. 】

【  xem ra cái này Tiệt Thiên Thần Chủ thực lực, không kém hắn. 】

【  đa tạ Thần Chủ tương trợ! 】

【  Ngọc Huyền sau khi rời đi, ngươi lập tức khom người thở dài. 】

【  không cần cám ơn, biết rõ không thể làm mà vì đó, bản tôn ngược lại là tại ngươi trên thân, thấy được tự thân lúc tuổi còn trẻ cái bóng. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ nhìn ngươi liếc một chút, sau đó biến mất ngay tại chỗ. 】

【  ngươi thầm nghĩ trong lòng, gia hỏa này thật cao lạnh a. 】

【  bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, ngươi bây giờ liền chuẩn Tiên Đế đều không phải. 】

【  nếu không phải là bởi vì Ngọc Huyền Đạo Tôn, dù cho ngươi gia nhập thiên cung, cũng rất khó gặp đến Tiệt Thiên Thần Chủ bản thân. 】

【  không bao lâu, thì có một cái tiên quan đến đây tiếp đãi ngươi. 】

【  đã Tiệt Thiên Thần Chủ đều nói, ngươi là thiên cung người, như vậy người khác, tự nhiên không dám có dị nghị. 】

【  tiên quan mang ngươi tiến nhập thiên cung bên trong, hướng ngươi giới thiệu nói: Thiên cung chia làm tam điện lục bộ, cơ hồ quản lý toàn bộ trụ vực sự tình, ngươi có thể đảm nhiệm chọn một cái bộ môn gia nhập. 】

【  làm ngươi đang chuẩn bị tại xâm nhập tìm hiểu một chút lúc, một cái khuôn mặt thô kệch nam tử đi tới, vỗ bờ vai của ngươi, cười nói: Lấy ngươi thực lực, tại cái khác bộ môn quá khuất tài, liền nên đến chúng ta binh bộ kiến công lập nghiệp! 】

【  tiên quan đầu tiên là đối nam tử thô lỗ thi lễ một cái, sau đó đối ngươi đạo: Đây là binh bộ thống soái — — Thiên Đấu Thần Chủ, tổng quản thiên cung hết thảy binh vụ. 】

【  nghe xong Thần Chủ hai chữ, ngươi liền biết, đây cũng là một vị chuẩn Tiên Đế. 】

【  mà lại hắn thân là binh bộ thống soái, quyền cao chức trọng, tự mình ra mặt mời, xem như thành ý mười phần. 】

【  ngươi không có quá nhiều do dự, liền đáp ứng. 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ, ôm bờ vai của ngươi, cười ha ha nói: Yên tâm đi lão đệ, đi vào ta binh bộ, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi! 】

【  như vậy đi, tại trụ vực cùng Hồng Vực giao giới Thiết Kỳ quân bên trong, đại thống lĩnh vị trí trống chỗ, thì tạm thời giao cho ngươi đảm nhiệm! 】

【  chỉ cần ngươi làm được tốt, không được bao lâu, ngươi thì là chân chính đại thống lĩnh! 】

【  một lên đến thì đối ngươi ủy thác trách nhiệm, ngươi cảm khái, cái này Thiên Đấu Thần Chủ cũng là phúc hậu người. 】

【  trước có Tiệt Thiên Thần Chủ, sau có Thiên Đấu Thần Chủ. 】

【  cái này thiên cung ân tình, thật sự là trả không hết. 】

【  ngươi đáp ứng về sau, Thiên Đấu Thần Chủ tại binh bộ thiết yến, cho ngươi bày tiệc mời khách. 】

【  chỉ bất quá, tại trên yến tiệc, nghe nói ngươi muốn đi trước trụ hồng biên giới, rất nhiều người nhìn ngươi ánh mắt mang theo một tia đồng tình. 】

【  cái này, cái này không đúng sao? 】

【  ở trong đó, chẳng lẽ còn có cái gì mờ ám hay sao? 】

【  ngươi muốn muốn tìm người hỏi một chút, thế nhưng là Thiên Đấu Thần Chủ căn bản không cho ngươi cơ hội này, vẫn luôn tại khiến người ta không ngừng cho ngươi mời rượu. 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ nói, đây là binh bộ lão tập tục. 】

【  người ở chỗ này, cơ hồ lần lượt đều đem ngươi kính một lần. 】

【  trong đó không ít người còn nói, kính ngươi là một đầu hán tử. 】

【  khoa trương nhất chính là, một cái ngồi tại trên xe lăn què chân lão giả, nhìn thấy ngươi, đều đứng lên cho ngươi mời rượu. 】

【  này người như là thân trúng một loại nào đó nguyền rủa, đứng lên cố hết sức. 】

【  ngươi vốn là không đành lòng, nhưng Thiên Đấu Thần Chủ lại nói đây là cần phải. 】

【  yến hội sau khi kết thúc, Thiên Đấu Thần Chủ liền trực tiếp thúc ngươi nhậm chức. 】

【  cứ như vậy, ngươi gia nhập thiên cung ngày thứ hai, liền trực tiếp đi đến trụ hồng biên giới, trở thành thiên cung Thiết Kỳ quân lâm thời đại thống lĩnh. 】

【  Thiết Kỳ quân có hơn 1000 vạn chi chúng, từng cái đều là tinh nhuệ. 】

【  nhưng là thần sắc giống như đều có chút uể oải suy sụp, không có mấy cái tinh thần. 】

【  ngươi sau khi đến, cao tầng giống như là thấy được cây cỏ cứu mạng, vội vàng đem một đống lớn khó giải quyết công việc giao cho ngươi. 】

【  trong đó đại bộ phận, đều là liên quan tới thương vong của quân đội. 】

【  Hồng Vực, chính là chú đạo kỷ nguyên thế lực chiếm cứ. 】

【  cái này ngươi sớm có nghe nói. 】

【  chú đạo khó giải quyết, ngươi cũng biết. 】

【  ngươi vốn cho rằng chú đạo thế lực cùng thiên cung sống chung hòa bình nhiều năm như vậy  biên cảnh chiến đấu chắc chắn sẽ không quá mức kịch liệt. 】

【  xem hết những cái này công việc về sau, ngươi phát hiện là mình muốn đơn giản. 】

【  những thứ này số lượng thương vong, tất cả không có ngoại lệ tại cho thấy, chú đạo thế lực, ngay tại nổi điên một dạng, tấn công thiên cung Thiết Kỳ quân. 】

【  loại tình huống này, hiển nhiên là không quá bình thường. 】

【  tại ngươi ép hỏi dưới, phía dưới tướng lĩnh rốt cục ấp úng nói ra chân tướng. 】

【  nguyên lai là trước đó đảm nhiệm đại thống lĩnh Dương Ngạo, hoa ngôn xảo ngữ bắt cóc Chú Minh minh chủ nữ nhi. 】

【  cái này thì cũng thôi đi, dù sao cũng là ngươi tình ta nguyện sự tình. 】

【  nhưng ngàn vạn lần không nên, Dương Ngạo còn để hắn nữ nhi, đánh cắp Chú Minh trọng yếu bảo vật. 】

【  lần này nhưng là chọc tổ ong vò vẽ. 】

【  làm đến chú đạo thế lực, điên cuồng trả thù. 】

【  Dương Ngạo là cái nhị đại, phụ thân của hắn là thiên cung tam điện bên trong, Chấp Pháp điện điện chủ. 】

【  hắn tới nơi này vốn là mạ vàng. 】

【  kết quả thọc cái sọt, chính hắn chạy trốn, đem cục diện rối rắm ném cho binh bộ. 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ sau đó lại phái một vị đại thống lĩnh đến đây. 】

【  nhưng vị kia đại thống lĩnh trước đây không lâu, thân trúng mấy chục đạo nguyền rủa, tu vi đại giảm không nói, còn hai chân tàn tật, chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn. 】

【  nghe nói hôm qua tại trên yến tiệc, còn cho ngươi mời rượu tới. 】.