Chương 585: Đường đến chỗ chết, đêm tối tập kích! Khắp nơi trên đất tên khốn kiếp, Dương Ngạo hiện thân!

Chương 585: Đường đến chỗ chết, đêm tối tập kích! Khắp nơi trên đất tên khốn kiếp, Dương Ngạo hiện thân!

【  ngươi bó tay rồi. 】

【  ngươi hôm qua gặp vị kia hai chân tàn tật lão giả, cho ngươi mời rượu. 】

【  ngươi vốn cho là hắn là thân tàn chí kiên. 】

【  vạn vạn không nghĩ đến hắn là cảm tạ ngươi, thay vị trí của hắn a! 】

【  còn có cái kia Thiên Đấu Thần Chủ, nhìn qua mày rậm mắt to, đàng hoàng chất phác. 】

【  không nghĩ tới, cũng là khắp nơi tính kế ngươi. 】

【  tốt, cái này hắn ân tình không cần trả lại. 】

【  bởi vì hắn đã có đường đến chỗ chết! 】

【  bất quá, ngươi đã đáp ứng. 】

【  không có khả năng vừa tới Thiết Kỳ quân, thì bỏ gánh mặc kệ. 】

【  tuy nhiên nơi này đồng dạng nguy hiểm, nhưng bên ngoài còn có Ngọc Huyền Đạo Tôn nhìn chằm chằm. 】

【  so với Ngọc Huyền Đạo Tôn, ngươi vẫn là cho rằng chuyện nơi đây dễ giải quyết một điểm. 】

【  cái kia Thiên Đấu Thần Chủ, đã cho ngươi ném đi cái nhị đại lưu lại cục diện rối rắm, vậy cũng đừng trách ngươi bày nát. 】

【  dù sao cái kia Chú Minh, thế nhưng là cùng thiên cung đồng cấp thế lực. 】

【  ngươi giải quyết là khẳng định không giải quyết được, chỉ có thể trì hoãn thời gian. 】

【  muốn là nhảy nhót quá vui mừng, vậy cũng đừng trách Chú Minh đem ngươi giải quyết. 】

【  ngươi đem trong quân một đám cao cấp tướng lĩnh, gọi vào doanh trướng, giảng một đống lớn giải quyết chi pháp. 】

【  nói tóm lại, chính là muốn bắt lấy mấu chốt của vấn đề, chỉ có bắt lấy mấu chốt của vấn đề, mới có thể giải quyết vấn đề mấu chốt. 】

【  nhìn thấy mọi người nghe được như lọt vào trong sương mù, không hiểu ra sao, ngươi hài lòng gật đầu, để bọn hắn đi xuống dựa theo ngươi phân phó làm. 】

【  chỉ bất quá, ngươi tuy nhiên không muốn gây chuyện. 】

【  nhưng có người lại muốn cho ngươi cái này mới nhậm chức đại thống lĩnh, một hạ mã uy. 】

【  nghe nói lần này đại thống lĩnh, là một cái Tiên Tôn bát trọng tân nhân. 】

【  ban đêm hôm ấy, thì có mười cái Chú Minh cao giai Tiên Tôn, tiềm nhập ngươi doanh trướng, muốn chú giết ngươi. 】

【  nhưng là, bọn hắn hiển nhiên đoán sai ngươi thực lực chân thật. 】

【  ngươi cảnh giới, tuy nhiên chỉ có Tiên Tôn bát trọng, nhưng chiến lực lại có thể so với chuẩn Tiên Đế nhị trọng. 】

【  ngươi nhẹ nhõm đem bọn hắn bắt, cũng đối đầu lĩnh người tiến hành sưu hồn. 】

【  ngươi biết được những thứ này Tiên Tôn, đến từ Chú Minh bên trong Thiên Sát lâu. 】

【  Chú Minh, là từ một đám to to nhỏ nhỏ chú đạo thế lực tạo thành. 】

【  trong đó tối cường, theo thứ tự là Chú Tuyệt Thần Cung, Thần Chú các cùng Chú Uyên. 】

【  Chú Minh minh chủ, cũng là xuất từ tam đại thế lực bên trong Chú Tuyệt Thần Cung. 】

【  cái này Thiên Sát lâu, chỉ là Chú Minh bên trong một cái nhị lưu thế lực. 】

【  bọn hắn năng lực tình báo có hạn, là căn cứ Thiết Kỳ quân bên trong mật thám, biết được ngươi cảnh giới, cũng không biết ngươi chân thực lai lịch. 】

【  nếu không, bọn hắn chắc chắn sẽ không qua loa như vậy. 】

【  ngươi đem cái này mười cái cao giai Tiên Tôn, tính cả Thiên Sát lâu chôn giấu tại Thiết Kỳ quân bên trong mấy trăm mật thám, toàn bộ trấn áp lại, khiến người ta đưa về binh bộ. 】

【  cái này nhưng đều là quân công. 】

【  đã Thiên Đấu Thần Chủ như thế " coi trọng " ngươi, vậy ngươi cũng phải có chỗ biểu thị, lấy đó chính mình cẩn trọng, không có lười biếng. 】

【  quả nhiên, cũng không lâu lắm. 】

【  binh bộ thì cho ngươi phát tới ca ngợi tin, trong thư để ngươi không ngừng cố gắng, cũng nói cho ngươi nhớ 300 vạn quân công  có thể đổi lấy không ít vật trân quý. 】

【  dù sao, cho dù ở Đạo Khư giới, Tiên Tôn cũng không phải rau cải trắng, mà chính là một đám thế lực cao tầng lực lượng. 】

【  cầm cái này mười cái cao giai Tiên Tôn tới nói, thì đối Thiên Sát lâu tạo thành không nhỏ tổn thất. 】

【  nhưng là không có cách nào. 】

【  ngươi bây giờ mặc dù không nghĩ tới nhiều đến tội chú đạo thế lực, nhưng ai bảo bọn họ đưa tới cửa đâu? 】

【  cái này có thể chẳng trách ngươi. 】

【  đến mức mật thám, Thiết Kỳ quân bên trong khẳng định còn có không ít. 】

【  dù sao Thiết Kỳ quân, thế nhưng là có hơn 1000 vạn binh lính. 】

【  xem bọn hắn một cái kia cái không có tinh thần đầu dáng vẻ, liền biết trong đó phản đồ không ít. 】

【  ngươi cũng có thể hiểu được. 】

【  dù sao đều là kiếm miếng cơm ăn. 】

【  chú thuật lại quỷ dị khó chơi. 】

【  cùng chết mạc danh kỳ diệu, còn không bằng vụng trộm đầu. 】

【  đương nhiên, thiên cung chung quy là thần đạo thế lực. 】

【  thần đạo nặng nhất tín ngưỡng. 】

【  trong quân vẫn là có không ít tín ngưỡng kiên định người  có thể dùng một lát. 】

【  đám người này có không ít, đoán chừng lại thế nào cũng phải chia năm năm a? 】

【  nghe nói ngươi ban đêm gặp chuyện. 】

【  rất nhiều tướng sĩ đều ma quyền sát chưởng, chờ ngươi trả thù trở về. 】

【  không ngờ, ngươi lại cửa lớn không ra, một lòng tu luyện. 】

【  chỉ là có một ít trọng yếu tướng lĩnh, hướng ngươi bẩm báo sự việc cần giải quyết thời điểm, ngươi mới hiện thân. 】

【  bất quá, ngươi càng như vậy, đại gia càng cho rằng ngươi đang nổi lên đại động tác. 】

【  có người hưng phấn, có người khẩn trương, còn có người sắc mặt biến ảo không ngừng. 】

【  cứ như vậy, đi qua một năm. 】

【  ngươi cuối cùng đem Hỗn Độn đạo tắc nhập môn. 】

【  tính toán ra, ngươi tổng cộng bỏ ra một năm rưỡi, mới đem nhập môn. 】

【  cái này Hỗn Độn đạo tắc, thật sự là quá khó khăn. 】

【  bất quá, nhập môn về sau, thế mà để ngươi Hợp Đạo năng lực tiến một bước tăng trưởng, như thế niềm vui ngoài ý muốn. 】

【  Hợp Đạo, vốn là phù hợp Hỗn Độn Giới Vực đại đạo. 】

【  tại Đạo Khư giới bên trong, có nghiêm trọng suy yếu. 】

【  hiện tại loại này suy yếu bị tiêu trừ sạch, đối với ngươi mà nói, xem như chuyện tốt một cọc. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục tiềm tu. 】

【  nhưng lần này tu luyện không đến ba tháng, Chú Minh tam đại thế lực bên trong chú tuyệt thiên cung, thì có một vị chuẩn Tiên Đế mang trận, hướng Thiết Kỳ quân đánh tới. 】

【  vị này chuẩn Tiên Đế cùng Vô Lượng Thọ Phật, thực lực không kém bao nhiêu. 】

【  hắn mặc dù không có tại trên tay ngươi lấy được chỗ tốt, lại nói nghiêm túc, nếu như trong vòng ba năm, thiên cung không đem Mộng Yểm Quyền Trượng giao ra, Chú Minh minh chủ đem sẽ đích thân đi vào tiền tuyến, lấy muốn thuyết pháp. 】

【  Mộng Yểm Quyền Trượng, cũng là lúc trước Dương Ngạo mê hoặc Chú Minh minh chủ chi nữ, đánh cắp món kia bảo vật, có thể cực lớn tăng cường chú thuật uy lực. 】

【  Chú Minh minh chủ thực lực mạnh bao nhiêu, ngươi không có được chứng kiến. 】

【  nhưng nghe nói cùng Tiệt Thiên Thần Chủ không kém bao nhiêu. 】

【  nếu là hắn tự mình động thủ, ngươi chỉ sợ cũng không biết chết như thế nào, Thiết Kỳ quân cũng sẽ tổn thất nặng nề. 】

【  ngươi liền vội vàng đem tin tức truyền về thiên cung tổng bộ. 】

【  thiên cung tổng bộ, chậm chạp chưa có trở về tin. 】

【  hai tháng sau, lại có một vị ngoài ý liệu sứ giả, đi tới nơi này. 】

【  chính là hết thảy kẻ đầu têu — — Dương Ngạo! 】

【  Dương Ngạo thực lực chỉ có Tiên Tôn ngũ trọng, nhưng là vừa đến, thì thần sắc kiêu căng ngồi tại chủ vị. 】

【  hắn vung tay lên, bên cạnh mặt đất thêm ra một cái hôn mê thiếu nữ, cùng một cái quyền trượng màu đen. 】

【  Dương Ngạo đem chân vểnh đến trên mặt bàn, ngạo nghễ nói: Lần này là cha ta gọi ta tới, nếu không bản thiếu cũng sẽ không trở lại cái chỗ chết tiệt này. 】

【  Dương Ngạo từng là trước đó đảm nhiệm Thiết Kỳ quân đại thống lĩnh, một các tướng lĩnh, đối với hắn cũng không xa lạ gì. 】

【  một bộ phận người không quen nhìn hắn thiếu gia tác phong, nhưng phần lớn người, đối với hắn đều là nịnh nọt thái độ. 】

【  trong đó, hắn đã từng số một chân chó — — Bôn Lôi đại tướng nịnh nọt nói: Còn có thời gian ba năm, Dương thiếu gia làm gì nóng lòng nhất thời? 】

【  cái này Mộng Yểm Quyền Trượng, mười phần trân quý, không kém hơn Hỗn Độn Linh Bảo, Dương thiếu gia có thể mới hảo hảo nghiên cứu một chút. 】

【  mà lại cái này Chú Minh minh chủ nữ nhi, cũng là có một phong vị khác, Dương thiếu gia đưa ra ngoài, về sau nhưng là khó có thể đắc thủ, sao không thừa dịp hiện tại nhiều hơn hưởng thụ một phen? 】.