Chương 586: Mộng Yểm Quyền Trượng, thần quyền đặc cách! Hỗn Độn tiểu thành, thật không thể tin!

Chương 586: Mộng Yểm Quyền Trượng, thần quyền đặc cách! Hỗn Độn tiểu thành, thật không thể tin!

【  Bôn Lôi đại tướng vừa nói sau, Dương Ngạo thần sắc có chút ý động, muốn đem đồ vật thu hồi đi. 】

【  bất quá, hắn lại không có thể thành công lấy đi. 】

【  bởi vì, ngươi đứng dậy. 】

【  ngươi nói, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, vẫn là mau chóng giải quyết cho thỏa đáng. 】

【  muốn là sự tình không có làm tốt, Dương thiếu sau khi trở về, khả năng tránh không được thụ lệnh tôn một trận trách phạt. 】

【  nghe xong lời này, Dương Ngạo sắc mặt nhất thời lạnh xuống. 】

【  hắn cuộc đời ghét nhất người khác bắt hắn cha tới áp hắn. 】

【  dường như hắn bản lãnh gì cũng không có, sẽ chỉ liều cha một dạng. 】

【  bất quá, hắn còn không nói gì, Bôn Lôi đại tướng lại nhảy ra ngoài, quát lớn: Lớn mật! Ngươi một cái vừa tới ngoại nhân, có tư cách gì, dùng loại này giọng điệu cùng Dương thiếu gia nói chuyện? 】

【  ngươi một bàn tay đập ra ngoài, đem Bôn Lôi đại tướng đầu đều đánh bay. 】

【  sau đó, ngươi đối Dương Ngạo chắp tay nói: Xin lỗi, dưới tay luôn có chút ăn cây táo rào cây sung gia hỏa, còn để Dương thiếu chê cười. 】

【  Dương Ngạo lạnh hừ một tiếng, một chưởng đem cái bàn vỗ nát bấy, sau đó liền mang theo lửa giận rời đi quân doanh. 】

【  hắn muốn trở về thật tốt vạch tội ngươi một bản. 】

【  hắn trở về thích nói như thế nào thì nói, dù sao Chú Minh minh chủ, ngươi khẳng định là không thể trêu vào. 】

【  đồ vật hôm nay nhất định phải lưu lại! 】

【  Dương Ngạo sau khi rời đi, ngươi cầm lấy Mộng Yểm Quyền Trượng dò xét một phen. 】

【  ở trong đó có mười mấy đầu đạo tắc chi lực, đều là liên quan tới ác mộng, nguyền rủa, huyễn tướng. 】

【  đến mức nữ tử kia, xác thực yêu mị vô song, tràn ngập dụ hoặc. 】

【  hai thứ này đều là đồ tốt. 】

【  Bôn Lôi đại tướng vừa mới xác thực không có nói sai, chỉ là lời này cần phải nói với ngươi. 】

【  cái này Mộng Yểm Quyền Trượng ngươi thì lưu lại lĩnh hội một phen, nữ tử này ngươi thì lưu lại hưởng thụ... 】

【  a phi phi phi, ngươi lại không phải là đồ háo sắc gì. 】

【  nữ tử này tuy nhiên dung mạo xinh đẹp, nhưng não tử không dùng được, ngươi vẫn là không nên trêu chọc thì tốt hơn. 】

【  vì phòng ngừa nàng nhiễu loạn ngươi đạo tâm, ngươi trước tiên đem nàng đưa trở về, chỉ đem Mộng Yểm Quyền Trượng lưu lại hưởng thụ một chút. 】

【  một năm sau, ngươi đem trong đó đạo tắc toàn bộ ngộ ra về sau, đem Mộng Yểm Quyền Trượng, cũng đưa về chú đạo liên minh. 】

【  so với Hỗn Độn đạo tắc, những thứ này đạo tắc có thể nói quá mức đơn giản. 】

【  bất quá, ngộ ra về sau, ngược lại là tăng lên ngươi rất nhiều ứng đối chú thuật thủ đoạn. 】

【  nói thí dụ như, nhậm chức đại thống lĩnh trên thân nguyền rủa, ngươi bây giờ liền có thể hoàn toàn loại trừ. 】

【  đương nhiên, hắn theo ngươi lại không có gì giao tình, ngươi cũng sẽ không chủ động chạy về đi giúp hắn. 】

【  nếu như lần sau gặp phải hắn, hắn vẫn như cũ đứng lên cho ngươi mời rượu lời nói, ngươi ngược lại là có thể suy tính một chút. 】

【  nhưng là, ngươi vừa đem Mộng Yểm Quyền Trượng đưa về Chú Minh. 】

【  thiên cung Chấp Pháp đường người, thì khí thế hung hăng tìm tới cửa. 】

【  nói ngươi tư tàng bảo vật một năm lâu, muốn định tội ngươi. 】

【  ngươi nói thiên cung cũng không có đầu quy củ này, bọn hắn đây là muốn gán tội cho người khác. 】

【  không ngờ, Chấp Pháp đường đầu lĩnh người cười lạnh nói: Làm sao, ngươi muốn đánh với ta lôi đài? 】

【  ngươi nói, không không không, ngươi là người của binh bộ, coi như muốn cho ngươi định tội, cũng phải báo trước Thiên Đấu Thần Chủ một tiếng a? 】

【  Chấp Pháp đường mấy người, nghe vậy cười to không thôi, đầu lĩnh người càng là cười đến gập cả người, một hồi lâu mới khôi phục dáng vẻ. 】

【  hắn nói chém trước tâu sau, thần quyền đặc cách, đây chính là Chấp Pháp đường! 】

【  mặt ngươi sắc trầm xuống, xem ra chuyện hôm nay khó thiện. 】

【  ngươi biết cái này sau lưng, hơn phân nửa có Chấp Pháp đường đường chủ ngầm đồng ý, hoặc là Dương Ngạo gây sự. 】

【  thế nhưng là lấy ngươi thực lực trước mắt, còn thật khó có thể uy hiếp được bọn hắn. 】

【  đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận tiếng la giết. 】

【  một người mặc hắc bào chú đạo thuật sĩ, đột nhiên giết vào. 】

【  hắn mặt lạnh không nói, chỉ là gặp người thì giết, trong tay các loại chú thuật thành thạo vô cùng. 】

【  lại hắn thực lực mạnh mẽ, không chút nào kém cỏi hơn chuẩn Tiên Đế. 】

【  sau cùng, liền mấy vị Chấp Pháp đường người, đều thảm chết dưới tay hắn. 】

【  vẫn là ngươi cùng hắn đại chiến rất lâu, mới đưa hắn đuổi đi. 】

【  Chấp Pháp đường người, cứ như vậy chết không rõ ràng, đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ. 】

【  thế nhưng là dù cho phái người điều tra, cũng không thu hoạch được gì. 】

【  sau cùng, bọn hắn lại đưa ánh mắt nhắm ngay ngươi, cho rằng là ngươi cấu kết ngoại địch, nếu không sao sẽ trùng hợp như thế? 】

【  lúc này, Thiên Đấu Thần Chủ rốt cục đứng dậy, nói Chấp Pháp đường người, không muốn lại cố tình gây sự. 】

【  cho lúc trước bọn hắn thu thập cục diện rối rắm, đã chết không ít huynh đệ. 】

【  hiện tại cưỡng ép cố tình gây sự, binh bộ có thể không đáp ứng. 】

【  đã Thiên Đấu Thần Chủ đều lên tiếng, Chấp Pháp đường người đành phải oán hận mà đi. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng không cho rằng Thiên Đấu Thần Chủ, đây là tại giúp ngươi. 】

【  mà chính là sự tình huyên náo quá lớn, hắn không thể không đi ra, bảo hộ chính mình thể diện. 】

【  nếu là không có sự kiện này, ngươi trước chỉ sợ đến ăn chút đau khổ. 】

【  vào lúc ban đêm, Thiên Đấu Thần Chủ mang theo một bầu rượu tìm được ngươi, nói ngươi làm rất tốt loại hình. 】

【  về sau ngươi liền không còn là lâm thời thống lĩnh, mà chính là Thiết Kỳ quân chính thức thống soái! 】

【  ngày thứ hai, ngươi chính thức bổ nhiệm văn thư, liền phát ra. 】

【  từ nay về sau, Thiết Kỳ quân xem như ngươi nơi an thân. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng sẽ không bị một tờ văn thư vây khốn, càng sẽ không cho thiên cung bán mạng. 】

【  về sau chờ thực lực đủ rồi, ngươi vẫn là sẽ đến tràng nói đi là đi lữ hành. 】

【  tiếp đó, ngươi tiếp tục tu luyện. 】

【  bây giờ, Dương Ngạo lưu lại cục diện rối rắm đã giải quyết, thiên cung cùng Chú Minh quan hệ có chỗ hòa hoãn  biên cảnh chiến đấu cũng không lại kịch liệt như vậy. 】

【  ngươi rốt cục có thể, an tâm tu luyện một đoạn thời gian. 】

【  ngay tại ngươi an tâm tu luyện lúc, Chú Minh bên kia lại truyền tới một không lớn không nhỏ tin tức. 】

【  Chú Minh minh chủ, đem vị kia bị Dương Ngạo mê hoặc nữ nhi, đưa đi Chú Uyên. 】

【  Chú Uyên, là Chú Minh bên trong lớn nhất thế lực thần bí. 】

【  chỉ có đi qua cực kỳ bi thảm tra tấn, mới có thể gia nhập trong đó, trở thành một viên. 】

【  điều này hiển nhiên là Chú Minh minh chủ, đối nàng trừng phạt. 】

【  đương nhiên, nếu như có thể kiên trì nổi, chưa hẳn không phải một trận thoát thai hoán cốt kỳ ngộ. 】

【  bất quá, Chú Minh minh chủ nữ nhi, cũng không có kiên trì nổi. 】

【  cũng không lâu lắm, thì truyền ra nàng tử tin tức. 】

【  nghe nói Dương Ngạo chiếm được tin tức này, mượn rượu giải sầu rất lâu. 】

【  ngươi không khỏi bát quái nghĩ đến, chẳng lẽ hai người vẫn là yêu mến? 】

【  bất quá, đây cũng không phải là ngươi quan tâm. 】

【  thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi qua hai năm rưỡi. 】

【  ngươi Hỗn Độn đạo tắc, thành công bước vào tiểu thành cảnh giới! 】

【  ngươi rốt cục có thể thấy rõ một số, liên quan tới Hỗn Độn bản chất. 】

【  Hỗn Độn, là diễn hóa hết thảy tồn tại. 】

【  nếu như đem Hỗn Độn so sánh đại hải, như vậy tất cả thế giới, bao quát đạo tắc, đều là trên mặt biển bọt nước cùng gợn sóng. 】

【  bọn chúng đều là từ nước biển, hợp thành đủ loại hình dáng. 】

【  bất quá, nơi này còn có một cái chỗ mâu thuẫn. 】

【  cái kia chính là vận mệnh, vì sao có thể siêu thoát Hỗn Độn? 】

【  theo lý mà nói, nó cũng hẳn là Hỗn Độn một bộ phận. 】

【  không có Hỗn Độn diễn hóa hết thảy, cũng không có vạn vật cái gọi là vận mệnh. 】

【  vận mệnh sinh tại Hỗn Độn, lại siêu thoát Hỗn Độn, đây quả thật là thật không thể tin. 】.