Chương 587: Dương Ngạo chết bất đắc kỳ tử, Chú Uyên chi tổ! Uy hiếp đột nhiên tăng, ai mới là vị kia đại địch?

Chương 587: Dương Ngạo chết bất đắc kỳ tử, Chú Uyên chi tổ! Uy hiếp đột nhiên tăng, ai mới là vị kia đại địch?

【  có lẽ chờ ngươi vận mệnh đạo tắc đại thành về sau, mới có thể hiểu rõ ảo diệu bên trong. 】

【  bất quá, cái này độ khó khăn cũng không thấp. 】

【  cho đến tận này, ngươi vẫn chưa nghe nói, ai có thể nắm giữ vận mệnh đạo tắc. 】

【  đừng nói nắm giữ, coi như đem vận mệnh đạo tắc nhập môn, đều chưa từng nghe qua. 】

【  vì sao lại xuất hiện loại tình huống này, ngươi cũng không biết. 】

【  thiên cung tổng bộ có không ít điển tịch, chờ có thời gian đi thăm dò một chút. 】

【  dù sao dựa theo ngươi kế hoạch, ngươi tổ đình, khẳng định là thâu tóm vận mệnh đạo tắc. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục khổ tu. 】

【  lần này, tu luyện không đến ba tháng. 】

【  ngươi liền đạt được một cái tin tức nặng ký. 】

【  Dương Ngạo, chết! 】

【  tục truyền, hắn là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử. 】

【  hắn nguyên nhân cái chết, căn cứ phụ thân hắn điều tra, là một loại ác độc nguyền rủa, khiến người ta tại trong thống khổ hồn phi phách tán. 】

【  nói cách khác, Dương Ngạo là bị thần bí thế lực cách không chú giết. 】

【  Dương Ngạo cái này một chết, thế nhưng là một kiện khó lường sự tình. 】

【  hắn cha Dương Đỉnh, không chỉ là Chấp Pháp đường đường chủ, càng là thiên cung phó cung chủ. 】

【  tu vi chỉ ở Tiệt Thiên Thần Chủ phía dưới. 】

【  đây cũng là hắn, vì sao bắt cóc Chú Minh minh chủ nữ nhi, đánh cắp Mộng Yểm Quyền Trượng, còn có thể toàn thân trở ra nguyên nhân. 】

【  tu vi càng cao, đạt được con nối dõi độ khó khăn càng lớn. 】

【  Dương Đỉnh tiền kỳ vô tâm chuyện nam nữ, chờ đột phá chuẩn Tiên Đế về sau, mới kết xuống đạo lữ. 】

【  Dương Ngạo là Dương Đỉnh số lượng không nhiều mấy cái cái con nối dõi một trong, vẫn là trễ nhất ra đời, nhận hết sủng ái. 】

【  hắn cái này một chết, ngươi phỏng đoán Dương Đỉnh khẳng định sẽ có đại động tác. 】

【  quả thật đúng là không sai, ngay tại Dương Ngạo tử vong ngày thứ ba, Dương Đỉnh lại tìm Chú Minh minh chủ, chất vấn hắn là không phải là vì cho nữ nhi báo thù, mới đối Dương Ngạo xuất thủ. 】

【  Chú Minh minh chủ một mực phủ nhận, nói lấy hắn thực lực cùng thân phận, muốn giết Dương Ngạo, tuyệt sẽ không tự mình chú giết, mà chính là sẽ quang minh chính đại xuất thủ. 】

【  dù vậy, hai người vẫn là đánh một trận. 】

【  sau cùng, Dương Đỉnh cũng không có lấy đến chỗ tốt gì, mặt mày xám xịt trở lại thiên cung. 】

【  đã Chú Minh minh chủ chính miệng phủ nhận, vẫn là có nhất định có độ tin cậy. 】

【  Dương Đỉnh lại nghĩ tới, đoạn thời gian trước xuất hiện tại Thiết Kỳ quân thần bí chú sư. 】

【  người kia là chuẩn Tiên Đế tu vi, nếu như đối Dương Ngạo xuất thủ, cũng có thể cách không đem chú giết. 】

【  sau đó, Dương Đỉnh lại chạy tới Thiết Kỳ quân. 】

【  đây chính là oan uổng ngươi, thần bí chú sư. . . Khụ khụ, nhưng thật ra là ngươi an bài đạo thân. 】

【  ngươi chỉ là nghĩ trừ rơi mấy cái kia Chấp Pháp đường gia hỏa, thật không nghĩ đi chú giết Dương Ngạo. 】

【  dù sao, cái phiền toái này quá lớn, ngươi cũng không muốn chạm phải. 】

【  bất quá, Dương Đỉnh đích thân đến. 】

【  nếu là hắn tra ra đó là ngươi đạo thân, dù cho ngươi không có chú giết Dương Ngạo, nhưng ngươi giết Chấp Pháp đường người, một dạng chịu không nổi. 】

【  ngươi thầm mắng Dương Ngạo, liền không thể chết muộn một chút sao? 】

【  cho dù chết, liền không thể tìm sợi dây treo ngược? 】

【  chết còn muốn cho ngươi tìm phiền toái, mạo muội gia hỏa! 】

【  Dương Đỉnh thế nhưng là thiên cung phó cung chủ, thực lực chỉ so với Tiệt Thiên Thần Chủ kém một bậc, đoán chừng Ngọc Huyền Đạo Tôn đều rất khó giết chết hắn. 】

【  khủng bố như vậy tồn tại, truy tra được, hơn phân nửa có thể tra ra ngươi đạo thân thân phận. 】

【  chẳng lẽ lại muốn chạy trốn rồi? 】

【  đắc tội gia hỏa này, ngươi thật giống như cũng không có địa phương chạy a. 】

【  tổng không thể gia nhập Tổ Ma sơn a? 】

【  ngươi đại đức thật tốt, không muốn cả ngày cùng một đám ma đầu đồng bọn. 】

【  ngươi sợ bọn họ đem lương thiện ngươi, cho làm hư. 】

【  không được, ngươi phải đi tìm Tiệt Thiên Thần Chủ. 】

【  ngươi vì thiên cung chảy qua huyết, ngươi vì thiên cung chảy qua mồ hôi. 】

【  nếu như ngươi chủ động thẳng thắn, nói không chừng chịu tội nhẹ một chút, chí ít sẽ không trí mệnh. 】

【  đang lúc ngươi chuẩn bị khởi hành lúc. 】

【  Chú Minh lại đột nhiên truyền đến tin tức, có thế lực chủ động đứng ra, thừa nhận là hắn chú giết Dương Ngạo. 】

【  mà cái này phương thế lực, chính là thần bí nhất Chú Uyên! 】

【  Chú Uyên không chỉ có hào phóng thừa nhận, còn cấp ra lý do. 】

【  nói bọn hắn đang trù yểu minh minh chủ nữ nhi trên thân, phát hiện đại địch khí tức. 】

【  vị kia đại địch đến từ hậu thế, là Chú Uyên sáng thế người lưu lại. 】

【  hắn không có có danh tự, không có bức họa, chỉ có khí tức. 】

【  nhưng nghe nói đến từ cái này thời gian điểm. 】

【  Chú Uyên chi tổ lúc trước sáng lập Chú Uyên, chính là vì tru sát vị này đại địch, cũng lưu lại tổ huấn, một khi phát hiện giống nhau khí tức, giết chết bất luận tội. 】

【  mà Chú Minh minh chủ nữ nhi, cùng Dương Ngạo tiếp xúc lâu nhất. 】

【  cho nên Chú Uyên, liền đem Dương Ngạo chú giết. 】

【  cái này gọi thà giết lầm 1000, không thể bỏ qua một cái! 】

【  Dương Đỉnh nghe được nổi trận lôi đình. 】

【  bởi vì làm một cái có lẽ có hoài nghi, liền giết hắn nhi tử, cái này là căn bản không có đem hắn cái này phó cung chủ để vào mắt a. 】

【  sau đó, hắn rời đi Thiết Kỳ quân, trực tiếp giết hướng Chú Uyên. 】

【  ngươi gặp này, tự nhiên là thở dài một hơi. 】

【  cái này Chú Uyên là người tốt a, thế mà chủ động nhảy ra, cho ngươi chia sẻ hỏa lực. 】

【  bất quá, nó cái này đại địch, sẽ không nói chính là ngươi a? 】

【  bởi vì ngươi quan tại Thiên Cơ các chuỗi nhân quả, liền chỉ hướng chú đạo tiền sử cường giả. 】

【  sẽ không phải là người kia sáng lập Chú Uyên a? 】

【  Thiên Cơ các cũng là xuất từ bút tích của hắn? 】

【  nếu như là thật. 】

【  cái kia phải là bao lớn thâm cừu đại hận. 】

【  đương nhiên, loại này xác suất tương đối nhỏ. 】

【  ngươi tin tưởng, sẽ không như thế trùng hợp. 】

【  Chú Uyên đại địch, cũng là Dương Ngạo! 】

【  hắn đã chết, người tử vạn sự hư không. 】

【  không sao! 】

【  ngươi an toàn! 】

【  ngươi dạng này tự an ủi mình. 】

【  thế nhưng là càng nghĩ, trong lòng ngươi càng tâm thần bất định bất an. 】

【  muốn là Chú Uyên địch nhân thật là ngươi, nó muốn cách không chú giết ngươi, cái kia làm sao xử lý? 】

【  dù sao, ngươi cũng cùng Chú Minh minh chủ nữ nhi, ngắn ngủi tiếp xúc qua. 】

【  Dương Ngạo thật là kẻ gây họa nha. 】

【  hắn không đem người đưa tới ngươi chỗ này, ngươi không cũng không cần lo lắng hãi hùng sao? 】

【  gia hỏa này chết thì chết, còn đem ngươi cho liên lụy. 】

【  ngươi gặp phải hắn, xem như ngược lại tám đời xui xẻo. 】

【  không có mấy ngày nữa, ngươi nghe nói Dương Đỉnh tại Chú Uyên ăn thiệt thòi không nhỏ, thậm chí bị vây ở Chú Uyên. 】

【  dù cho thiên cung thương lượng, Chú Uyên cũng không muốn thả người. 】

【  bởi vì Chú Uyên, thế mà tại Dương Đỉnh trên thân  đồng dạng phát hiện đại địch khí tức! 】

【  theo lý thuyết, Dương Ngạo đã triệt để tử vong, hắn khí tức cũng sẽ tiêu tán theo. 】

【  thế mà Dương Đỉnh trên thân, lại vẫn tồn tại như cũ loại khí tức này. 】

【  thậm chí so dương ngạo trên thân khí tức, còn muốn nồng đậm. 】

【  điều này nói rõ cái gì? 】

【  điều này nói rõ Dương Đỉnh, rất có thể mới là vị kia chân chính đại địch! 】

【  Dương Ngạo cùng Chú Minh minh chủ nữ nhi trước đó khí tức, hơn phân nửa cũng là từ trên người hắn nhiễm mà đến! 】

【  Chú Uyên muốn giết Dương Đỉnh, cái này Tiệt Thiên Thần Chủ rốt cục ngồi không yên. 】

【  mặc kệ là lý do gì, nhưng Dương Đỉnh chung quy là hắn thiên cung phó cung chủ. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ, không có khả năng ngồi yên không lý đến. 】

【  rất nhanh, hắn liền định mang theo thiên cung một đám chuẩn Tiên Đế, tiến đến đem Dương Đỉnh cứu trở về. 】

【  ngươi tuy nhiên không phải chuẩn Tiên Đế, nhưng lại có chuẩn Tiên Đế chiến lực. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ, vốn là muốn đem ngươi cùng một chỗ mang đến. 】

【  nhưng ngươi đem đầu lắc như đánh trống chầu, nói mình đột phá đến thời khắc mấu chốt, không tiện ra ngoài. 】

【  nói đùa cái gì, vạn nhất vị kia đại địch là ngươi, ngươi chẳng phải là tự chui đầu vào lưới? 】

【  dù sao, mấy cái này Chú Uyên muốn giết người, đều theo ngươi tiếp xúc qua a! 】.