Chương 588: Chú đạo Tiên Đế? Hỗn độn đại thành! Đạo Khư bản chất, mô phỏng tử vong nguyên nhân!

Chương 588: Chú đạo Tiên Đế? Hỗn độn đại thành! Đạo Khư bản chất, mô phỏng tử vong nguyên nhân!

【  Tiệt Thiên Thần Chủ ngược lại là không có nghĩ tới phương diện này, mà chính là coi là Chấp Pháp đường trước đây nhiều lần tìm ngươi phiền phức, để ngươi khó chịu trong lòng, không muốn trước đi hỗ trợ. 】

【  tuy nhiên ngươi có chuẩn Tiên Đế chiến lực, nhưng là sơ giai chuẩn Tiên Đế. 】

【  bớt đi ngươi cũng không có trở ngại. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ, rất nhanh liền mang theo người khác, đi hướng Chú Uyên. 】

【  đi qua một phen kinh thiên động địa đại chiến về sau, rốt cục đem trọng thương Dương Đỉnh cứu ra. 】

【  ngươi ngăn cách thật xa, nhìn lấy Dương Đỉnh thê thảm bộ dáng, trong lòng vui vẻ a. 】

【  tiểu tử, cái này tìm không được ngươi phiền phức đi? 】

【  ngoan ngoãn dưỡng thương đi thôi! 】

【  bất quá, trải qua trận này, thiên cung cùng Chú Minh quan hệ, lần nữa phía dưới hạ xuống điểm đóng băng. 】

【  ngươi Thiết Kỳ quân làm trụ vực cùng Hồng Vực biên phòng quân, đoán chừng lại hiểu được bận rộn. 】

【  bất quá, ngươi bây giờ, càng thêm cẩn thận. 】

【  khắp nơi xóa đi chính mình khí tức. 】

【  sợ bị Chú Uyên tìm tới cửa. 】

【  dù sao, vạn nhất Chú Uyên cho ngươi cũng tới cái, thà giết lầm 1000 không thể bỏ qua một cái, vậy nhưng liền phiền toái. 】

【  thoáng qua cũng là ba năm qua đi, ba năm này gió êm sóng lặng, Chú Uyên ngược lại là không có tìm tới cửa. 】

【  trong lòng ngươi trấn định không ít. 】

【  xem ra, ngươi hơn phân nửa không phải vị kia đại địch. 】

【  đương nhiên, cái này gió êm sóng lặng, vẻn vẹn chỉ chính là ngươi an toàn của mình, không có có nhận đến uy hiếp. 】

【  Thiết Kỳ quân cùng Chú Minh ma sát, lại là càng lúc càng nhiều, đại tiểu chiến đấu không ngừng. 】

【  mấy năm này, ngươi quân bị tài nguyên cũng muốn không ít. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng không có ham hố thiếu, đại bộ phận đều cho các huynh đệ dùng. 】

【  cái này không phải là bởi vì trong đó không có vật ngươi cần, mà chính là ngươi phẩm tính cao hơn, khinh thường tại làm tham ô loại sự tình này. 】

【  bất quá, ngươi vẫn là cho mình lưu lại một số nhỏ. 】

【  đại khái một phần năm đi, đều là lớn nhất vật trân quý. 】

【  đó cũng không phải ngươi tham, mà chính là ngươi cho mình lưu khổ cực phí. 】

【  ngươi thân là trong quân thống soái, ngày đêm vất vả, cho mình chừa chút khổ cực phí thế nào? 】

【  ta thì hỏi ngươi thế nào? 】

【  ngoại trừ biên cảnh chiến sự bên ngoài, Dương Đỉnh mấy năm này thời gian cũng không dễ chịu. 】

【  hắn rất nhiều thân hữu môn nhân, không ngừng lọt vào Chú Uyên chú giết. 】

【  xem ra Chú Uyên là cùng hắn đòn khiêng lên. 】

【  bất quá, cái này Chú Uyên xác thực nội tình thâm hậu. 】

【  coi như làm được như thế quá phận, Tiệt Thiên Thần Chủ cũng không có lần nữa đi gây sự với nó. 】

【  mà chính là coi như nhìn không thấy, người câm ăn hoàng liên. 】

【  ngươi còn nghe được tin tức ngầm, nói sáng lập Chú Uyên người, chính là vị kia chú đạo Tiên Đế. 】

【  nghe đến đó, ngươi thì càng yên tâm hơn. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, căn bản không có khả năng đối Tiên Đế tạo thành uy hiếp. 】

【  chớ nói chi là tiếp nhận lớn như vậy hận ý. 】

【  xem ra cái gọi là đại địch, hơn phân nửa cũng là Dương Đỉnh. 】

【  Dương Đỉnh cảnh giới, ngươi cũng không biết. 】

【  nhưng Tiệt Thiên Thần Chủ cảnh giới, lại cũng không là cái gì bí mật. 】

【  hắn chính là chuẩn Tiên Đế thập trọng, vô cùng tiếp cận Tiên Đế tồn tại. 】

【  cái này Dương Đỉnh, đoán chừng cũng là chuẩn Tiên Đế bát trọng hoặc cửu trọng. 】

【  vận khí tốt một điểm, nói không chừng có thể theo Tiên Đế thủ hạ đào mệnh. 】

【  mà ngươi cũng có thể từ Tiệt Thiên Thần Chủ cảnh giới, phỏng đoán Ngọc Huyền Đạo Tôn. 】

【  hắn hơn phân nửa cũng là chuẩn Tiên Đế thập trọng. 】

【  ngươi bây giờ toàn lực bạo phát, chỉ có thể miễn cưỡng sánh vai chuẩn Tiên Đế nhị trọng, khoảng cách chuẩn Tiên Đế thập trọng, còn kém cách xa vạn dặm. 】

【  xem ra thời gian ngắn, là không thoát khỏi được Ngọc Huyền Đạo Tôn uy hiếp. 】

【  ngươi Hỗn Độn đạo tắc nhanh muốn đại thành, vẫn là nắm chặt thời gian tu luyện đi. 】

【  dù sao, mặc kệ con đường phía trước như thế nào, nỗ lực luôn luôn không sai. 】

【  bởi vì cái gọi là, khổ tâm người, thiên không phụ nha. 】

【  đảo mắt lại là một năm qua đi. 】

【  ngươi tạo hóa đạo tắc, rốt cục đi tới cảnh giới đại thành. 】

【  lần này, giữa thiên địa phần lớn ảo diệu, đều trong mắt ngươi để lộ. 】

【  ngươi liếc thấy thấu, Đạo Khư giới sâu tầng không gian. 】

【  ngươi phát hiện Đạo Khư giới bản chất, lại là từ tám đạo bất đồng bản nguyên cấu thành. 】

【  trong đó đã bao hàm thú, hồn, nhân, yêu, ma, thần, huyền tám loại kỷ nguyên khí tức. 】

【  chẳng lẽ. . . 】

【  trong lòng ngươi hiện lên một cái kinh khủng phỏng đoán. 】

【  chẳng lẽ Đạo Khư giới, là từ tám đại kỷ nguyên thế giới tạo thành? 】

【  muốn làm đến điểm này, chỉ có Tiên Đế mới có cái này sức mạnh to lớn. 】

【  mà lại Đạo Khư giới còn đang không ngừng chậm chạp tiến lên, thôn phệ quá khứ thời không. 】

【  nó sẽ không phải đệ nhất cái kỷ nguyên thì tồn tại, một mực nghiền ép mà xuống, thẳng đến thôn phệ sở hữu kỷ nguyên a? 】

【  cái kia nó tồn tại ý nghĩa, lại là cái gì đâu? 】

【  cho tiền sử cường giả một cái dung thân chỗ? 】

【  vẫn là có cái khác mục đích? 】

【  mà lại làm như vậy, sẽ không suy yếu Hỗn Độn Giới Vực bản nguyên sao? 】

【  ngươi đưa ánh mắt lại tìm đến phía Hỗn Độn Giới Vực, nhìn về phía Hỗn Độn Giới Vực đệ cửu tầng không gian. 】

【  đệ cửu tầng không gian, là Hỗn Độn Giới Vực sâu nhất tầng không gian. 】

【  chỗ đó cơ hồ không có có khái niệm thời gian. 】

【  nhiều nhất cũng là giới vực bản nguyên. 】

【  ngươi phát hiện giới vực bản nguyên, đúng là chậm rãi lưu hướng Đạo Khư giới. 】

【  tiếp tục như vậy, coi như tương lai có thể có cái khác kỷ nguyên, chỉ sợ cũng phải càng ngày càng yếu, thẳng đến tiến vào mạt pháp thời đại. 】

【  Tiên Đế làm như vậy, khẳng định có bản thân mục đích. 】

【  ngươi lại nghĩ tới lão thuyền phu trong miệng hắc ám. 】

【  có lẽ cùng nó thoát không khỏi liên quan. 】

【  chỉ bất quá, hắc ám đến tột cùng là cái gì? 】

【  có lai lịch ra sao? 】

【  vì sao muốn hủy diệt Hỗn Độn Giới Vực? 】

【  những thứ này ngươi hoàn toàn không biết. 】

【  có lẽ, chỉ có chờ tương lai mới có thể để lộ đáp án. 】

【  sau đó, ngươi lại đưa ánh mắt tìm đến phía tự thân. 】

【  bởi vì Hỗn Độn đạo tắc đại thành về sau, ngươi cảm giác tự thân cũng phát sinh dị dạng. 】

【  bất quá, ngươi cẩn thận kiểm tra phía dưới, cũng chưa phát hiện có cái gì dị thường. 】

【  chẳng lẽ ngươi cảm giác là sai? 】

【  ngươi bắt đầu dùng Hỗn Độn đạo tắc, kiểm tra chung quanh hết thảy hư không thậm chí quá khứ thời không. 】

【  cuối cùng, một đạo nguyền rủa, bị ngươi theo Thời Gian Trường Hà bên trong bắt đi ra. 】

【  đạo này nguyền rủa, cũng không ở đây ngươi hiện tại bản thể phía trên, mà là tại ngươi Thời Gian Trường Hà hình chiếu bên trong. 】

【  cho nên ngươi rất khó phát hiện. 】

【  muốn không phải Hỗn Độn đạo tắc đại thành, ngươi đối thế giới bản chất kiến giải, cao hơn một tầng. 】

【  nói không chừng chỉ có đột phá chuẩn Tiên Đế về sau, mới có thể phát hiện nó. 】

【  đạo này nguyền rủa hết sức kỳ lạ, trong đó mang theo tước thọ, đoản mệnh, bất tường các loại phụ diện hiệu quả. 】

【  phụ diện hiệu quả rất nhiều, rất cường đại, nhưng không tính quá mức kịch liệt. 】

【  phía sau màn người, tựa hồ muốn dùng một loại nước ấm nấu ếch xanh phương thức, để ngươi tại không có chút nào phát giác dưới, đưa ngươi giết chết. 】

【  trách không được mỗi lần mô phỏng, ngươi bị chết nhanh như vậy. 】

【  nhất là sau khi thành tiên  bình thường chỉ sống mấy trăm năm. 】

【  sống hơn ngàn năm, đều là thắp nhang cầu nguyện. 】

【  ngươi vốn cho là là thế gian hiểm ác. 】

【  nguyên lai là có người đang trù yểu ngươi! 】

【  tên vương bát đản nào, cho ngươi bỏ xuống loại này nguyền rủa? 】

【  ngươi tức giận đến kém chút chửi ầm lên. 】

【  ngươi bắt đầu thôi toán lai lịch của nó. 】

【  sau cùng thôi toán ra, nó cùng Thiên Cơ các lai lịch một dạng  đồng dạng đến từ vị kia chú đạo tiền sử cường giả. 】

【  con mụ nó, hắn đã có đường đến chỗ chết! 】.