Chương 589: Thiên đại nhân quả, chuyển di nguyền rủa! Thiên Đấu không may, đạo đức mẫu mực!

Chương 589: Thiên đại nhân quả, chuyển di nguyền rủa! Thiên Đấu không may, đạo đức mẫu mực!

【  cái kia chú đạo cường giả cái gì thời điểm cho ngươi bỏ xuống chú thuật, ngươi vẫn chưa biết được. 】

【  nhưng đã đối phương muốn muốn ngươi mệnh, vậy ngươi về sau khẳng định cũng muốn toàn lực làm chết đối phương. 】

【  nói đúng ra, đối phương tại mô phỏng bên trong, đã muốn ngươi rất nhiều lần mệnh. 】

【  so Thiên Cơ các còn muốn đáng giận. 】

【  đây là hắn thiếu ngươi thiên đại nhân quả. 】

【  tiếp đó, bắt đầu nếm thử khu trừ đạo này nguyền rủa. 】

【  bất quá, ngươi dùng hết các loại biện pháp, đều không có cách nào đưa nó hoàn toàn tiêu mất. 】

【  nó tựa như là giòi trong xương một dạng, muốn chết quấn lấy ngươi. 】

【  cái này không thể được a, cái đồ chơi này khiến người ta đoản mệnh. 】

【  quấn tại ngươi trên thân, để ngươi lại mạc danh kỳ diệu chết làm sao xử lý? 】

【  không được, nhất định phải giải quyết! 】

【  ngươi phát động vô hạn ngộ tính, lại triệu hồi ra ba tôn đạo thân, cùng nhau nghiên cứu. 】

【  tại ngươi đêm ngày nỗ lực dưới, ngươi rốt cuộc tìm được giải quyết con đường. 】

【  ngươi phát hiện cái này thực hiện phép thuật người thực lực quá cao, ngươi khó có thể đem nguyền rủa triệt để trừ tận gốc, nhưng là ngươi có thể đem hắn chuyển di! 】

【  ngươi coi đây là mục đích, lần nữa nghiên cứu. 】

【  một tháng sau, ngươi thành công nghiên cứu ra một loại chuyển di chi thuật. 】

【  chuyển di người thực lực, nhất định phải không kém gì ngươi, nếu không khó có thể chịu đựng nguyền rủa. 】

【  đương nhiên, hắn thực lực cũng không thể vượt qua ngươi quá nhiều. 】

【  nếu không, tại chuyển di quá trình bên trong, rất dễ dàng phát hiện động tác của ngươi. 】

【  đến tột cùng tìm ai, làm chuyển di người tốt đâu? 】

【  ngươi tâm địa lương thiện, không muốn tùy tiện tìm kẻ chết thay. 】

【  càng nghĩ, chỉ sợ chỉ có Thiên Đấu Thần Chủ thích hợp nhất. 】

【  cái này hiền hòa tâm hắc gia hỏa, lại nhiều lần muốn cho ngươi mang tiếng oan. 】

【  đã hắn muốn cho ngươi mang tiếng oan, cái kia cũng đừng trách ngươi cho hắn đưa một vụ oan ức. 】

【  cái này nguyền rủa mười phần trân quý, vậy thì do Thiên Đấu Thần Chủ đến tiếp nhận đi. 】

【  ngươi tại Thời Gian Trường Hà bên trong, tìm được Thiên Đấu Thần Chủ đi qua thời gian hình chiếu. 】

【  những thứ này hình chiếu, chính là một người tại đi qua lịch sử hình ảnh, hoặc là nói thời gian dấu vết. 】

【  chỉ cần không có trở thành Tiên Đế, dù là hợp tại quá khứ thời không, cũng vô pháp hoàn toàn xóa đi những thứ này hình chiếu. 】

【  chỉ có Tiên Đế, mới có thể đem hắn triệt để xóa đi. 】

【  tìm tới Thiên Đấu Thần Chủ hình chiếu về sau, ngươi bắt đầu thi triển chuyển di chi thuật, đem tự thân nguyền rủa, chuyển dời đến Thiên Đấu Thần Chủ hình chiếu phía trên. 】

【  quá trình này, bỏ ra nửa canh giờ. 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ thực lực, tuy nhiên so với ngươi còn mạnh hơn, nhưng vẫn chưa mạnh đến không hợp thói thường. 】

【  hắn mới đầu cũng chưa phát hiện dị thường. 】

【  nhưng rất nhanh, hắn thì phát giác không thích hợp. 】

【  bởi vì hắn gặp phải chuyện xui xẻo, lần lượt từng món. 】

【  trước là thân tín của mình, bị Chấp Pháp đường tra ra tham ô đại án. 】

【  tham ô vẫn là thiên cung cực kỳ xem trọng tín ngưỡng chi lực, liền Tiệt Thiên Thần Chủ đều đem hắn gọi đi khiển trách một chầu. 】

【  đến mức cái kia thân tín, thì là mình thể diện, tại trong lao ngục uống thuốc độc tự sát. 】

【  miễn cho liên lụy nhiều người hơn. 】

【  cũng không lâu lắm, bắc phương biên cảnh chiến sự thất bại, mất đi đại lượng cương thổ. 】

【  bắc phương biên cảnh, chính là trụ vực cùng vũ vực giao giới địa phương. 】

【  vũ vực, là hồn đạo kỷ nguyên địa bàn. 】

【  hồn đạo kỷ nguyên, là gần với thú đạo thứ hai kỷ nguyên. 】

【  hắn thực lực, mạnh đến mức không còn gì để nói, liền thiên cung cũng không muốn trêu chọc. 】

【  ngày thường thiên cung bỏ ra đại lực khí, đi giao hảo hồn đạo thế lực. 】

【  song phương biên cảnh, mấy ngàn vạn năm cũng không có lớn chiến chuyện phát sinh, đối phương làm sao đột nhiên thì động thủ đâu? 】

【  tra một cái phía dưới, mới biết được. 】

【  nguyên lai là bắc cảnh Thiên Lang quân đại thống lĩnh, gần nhất trúng tà một dạng, làm nhục nhiều lần đối phương binh đoàn sứ giả. 】

【  đối phương binh đoàn tức không nhịn nổi, thì trực tiếp tới tràng đánh bất ngờ, để Thiên Lang quân binh bại như núi đổ. 】

【  sau đó, Thiên Đấu Thần Chủ nhị tiến cung, lần nữa bị Tiệt Thiên Thần Chủ kéo đi quở mắng một trận. 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ còn chưa kịp sinh khí, đột nhiên lại hậu viện lửa cháy. 】

【  chính mình một cái sủng cơ, bị người độc chết thân vong. 】

【  lần này, Thiên Đấu Thần Chủ là thật nổi giận. 】

【  cái này liên tiếp, không yên tĩnh đúng không? 】

【  những chuyện này, trước kia mấy chục vạn năm, cũng không đụng tới một kiện. 】

【  làm sao hiện tại toàn bộ tập trung bạo phát? 】

【  hắn vốn cho là, Dương Đỉnh mới là thiên cung xui xẻo nhất người. 】

【  bây giờ xem ra, này xui xẻo người, có hướng hắn binh bộ chi chủ nghiêng về dấu hiệu. 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ chuẩn bị mượn sủng cơ một chuyện, thật tốt phát tiết một chút lửa giận. 】

【  kết quả sau cùng điều tra ra, là hắn chính thê Cừu Sơ Nguyệt làm. 】

【  Cừu Sơ Nguyệt phụ thân, là cao giai chuẩn Tiên Đế Cửu Khung Yêu tộc. 】

【  Thiên Đấu cũng là dựa vào cha vợ lập nghiệp, cái này phía dưới nhất thời câm lửa. 】

【  chỉ bất quá, hắn cùng chính thê sớm đã không còn cảm tình, hắn chính thê ngày thường ở bên ngoài dưỡng đĩ đực, hắn đều không nói gì. 】

【  đối phương làm sao lại đột nhiên độc chết hắn sủng cơ? 】

【  Cừu Sơ Nguyệt nói ra, không biết tại sao, nàng gần nhất đột nhiên ghen tuông đại phát, không nhìn nổi hắn sủng ái những nữ nhân khác. 】

【  lời này có thể theo trong miệng của nàng nói ra, Thiên Đấu Thần Chủ cảm giác mình gặp quỷ. 】

【  cả hai đều các chơi các đã bao nhiêu năm, còn có thể nói lời này? 】

【  gặp Thiên Đấu Thần Chủ bộ dáng này, hắn chính thê khóc sướt mướt, đi cho hắn cha vợ cáo trạng. 】

【  hắn cha vợ Cửu Khung Yêu Chủ, là yêu đạo kỷ nguyên Cửu Thủ Hỏa Long thành đạo, tính khí hỏa bạo. 】

【  biết được tin tức về sau, cũng tới đem hắn quở mắng một trận. 】

【  bị chín cái đầu mắng một trận, cái này không chỉ có để Thiên Đấu Thần Chủ, càng thêm phiền muộn. 】

【  rõ ràng hắn mới là người bị hại tốt a! 】

【  lửa giận không chỗ phát tiết, Thiên Đấu Thần Chủ chỉ tốt một cái người uống rượu giải sầu. 】

【  nhìn đến Thiên Đấu Thần Chủ bắt đầu không ngừng không may, thậm chí bị đả kích đắc ý chí tinh thần sa sút, trong lòng ngươi hắc hắc cười không ngừng. 】

【  cái này Thiên Đấu Thần Chủ, cũng không được a. 】

【  ngươi gánh vác nguyền rủa nhiều năm như vậy, không phải cũng một dạng vô địch tại thế gian? 】

【  cái này Thiên Đấu Thần Chủ, mới gánh vác nguyền rủa mấy tháng, làm sao lại ý chí sa sút? 】

【  xem ra hắn trước đây quá mức xuôi gió xuôi nước, thiếu khuyết như ngươi như vậy đoán luyện. 】

【  liền để nguyền rủa nhiều hơn ma luyện hắn đi. 】

【  thời gian lại qua nửa năm. 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ lại gặp phải mấy kiện chuyện xui xẻo, đem hắn giày vò đến tâm lực lao lực quá độ. 】

【  bất quá, hắn vẫn là ca ngợi ngươi. 】

【  bởi vì ngươi là dưới tay hắn, số ít không có cho hắn gây chuyện thị phi. 】

【  muốn là người khác, có thể có ngươi một nửa năng lực, hắn cũng liền an tâm không ít. 】

【  ngươi biểu thị, đây là ngươi phải làm. 】

【  làm thủ hạ, nên thay hắn phân ưu. 】

【  bất quá, khả năng thụ Thiên Đấu Thần Chủ cái này quỷ xui xẻo ảnh hưởng. 】

【  Chấp Pháp đường người, gần nhất lại để mắt tới ngươi. 】

【  lần này, bọn hắn chủ yếu muốn tra Thiết Kỳ quân tham ô vấn đề. 】

【  nghe nói trong quân có không ít hảo đồ vật, đều tiến vào ngươi tư nhân hầu bao. 】

【  ngươi còn đem một vài tổng bộ cho chư tướng ban thưởng, nuốt mất. 】

【  đương nhiên, trong lòng ngươi chẳng sợ hãi. 】

【  bởi vì, những thứ này cũng chỉ là lời đồn mà thôi. 】

【  thanh giả tự thanh, ngươi có gì phải sợ? 】

【  Chấp Pháp đường người muốn tra, thì để bọn hắn tra! 】

【  ngươi chẳng sợ hãi thái độ, để Chấp Pháp đường người lấy làm kinh hãi. 】

【  chẳng lẽ bọn hắn thật hiểu lầm ngươi rồi? 】

【  về sau, tại kỹ càng thanh tra xuống. 】

【  bọn hắn phát hiện, ngươi xác thực không có bất kỳ cái gì tham ô. 】

【  tất cả mọi thứ, đều là đủ cân đủ hai phát xuống dưới. 】

【  quả thực cũng là Thánh Nhân tại thế, đạo đức mẫu mực. 】.