Chương 590: Thay huynh đệ nhóm bảo quản, đại chiến mở ra! Lại đến toái phiến, Hỗn Độn viên mãn!

Chương 590: Thay huynh đệ nhóm bảo quản, đại chiến mở ra! Lại đến toái phiến, Hỗn Độn viên mãn!

【  đối với cái này, không chỉ có Chấp Pháp đường người tán dương ngươi, liền Tiệt Thiên Thần Chủ nghe nói việc này về sau, đều cho ngươi đưa tới ban thưởng, nói thiên cung liền cần ngươi dạng này nhân tài. 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ đối với cái này cũng có chút tự hào, dù sao ban đầu là hắn tuệ nhãn thức châu, đưa ngươi cất vào dưới trướng. 】

【  chờ Chấp Pháp đường người vừa đi, ngươi cười mặt vừa thu lại, đem mọi người lần nữa triệu tập lại. 】

【  tới tới tới, người đã đi, đồ vật có thể giao lên. 】

【  đây đều là tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp huynh đệ, làm sao có thể bị Chấp Pháp đường tra ra manh mối? 】

【  bất quá, vẫn là có người không nỡ. 】

【  bên trong một cái đại tướng, ôm lấy một vò tăng cao tu vi Thần Tiên Nhưỡng, do dự nói: Đây chính là thiên cung thưởng xuống tới, cố ý để thuộc hạ đột phá tu vi dùng. 】

【  ngươi một thanh vơ vét tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: Yên tâm, ta chỉ là tạm thời thay ngươi bảo quản, sẽ không uống! 】

【  đều là huynh đệ, ngươi còn chưa tin ta sao? 】

【  cứ như vậy, tại ngươi vừa dỗ vừa dọa phía dưới, huynh đệ nhóm đồ vật, lần nữa tiến vào túi bên eo của ngươi. 】

【  đương nhiên, ngươi chỉ là tạm thời bảo quản mà thôi, ngươi chỉ có quyền sử dụng, không có quyền sở hữu. 】

【  những vật này, vẫn là huynh đệ nhóm. 】

【  Chấp Pháp đường cửa này, xem như hữu kinh vô hiểm vượt qua. 】

【  đến đón lấy ngươi tiếp tục khổ tu. 】

【  mấy tháng về sau, tiếp tục xui xẻo Thiên Đấu Thần Chủ, rốt cục hoài nghi mình có phải hay không trúng nguyền rủa. 】

【  bất quá, hắn không có phát hiện cái gì dị thường. 】

【  sau đó, hắn đi nhờ giúp đỡ Tiệt Thiên Thần Chủ. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ theo quá khứ của hắn hình chiếu bên trong, tìm được cái kia đạo nguyền rủa. 】

【  khiến Thiên Đấu Thần Chủ biến sắc. 】

【  xem ra, quả nhiên là Chú Minh ở sau lưng giở trò quỷ! 】

【  bất quá, Chú Minh gần nhất không phải tại chú sát Dương Đỉnh thân hữu môn nhân sao? 】

【  hắn cùng Dương Đỉnh lại không có quá lớn liên luỵ, tại sao lại hướng hắn ra tay? 】

【  chẳng lẽ cho là hắn cái này binh bộ chi chủ, là quả hồng mềm? 】

【  hắn thực lực tuy nhiên không bằng Dương Đỉnh, nhưng dầu gì cũng là chuẩn Tiên Đế ngũ trọng. 】

【  Chú Minh không khỏi khinh người quá đáng! 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ cũng là sầm mặt lại. 】

【  hắn vốn đã đối Chú Minh làm ra nhượng bộ, đối Chú Uyên hành động làm như không thấy. 】

【  không nghĩ tới đối phương, ngược lại làm trầm trọng thêm, bắt đầu đối với cái khác cao tầng hạ thủ. 】

【  đã như vậy, vậy liền không cần nhịn! 】

【  rất nhanh, phía trên thì đưa cho ngươi Thiết Kỳ quân, an bài một loạt nhiệm vụ. 】

【  nói tóm lại cũng là chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, thời khắc làm hảo đại chiến chuẩn bị. 】

【  ngươi cảm nhận được một cỗ mưa gió muốn tới bầu không khí. 】

【  chẳng lẽ Thiên Cung, rốt cục muốn hướng Chú Minh phản kích? 】

【  Đạo Khư giới hai đại đỉnh cấp thế lực, muốn là đánh lên, đây chính là sinh linh đồ thán. 】

【  mấu chốt nhất là, ngươi còn muốn an tĩnh nhiều tu luyện một trận. 】

【  bất quá, ngươi thân ở đại thế bên trong, cũng khó có thể thay đổi gì. 】

【  cái kia liền trực tiếp tới đi! 】

【  đã muốn đánh trận, phía trên khẳng định đưa ánh mắt đặt ở biên cảnh. 】

【  sau đó, ngươi trang làm cẩn trọng dáng vẻ, làm cho cả Thiết Kỳ quân đều vận chuyển lại. 】

【  đây đều là tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp huynh đệ, quản lý lên đến vẫn là tương đối nhẹ nhõm. 】

【  đại bộ phận tình huống, ngươi chỉ cần phát ra mệnh lệnh, phía dưới thì sẽ dốc toàn lực chứng thực. 】

【  đương nhiên, quá trình này ngươi cũng không thiếu được, hướng thiên cung đòi hỏi tài nguyên. 】

【  chiến tranh là của người khác, tài nguyên có thể là mình. 】

【  cái này cũng không thể thiếu. 】

【  lại đã qua một tháng, Thiết Kỳ quân đến không ít cao thủ. 】

【  rất nhiều người cũng khoe ngươi, đem quân đội quản lý ngay ngắn rõ ràng. 】

【  từ khi ngươi tiếp nhận Thiết Kỳ quân về sau, quân đội liền tinh khí thần cũng không giống nhau. 】

【  ngươi nói đều là Thiên Đấu Thần Chủ công lao, ngươi không dám giành công. 】

【  thích sĩ diện Thiên Đấu Thần Chủ, nhìn ngươi càng thêm thuận mắt. 】

【  hắn cam đoan với ngươi, lần này đại chiến về sau, nhất định thay ngươi người bảo đảm, để ngươi thăng quan tiến tước. 】

【  nửa tháng sau, đại chiến rốt cục mở ra. 】

【  biên cảnh trong nháy mắt biến thành huyết nhục ma bàn, mỗi ngày thiên cung cùng Chú Minh đều có đại lượng nhân viên thương vong. 】

【  lại đã qua một tháng, trung thượng tầng bắt đầu xuất thủ. 】

【  chiến đấu càng kịch liệt. 】

【  bởi vì ngươi trong chiến trường loá mắt biểu hiện, đưa tới Thần Chú các một vị cường giả chú ý. 】

【  một vị tám tay chú sư, từ phía sau đi ra, cùng ngươi đại chiến. 】

【  người này tên là Ngạc Cổ, chính là chuẩn Tiên Đế tam trọng. 】

【  may mắn hắn am hiểu chú thuật, toàn bộ bị ngươi khắc chế, ngươi mới trong tay hắn kiên trì nổi. 】

【  sau cùng, từ một vị thiên cung lôi bộ cường giả, đưa ngươi cứu. 】

【  về sau, ngươi trên chiến trường, thỉnh thoảng gặp được vị này tên là Ngạc Cổ tám tay chú sư. 】

【  tại hắn cản trở dưới, ngươi hiệu suất chém giết, giảm xuống rất nhiều. 】

【  giết hại, mang ý nghĩa quân công. 】

【  ngươi hận hắn hận đến nghiến răng, tại một lần vô tình, ngươi đem hắn dẫn tới Thiên Đấu Thần Chủ phụ cận, để Thiên Đấu Thần Chủ đem hắn trọng thương. 】

【  lần này, ngươi cuối cùng là thoát khỏi cái kia thuốc cao da chó. 】

【  chỉ bất quá, Thiên Đấu Thần Chủ lại gặp đến Chú Minh trả thù, bị đánh đến thổ huyết. 】

【  có một ít tiểu hi sinh nha, không thể tránh được. 】

【  ngươi đối với cái này tỏ ra là đã hiểu. 】

【  về sau, ngươi tiếp tục trắng trợn giết hại, kiếm lấy quân công. 】

【  thiên cung bên trong, có gần bảy khối Tạo Hóa Ngọc Điệp. 】

【  đây đều là Tạo Hóa Ngọc Điệp phá toái không lâu, bị thiên cung cường giả cướp tới. 】

【  mục tiêu của ngươi là, đưa chúng nó toàn bộ đổi lấy đi ra. 】

【  mà lần này đại chiến, cũng là ngươi cơ hội tốt nhất. 】

【  về sau, nhưng là khó có thể đụng phải. 】

【  đảo mắt lại qua một năm. 】

【  một năm nay, ngươi giẫm lên Chú Minh cường giả hài cốt, thanh danh đại chấn. 】

【  ngươi rốt cục góp nhặt đầy đủ quân công, đổi tất cả Tạo Hóa Ngọc Điệp. 】

【  trong tay ngươi nguyên bản có 74 khối Tạo Hóa Ngọc Điệp, lại thêm cái này bảy khối, trong tay ngươi hết thảy có 81 khối nhiều. 】

【  ngươi hoa một chút thời gian, đem Tạo Hóa Ngọc Điệp toàn bộ luyện hóa. 】

【  vì để tránh cho gây nên một ít người lòng tham, trừ phi gặp phải sinh mệnh nguy hiểm, nếu không ngươi là sẽ không trên chiến trường sử dụng nó. 】

【  trên chiến trường, ngươi thậm chí ngay cả Hồng Mông Đạo Cung cùng Chư Thiên Sinh Tử Luân, đều rất ít khi dùng. 】

【  thường dùng nhất, vẫn là Diệt Thần Mâu. 】

【  đại chiến hơn một năm, song phương đều tạm thời ngưng chiến, chỉnh đốn một chút. 】

【  ngươi đến thừa dịp cái này khe hở, tiếp tục tu luyện. 】

【  ngươi hi vọng sớm ngày bước vào Tiên Tôn cửu trọng, dạng này ngươi thực lực mạnh hơn, bảo mệnh năng lực cũng càng cường. 】

【  lần này ngưng chiến, khoảng chừng năm năm lâu. 】

【  trong lúc đó rất nhiều người muốn muốn tìm ngươi uống rượu, lại phát hiện ngươi đang bế quan. 】

【  chút điểm thời gian này, ngươi đều tại khổ tu. 】

【  không hổ là vượt cấp mà chiến thiên kiêu, đem mỗi một khắc đều dùng tại trên lưỡi đao. 】

【  năm năm sau, ngươi thành công đem Hỗn Độn đạo tắc, tu luyện đến viên mãn chi cảnh. 】

【  ngươi cảm giác toàn bộ thiên địa, tại trước mắt ngươi cũng không giống nhau. 】

【  ngươi có thể thấy rõ, vạn sự vạn vật, đều là từ các loại Hỗn Độn chi khí tạo thành. 】

【  cái gọi là tu luyện, kỳ thật cũng là luyện khí. 】

【  mà tu luyện tới càng cao thâm cảnh giới, thì càng tiếp cận Hỗn Độn bản nguyên. 】

【  như chuẩn Tiên Đế, đã bắt đầu vận dụng Hỗn Độn bản nguyên lực lượng. 】

【  đến mức Tiên Đế, ngươi còn chưa từng gặp qua hắn xuất thủ. 】

【  đoán chừng là đã hoàn toàn nắm giữ Hỗn Độn bản nguyên. 】

【  cho nên mới sẽ, được xưng đại đạo cuối cùng. 】.