Chương 591: Vận mệnh bí mật, Tiên Tôn cửu trọng! Kiến Mộc Thụ nhánh, Ngạc Cổ chấn kinh!

Chương 591: Vận mệnh bí mật, Tiên Tôn cửu trọng! Kiến Mộc Thụ nhánh, Ngạc Cổ chấn kinh!

【  như vậy vấn đề tới. 】

【  nếu như, thật là ngươi tưởng tượng dạng này. 】

【  như vậy siêu thoát tại Hỗn Độn phía trên vận mệnh, lại có tác dụng gì? 】

【  theo lý mà nói, chúng sinh tu hành, dù cho không có vận mệnh cũng có thể tiếp tục. 】

【  nhưng nó nếu là xếp số một vô thượng đạo tắc, khẳng định có chính mình đặc biệt tác dụng. 】

【  Tiên Đế đã nắm giữ Hỗn Độn bản nguyên, như vậy Tiên Đế phía trên, có phải hay không thì dính đến vận mệnh đạo tắc? 】

【  hoặc là nói, chỉ có nắm giữ vận mệnh hoặc là đánh vỡ vận mệnh, mới có thể đột phá Tiên Đế phía trên? 】

【  ngươi cảm thấy, đây là một cái làm cho người suy nghĩ sâu xa vấn đề. 】

【  tuy nhiên ngươi bây giờ cách Tiên Đế còn xa, nhưng không thể không sớm cân nhắc. 】

【  dù sao lầu cao vạn trượng đất bằng lên. 】

【  một thứ gì đó bỏ qua, đây chính là cả đời sự tình. 】

【  liên quan tới vận mệnh đạo tắc tin tức, ngươi tại Hỗn Độn Giới Vực nghe thấy không nhiều. 】

【  xem ra có cần phải, đi thiên cung bí điển kho nhất quan. 】

【  chờ lần này đại chiến sau khi kết thúc, ngươi thì đi một chuyến đi. 】

【  Hỗn Độn đạo tắc viên mãn, ngoại trừ thế giới bản chất trong mắt ngươi phát sinh biến hóa. 】

【  ngươi Hợp Đạo năng lực lần nữa đề thăng, so trước đó mạnh hơn mấy lần. 】

【  đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn. 】

【  hiện tại lần nữa đụng phải Ngạc Cổ, ngươi tuyệt đối có thể không rơi vào thế hạ phong. 】

【  tiếp đó, chỉ cần đem Hỗn Độn đạo tắc khắc sâu tại tổ đình, ngươi tu vi liền có thể đột phá. 】

【  bất quá, lúc này ngưng chiến giai đoạn kết thúc. 】

【  ngươi lần nữa gia nhập chiến đấu bên trong. 】

【  đương nhiên, ngươi sẽ không giống trước đó như thế, không biết ngày đêm chiến đấu giết hại. 】

【  bảy viên Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến đã tới tay, ngươi đối quân công khát vọng, đã giảm bớt rất nhiều. 】

【  ngươi mỗi ngày chỉ chiến đấu hai ba canh giờ, thời gian còn lại đều cầm tới tu luyện. 】

【  Hỗn Độn đạo tắc khắc họa độ khó khăn, muốn so lĩnh ngộ độ khó khăn thấp rất nhiều. 】

【  nhưng vẫn như cũ muốn so cái khác đạo tắc khắc họa độ khó khăn lớn. 】

【  trong lúc đó, chuẩn Tiên Đế tam trọng Ngạc Cổ, nhiều lần tìm ngươi phiền phức. 】

【  nhưng, ở vào Hợp Đạo trạng thái dưới ngươi, vẫn chưa để hắn lấy đến bất kỳ tiện nghi. 】

【  hắn rốt cuộc minh bạch, ngươi đây là thực lực tăng nhiều. 】

【  về sau muốn nhằm vào ngươi, càng khó khăn. 】

【  tu luyện... Chiến đấu... Tu luyện... 】

【  như thế một năm, ngươi rốt cục đem Hỗn Độn đạo tắc, hoàn chỉnh khắc sâu tại tổ đình bên trong. 】

【  ngươi đột phá Tiên Tôn cửu trọng! 】

【  ngươi thực lực, lần nữa đề thăng mấy lần! 】

【  bây giờ ngươi  có thể tự tin mà nói, cho dù ở chuẩn Tiên Đế tam trọng bên trong, cũng ít có địch thủ. 】

【  tiếp đó, chính là Tiên Tôn cảnh giới sau cùng nhất trọng. 】

【  cái này nhất trọng  dựa theo cố định kế hoạch, ngươi là chuẩn bị khắc họa vận mệnh đạo tắc. 】

【  vận mệnh đạo tắc lĩnh ngộ độ khó khăn, khẳng định tại Hỗn Độn đạo tắc phía trên. 】

【  nhưng bây giờ có một vấn đề. 】

【  ngươi tổ đình dung nạp đạo tắc chi lực, đã đến cực hạn! 】

【  ngươi đệ nhất cái khắc họa, là vạn pháp đạo tắc. 】

【  về sau tám cái, toàn bộ đều là bài danh mười vị trí đầu vô thượng đạo tắc. 】

【  đương nhiên, ngươi vạn pháp đạo tắc, dung hợp âm dương tạo hóa, cũng không tính yếu. 】

【  điều này sẽ đưa đến, dù là ngươi tu luyện ra hoàn chỉnh tổ đình, là lấy Tiên Hoàng cực cảnh đột phá Tiên Tôn. 】

【  ngươi tổ đình, vẫn như cũ không đủ dùng. 】

【  nguyên bản ấn ngươi đoán chừng, ngươi tổ đình, còn có thể chứa đựng hai cái vô thượng đạo tắc. 】

【  ai biết Hỗn Độn đạo tắc quá mạnh, một cái thì chiếm hai cái vị trí. 】

【  cái này thì triệt để không có dung nạp không gian. 】

【  ngươi tổ đình, hết thảy hai mươi bảy kiến trúc. 】

【  viễn siêu tầm thường Tiên Hoàng chín cái kiến trúc. 】

【  không nghĩ tới, cái này đều không đủ dùng. 】

【  ngươi hướng Thiên Đấu Thần Chủ hỏi thăm, như thế nào tăng cường tổ đình. 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ nghe vậy, kỳ quái nói, ngươi không phải tu luyện tới Tiên Hoàng cực cảnh sao? Làm sao còn muốn tăng cường tổ đình? 】

【  ngươi tằng hắng một cái, đành phải nói ra nguyên nhân. 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ giống nhìn quái vật nhìn lấy ngươi, tám đầu vô thượng đạo tắc? 】

【  tiểu tử ngươi rất hình a. 】

【  cũng không sợ tổ đình bị no bạo. 】

【  dù là những cái kia tiên nhị đại, có tư cách đó, cũng không dám toàn bộ khắc họa vô thượng đạo tắc. 】

【  vừa đến, các đại đạo thì ở giữa có xung đột, năm này tháng nọ dưới, sẽ dẫn đến tổ đình bị hao tổn. 】

【  thứ hai, đạo tắc quá mạnh, đột phá chuẩn Tiên Đế độ khó khăn sẽ đề cao. 】

【  thập đại đạo tắc bên trong, chỉ có Hỗn Độn đạo tắc, mới có thể thăng bằng các đại đạo thì, giảm xuống đột phá chuẩn Tiên Đế độ khó khăn. 】

【  ngươi nói ngươi đã lĩnh ngộ Hỗn Độn đạo tắc. 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ, nhất thời á khẩu không trả lời được. 】

【  hắn cho là ngươi nói tám đầu vô thượng đạo tắc bên trong, không bao gồm Hỗn Độn đạo tắc đây. 】

【  đã như vậy, cái kia thì không có cái gì tốt lo lắng. 】

【  sau đó, hắn cho ngươi nói, đột phá Tiên Tôn cảnh giới, muốn muốn tiếp tục tăng cường tổ đình, rất khó làm được. 】

【  chỉ có truyền thuyết bên trong Kiến Mộc, mới có thể tiếp tục dựng mới tổ đình kiến trúc. 】

【  thiên cung trong bảo khố, có một cái Kiến Mộc Thụ nhánh, nhưng muốn đổi lấy nó, cần lượng lớn quân công. 】

【  người trước mắt khẳng định là đổi lấy không nổi. 】

【  ngươi hỏi đại khái cần bao nhiêu quân công? 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ nói, nếu như ngươi có thể đem trên sân Chú Minh cường giả diệt đi một phần ba, cần phải thì không sai biệt lắm. 】

ngươi

【  muốn làm đến điểm này, chỉ sợ chỉ có Tiệt Thiên Thần Chủ cấp bậc kia. 】

【  dù sao Chú Minh cũng không ít cao thủ, không có khả năng trơ mắt, nhìn lấy ngươi tùy ý giết hại. 】

【  ngươi hướng Thiên Đấu Thần Chủ lôi kéo làm quen, hỏi hắn có thể hay không mượn ngươi một điểm quân công? 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ đảm nhiệm binh bộ chi chủ, hai cái kỷ nguyên lâu. 】

【  ngươi tin tưởng hắn, nhất định có thể lấy ra. 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ đem đầu lắc giống trống bỏi, nói lúc đó móc sạch hắn hơn phân nửa vốn liếng, hắn mới mặc kệ chuyện ngu xuẩn như vậy. 】

【  lớn như vậy một bút quân công, xác thực không tốt mượn. 】

【  bất quá, ngươi tạo hóa đạo tắc muốn viên mãn, đoán chừng cũng muốn không thời gian ngắn. 】

【  tăng cường tổ đình một chuyện  có thể từ từ đồ chi. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng không phải phải đi đổi lấy Kiến Mộc Thụ nhánh. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực, còn có năm cái đế tinh. 】

【  đem bọn hắn bắt giữ hiến tế rơi, không chỉ có ngươi tổ đình sự tình có thể giải quyết, vận mệnh đạo tắc cũng có thể sớm ngày viên mãn. 】

【  hiện tại Ngọc Huyền Đạo Tôn, tại Vô Lượng Thiên trọng kiến Tiên Tôn điện đường. 】

【  ngươi tuy nhiên không dám rời đi Đạo Khư giới, nhưng Hỗn Độn Giới Vực bên trong, còn có ngươi không ít tai mắt, tại thay ngươi tìm hiểu tin tức. 】

【  chỉ là, tạm thời vẫn không có đế tinh tung tích. 】

【  chỉ cần tùy ý hiến tế một cái đế tinh, ngươi liền có thể trở thành diệt thế chi tử. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn đối ngươi uy hiếp, cũng liền giảm nhỏ không ít. 】

【  đế tinh a đế tinh, ngươi mau ra đây đi. 】

【  ngươi tuy nhiên cầu nguyện đế tinh sớm nhật xuất hiện, nhưng trên chiến trường quân công, vẫn không thể rơi xuống. 】

【  theo ngươi trên chiến trường đại khai sát giới, Ngạc Cổ lần nữa đến đây chặn đánh ngươi. 】

【  thế mà, lần này hắn không chỉ có không có tại ngươi trong tay lấy đến chỗ tốt, ngược lại bị ngươi đánh thành trọng thương. 】

【  Ngạc Cổ cái này là thật chấn kinh. 】

【  ngươi theo ban đầu đánh không lại hắn, đến bất phân thắng bại, lại đến bây giờ nghiền ép hắn, lúc này mới dùng bao lâu thời gian? 】

【  cũng mới năm sáu năm a? 】

【  ngươi cái này gia hỏa thật là một cái tuyệt thế quái thai! 】.