Chương 592: Mượn quân công, bài trừ phong ấn! Thiên Đấu cái chết, di sản phong ba!

Chương 592: Mượn quân công, bài trừ phong ấn! Thiên Đấu cái chết, di sản phong ba!

【  Ngạc Cổ bị ngươi trọng thương về sau, trốn về Chú Minh. 】

【  cũng không lâu lắm, lại có một tôn chuẩn Tiên Đế tứ trọng cường giả, đến đây nhằm vào ngươi. 】

【  ngươi đối với cái này, không có quá mức kinh ngạc. 】

【  binh đối binh, tướng đối tướng. 】

【  đây chính là thiên cung cùng Chú Minh, cao tầng đấu pháp. 】

【  Chú Minh cho ngươi đổi một cái càng đối thủ lợi hại, quân công của ngươi tự nhiên tùy theo phóng đại. 】

【  tại chiến đấu lúc, ngươi còn có thể dành thời gian giết điểm tạp ngư, ngoài định mức kiếm bộn quân công. 】

【  bất quá, nếu như vậy, muốn góp nhặt đổi lấy Kiến Mộc quân công, vẫn là đến ngày tháng năm nào. 】

【  chẳng lẽ muốn bức ngươi lại nắm tiền trang nghề cũ? 】

【  ngươi khi đó tại Cửu Tiêu tiên đình làm như vậy, là bởi vì ngươi cũng không e ngại Cửu Tiêu Tiên Vương. 】

【  nhưng tại thiên cung bên trong, ngươi thực lực kém Tiệt Thiên Thần Chủ quá xa. 】

【  nếu như bị hắn hỏi tội, liền phiền toái. 】

【  còn có một chút, thiên cung tồn tại hai cái kỷ nguyên, sớm đã có thành thục vay mượn nghiệp vụ. 】

【  ngươi muốn phát triển tiền của mình trang, không có khả năng giống Cửu Tiêu tiên đình dễ dàng như vậy. 】

【  xem ra, vẫn là đến tìm trong quân huynh đệ nhóm " mượn " một điểm. 】

【  ngươi Thiết Kỳ quân bên trong tướng sĩ, mỗi người trên thân hoặc nhiều hoặc ít, đều có một ít quân công. 】

【  góp gió thành bão, cũng là một số lớn quân công. 】

【  còn có Thiên Đấu Thần Chủ. 】

【  tuy nhiên tên kia không trượng nghĩa, nhưng ngươi vẫn là coi hắn là thành huynh đệ. 】

【  chỉ là, ngươi đã tìm hắn mượn qua, hắn không cho mượn nha. 】

【  xem ra cần phải làm chút thủ đoạn, để hắn cam tâm tình nguyện cho mượn tới. 】

【  ngươi đi xem xét hắn nguyền rủa, cũng không có bị Tiệt Thiên Thần Chủ hoàn toàn khu trừ, chỉ là tạm thời phong ấn. 】

【  cái này nguyền rủa thế nhưng là dùng để ma luyện Thiên Đấu Thần Chủ, làm sao có thể phong ấn đâu? 】

【  không cho hắn đạt được ma luyện, đây không phải hại hắn sao? 】

【  nhất là bây giờ, đang cùng Chú Minh đại chiến. 】

【  càng là tôi luyện hắn thời điểm tốt. 】

【  sau đó ngươi lặng lẽ tiến đến, đem Tiệt Thiên Thần Chủ phong ấn bài trừ. 】

【  cái này phong ấn cũng không mạnh, chủ yếu là nhằm vào nguyền rủa một số thủ đoạn. 】

【  ngươi bài trừ về sau, Tiệt Thiên Thần Chủ một lát lại không có phát giác. 】

【  sau đó, Thiên Đấu Thần Chủ ngày tốt lại tới. 】

【  tại ngươi bài trừ nguyền rủa phong ấn ngày thứ hai, Thiên Đấu Thần Chủ lọt vào đến từ Chú Minh Thần Chú các, ba vị chuẩn Tiên Đế phục kích, kém chút bị tại chỗ đánh chết. 】

【  may mắn ngươi kịp thời " phát hiện " dị thường, cũng gọi tới phụ cận thiên cung trưởng lão đường Bắc Nguyên Thần Chủ, đem hắn cứu. 】

【  nếu không, hắn thật liền có thể bàn giao. 】

【  chuẩn Tiên Đế tuy nhiên so Tiên Tôn càng khó giết hơn, nhưng cũng không phải là bất tử. 】

【  lại một khi tử vong, rất khó phục sinh. 】

【  bởi vì chuẩn Tiên Đế, đã có thể vận dụng Hỗn Độn bản nguyên. 】

【  bị Hỗn Độn ý chí, cũng chính là cái gọi là đại đạo ý chí, xem làm địch nhân. 】

【  dù sao, đây chính là vận dụng nó lực lượng. 】

【  cho nên coi như muốn phục sinh, cũng gặp phải rất lớn lực cản. 】

【  phục sinh độ khó khăn, so Tiên Tôn Tiên Hoàng cao quá nhiều. 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ một trận hoảng sợ, có điều hắn vẫn là không có liên tưởng đến nguyền rủa, chỉ là nhận vì trong khoảng thời gian này chính mình sơ suất. 】

【  ngươi gọi tới trưởng lão đường Bắc Nguyên Thần Chủ, với hắn mà nói, thế nhưng là có ân cứu mạng. 】

【  ngươi vốn cho rằng, hắn sẽ chủ động mượn ngươi quân công. 】

【  không nghĩ tới, hắn chỉ là cho ngươi lấp mấy món Tiên Thiên Chí Bảo, liền đem ngươi đánh ra. 】

【  đều ngươi cấp độ này, ai còn hiếm có Tiên Thiên Chí Bảo? 】

【  thì tương đương với cứu người một mạng, người khác đưa một túi nước quả thì đánh ra. 】

【  hảo hảo hảo, dạng này chơi đúng không? 】

【  có câu nói rất hay, tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo. 】

【  ngươi hận nhất những cái kia biết ơn không báo người. 】

【  ngươi đem Thiên Đấu Thần Chủ làm huynh đệ, không nghĩ tới hắn lại vô tình vô nghĩa. 】

【  vậy cũng đừng trách ngươi tâm ngoan! 】

【  ngươi chui vào Thời Gian Trường Hà, cho cái kia đạo nguyền rủa hung hăng tăng thêm một đợt phụ diện hiệu quả. 】

【  mã đức, cái này nhìn hắn có chết hay không! 】

【  về sau một đoạn thời gian, ngươi cố ý cách xa Thiên Đấu Thần Chủ vị trí. 】

【  nhìn qua là tại đưa khí. 】

【  trên thực tế, ngươi chỉ là không muốn bị Thiên Đấu Thần Chủ huyết, tung tóe ở trên mặt mà thôi. 】

【  quả nhiên, sau mười ngày, Thiên Đấu Thần Chủ lần nữa bị phục kích. 】

【  lần này, cũng không có người đến giúp hắn. 】

【  lại chung quanh trùng hợp cũng không có thiên cung cường giả, coi như hắn muốn cầu viện binh, cũng không có cách nào. 】

【  cuối cùng, hắn tại trong tuyệt vọng chết đi. 】

【  thẳng đến thân thể của hắn hóa thành đại đạo hà quang lúc, thiên cung bên này mới ngạc nhiên phát hiện, phe mình chết một vị cường giả! 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ thế nhưng là chuẩn Tiên Đế ngũ trọng, tại chuẩn Tiên Đế bên trong cũng không phải người yếu. 】

【  không nghĩ tới, song phương đệ nhất cái vẫn lạc chuẩn Tiên Đế, lại là hắn? 】

【  nhìn lấy Thiên Đấu Thần Chủ vẫn lạc về sau, lưu lại quần áo, trong mắt ngươi ngấn đầy nước mắt: Muốn là đương thời, ta tại bên người đại nhân liền tốt. 】

【  Bắc Nguyên Thần Chủ cũng thở dài nói: Mười ngày trước, ta đã đã cứu hắn một lần, không nghĩ tới. . . Ai! 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ sắc mặt tái nhợt, nói Chú Minh cử động lần này đã vi phạm với ước định. 】

【  song phương chuẩn Tiên Đế số lượng, không kém là bao nhiêu. 】

【  ban đầu nói tốt, là cấm vây giết. 】

【  bởi vì nếu như nói như vậy, cũng là triệt để không chết không thôi. 】

【  thiên cung chỉ là nghĩ xuất ngụm ác khí, trả thù một chút, không nghĩ thật cùng Chú Minh không chết không thôi. 】

【  nhưng Chú Minh bên kia, lại hai lần vây giết Thiên Đấu Thần Chủ, Tiệt Thiên Thần Chủ tuyệt đối phải tìm đối phương muốn cái thuyết pháp. 】

【  đối mặt lòng đầy căm phẫn thiên cung, Chú Minh bên kia Chú Uyên, lần nữa đứng dậy, biểu thị đối lần này vây giết phụ trách. 】

【  Chú Uyên Uyên Chủ giải thích nói: Bọn hắn nội bộ đi qua thương thảo, cũng cảm thấy căn cứ khí tức tìm địch đả kích mặt quá rộng, cho nên thì vận dụng lão tổ lưu lại nguyền rủa chi lực, tinh chuẩn tìm được vị kia đại địch. 】

【  vị kia đại địch, chính là Thiên Đấu Thần Chủ! 】

【  bây giờ đại địch đã chết, Chú Uyên sẽ không lại châm đối thiên cung bất luận kẻ nào, đồng thời nguyện ý bồi thường cho lúc trước thiên cung tạo thành tổn thất. 】

【  mọi người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Thiên Đấu Thần Chủ, cũng là Chú Uyên một mực đang tìm vị kia đại địch. 】

【  Dương Đỉnh phó cung chủ, quả nhiên là bị oan uổng! 】

【  người chết không thể phục sinh. 】

【  lại thêm Chú Uyên bồi thường, xác thực trân quý dị thường, liền Hỗn Độn Linh Bảo đều có năm kiện. 】

【  thiên cung cuối cùng vẫn đồng ý hoà giải. 】

【  đương nhiên, thiên cung tuy nhiên nguyện ý, nhưng Thiên Đấu Thần Chủ cha vợ, Cửu Khung Yêu Chủ lại không nguyện ý, chạy tới Chú Minh đại náo một phen, sau đó bị người đuổi đi. 】

【  cái này có lẽ mới là nghịch cảnh gặp chân tình đi. 】

【  ngươi cảm thán vị này Yêu tộc chuẩn Tiên Đế, là chân tính tình. 】

【  sau đó, cũng chỉ gặp hắn chạy đến thiên cung, nói mình đều đi Chú Minh náo loạn một phen, về tình về lý, nữ nhi của mình đều cần phải kế thừa Thiên Đấu Thần Chủ toàn bộ di sản. 】

【  khá lắm, nguyên lai nhìn chằm chằm cái này. 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ di sản xử trí như thế nào, đây đúng là một cái nan giải đề. 】

【  hắn sống ba cái kỷ nguyên, lên làm binh bộ chi chủ, cũng có hai cái kỷ nguyên. 】

【  di sản thế nhưng là một món tiền của khổng lồ. 】

【  cái khác ngươi có thể không muốn, nhưng quân công của hắn lại là ngươi cần thiết. 】

【  chỉ là, ngươi cùng Thiên Đấu Thần Chủ, vô thân vô cố. 】

【  di sản của hắn, lại thế nào cũng không tới phiên ngươi kế thừa a? 】

【  bất quá, Thiên Đấu Thần Chủ là chết, ngươi là sống. 】

【  tin tưởng biện pháp, khẳng định là có. 】.