Chương 593: Phá Vũ Thần Chủ, nguyền rủa lại đến! Tiên Đế đọa lạc, Vận Mệnh Trường Hà!

Chương 593: Phá Vũ Thần Chủ, nguyền rủa lại đến! Tiên Đế đọa lạc, Vận Mệnh Trường Hà!

【  Thiên Đấu Thần Chủ có mấy vạn thê thiếp, con nối dõi càng là nhiều vô số kể. 】

【  nhưng trước mắt xem ra, có hi vọng nhất thu hoạch được đại bộ phận di sản, là hắn chính thê Cừu Sơ Nguyệt. 】

【  Cừu Sơ Nguyệt, không chỉ có một cái thực lực cường đại lão cha, mà lại cũng là Thiên Đấu Thần Chủ đệ nhất vị thê tử. 】

【  tại Thiên Đấu thần phủ bên trong, nắm giữ gần với Thiên Đấu Thần Chủ quyền uy. 】

【  nếu để cho nàng thu hoạch được đại bộ phận di sản, ngươi chỉ sợ rất khó theo nàng trong tay lấy được đến quân công. 】

【  đương nhiên, ngươi minh bạch, người khác cũng minh bạch. 】

【  ngươi còn không có xuất thủ, thì có không ít người, vụng trộm cổ động Thiên Đấu Thần Chủ cái khác con nối dõi làm ầm ĩ. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ, cũng không muốn quản cái này chồng chất phá sự. 】

【  sau đó, hắn nói ra: Sự kiện này, thì giao cho xuống một vị binh bộ chi chủ xử lý. 】

【  lần này, lại đem ánh mắt mọi người, hấp dẫn đi. 】

【  binh bộ chi chủ, thế nhưng là một cái quyền cao chức trọng vị trí. 】

【  tại thiên cung địa vị, gần với cung chủ cùng hai vị phó cung chủ. 】

【  thiên cung tam đại đường — — vạn thần đường, Chấp Pháp đường cùng trưởng lão đường tam đại đường chủ, phân biệt đều từ cung chủ cùng hai vị phó cung chủ kiêm nhiệm. 】

【  rất nhiều người đều hiếu kỳ Tiệt Thiên Thần Chủ, sẽ chọn ai đến ngồi vị trí này. 】

【  sau cùng, vì giảm bớt nội loạn, Tiệt Thiên Thần Chủ tuyên bố để binh bộ phó chủ Phá Vũ Thần Chủ, thăng nhiệm chức này. 】

【  Phá Vũ Thần Chủ là cái làm việc khéo đưa đẩy tiểu lão đầu, tu vi chuẩn Tiên Đế tứ trọng. 】

【  từ tại Thiên Đấu Thần Chủ nắm hết quyền hành, hắn ngày bình thường tồn tại cảm giác rất thấp. 】

【  nhưng là cũng tại phó chủ vị trí, chờ đợi gần một cái kỷ nguyên. 】

【  hiện tại cuối cùng là hết khổ. 】

【  đương nhiên, hắn cái này một thăng chức, binh bộ phó chủ vị trí, thì trống đi. 】

【  vị trí này, binh bộ chi chủ chính mình liền có thể bổ nhiệm, ngược lại cũng không cần Tiệt Thiên Thần Chủ quan tâm. 】

【  Phá Vũ Thần Chủ, tạm thời cũng không có bổ nhiệm ý nghĩ, mà chính là tích cực xử lý Thiên Đấu Thần Chủ di sản. 】

【  ngươi một mực tại suy tư giải quyết chi pháp, không có lập tức nhúng tay trong đó. 】

【  muốn là biểu hiện quá mức cấp bách, ngược lại dễ dàng rơi người miệng lưỡi. 】

【  tại thể chế bên trong lăn lộn, danh tiếng cũng là vô cùng trọng yếu đồ vật. 】

【  nhất là, ngươi bây giờ danh tiếng coi như không tệ. 】

【  người khác đối ngươi đánh giá là: Liêm khiết thanh bạch, trị quân có đạo, dám đánh dám liều. 】

【  vậy ngươi càng được thật tốt bảo trì. 】

【  đang lúc ngươi suy tư, như thế nào mới có thể đem quân công đoạt lại thời điểm. 】

【  ngươi đột nhiên nhướng mày, ngươi phát giác được cái kia đạo bất tường nguyền rủa, lại về đến rồi! 】

【  ngươi vốn cho rằng, nó sẽ theo Thiên Đấu Thần Chủ cái chết, mà tan thành mây khói. 】

【  bây giờ xem ra, căn bản không phải có chuyện như vậy! 】

【  nó ký sinh người dù cho tử vong, cũng sẽ trở lại ngươi cái này bản thể. 】

【  con mụ nó, không dứt đúng không? 】

【  ngươi hận đến nghiến răng. 】

【  lần này, lại phải lần nữa cho nó tìm người chủ nhân. 】

【  mà lại tốc độ phải nhanh. 】

【  bởi vì lúc trước, ngươi thế nhưng là cho nó tăng lên một đợt phụ diện hiệu quả. 】

【  mấu chốt nhất là, ngươi sợ hãi Chú Uyên bởi vậy tìm tới ngươi. 】

【  dựa theo Chú Uyên thuyết pháp, bọn hắn có thể căn cứ nguyền rủa, tìm tới chủ nhân. 】

【  vạn nhất tìm tới trên đầu ngươi, vậy liền phiền phức lớn rồi. 】

【  ngươi rất nhanh liền đưa ánh mắt, khóa chặt tại hai người trên thân. 】

【  một cái là Phá Vũ Thần Chủ. 】

【  một cái khác tự nhiên là Cừu Sơ Nguyệt phụ thân, vị kia Yêu tộc chuẩn Tiên Đế — — Cửu Khung Yêu Chủ. 】

【  hai người này muốn là chết, ngươi đều có thể gián tiếp thu hoạch. 】

【  cuối cùng, ngươi vẫn là quyết định đem nó " đưa " cho Phá Vũ Thần Chủ. 】

【  bởi vì Cửu Khung Yêu Chủ, thực lực chính là chuẩn Tiên Đế thất trọng. 】

【  ngươi sợ hãi tại chuyển di quá trình bên trong, kinh động đến hắn. 】

【  đến mức Phá Vũ Thần Chủ, chỉ là chuẩn Tiên Đế tứ trọng, liền Thiên Đấu Thần Chủ cũng không bằng. 】

【  khẳng định dễ đối phó được nhiều. 】

【  ngươi rất nhanh liền đem nguyền rủa chuyển di đi qua. 】

【  Phá Vũ Thần Chủ, lúc này ngay tại trong tiểu viện, nhàn nhã thưởng thức trà. 】

【  hắn đột nhiên nheo mắt, phảng phất muốn phát sinh cái gì. 】

【  còn chưa chờ hắn xem kỹ, hắn một cái tâm phúc liền đi tới, đối với hắn nhỏ giọng nói: Cừu Sơ Nguyệt, đã đồng ý đại nhân điều kiện. 】

【  điều kiện này, cũng không phải điều nhỏ kiện. 】

【  mà chính là muốn chia đi Thiên Đấu Thần Chủ một phần ba di sản! 】

【  chỉ có dạng này, Phá Vũ Thần Chủ mới đáp ứng đem di sản toàn bộ cho nàng. 】

【  Cừu Sơ Nguyệt tuy nhiên có Cửu Khung Yêu Chủ chỗ dựa, nhưng cái này dù sao cũng là thiên cung địa bàn, vẫn là thiên cung định đoạt. 】

【  nàng cũng không thể không làm ra to lớn hi sinh. 】

【  nghe vậy, Phá Vũ Thần Chủ vui vẻ nói: Thiên Đấu a Thiên Đấu, ngươi đè ép ta cả một đời, hiện tại ngươi bảo bối, còn không phải quy ta? 】

【  đối mặt Thiên Đấu Thần Chủ loại này già đời, thực lực cường người, hắn thật đúng là không có biện pháp gì tốt. 】

【  chỉ có thể nấu thời gian  chờ đợi ngoài ý muốn phát sinh. 】

【  may ra, hắn rốt cục sống qua tới, thành mới binh bộ chi chủ. 】

【  càng thêm quang minh tương lai, tại hướng hắn ngoắc. 】

【  cho nên người sống, không chỉ có phải có thực lực, còn phải xem người nào sống được càng lâu. 】

【  chỉ có sống được càng lâu, mới là sau cùng bên thắng. 】

【  rất rõ ràng, hắn hiện tại còn muốn còn sống lâu dài. 】

【  đang lúc hắn thoải mái ra ngoài thời điểm, phía trên khu nhà nhỏ đột nhiên bay qua một đám tiên hạc. 】

【  trắng xóa hoàn toàn hạt mưa, phủ đầu đổ xuống. 】

【  nho nhỏ bài tiết vật, tự nhiên không gần được hắn thân. 】

【  nhưng vẫn là để hắn nhướng mày. 】

【  cứt đến trước mắt, cái này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì a. 】

【  hắn thôi diễn một phen, phát hiện không có nguy hiểm gì, lúc này mới ám đạo chính mình quá lo lắng. 】

【  mà ngươi lúc này, một thân nhẹ nhõm đi tới bí điển kho. 】

【  lần này, ngươi muốn thẩm tra có quan hệ vận mệnh đạo tắc tư liệu. 】

【  muốn đi vào bí điển kho, cũng phải hao phí quân công hoặc cống hiến giá trị. 】

【  vừa kết thúc một trận đại chiến, ngươi bây giờ căn bản không thiếu quân công. 】

【  trực tiếp vung tay lên, đem tài liệu tương quan hết thảy tìm đến. 】

【  kết quả, quân công của ngươi trong nháy mắt ít đi một nửa. 】

【  lần này, ngươi không thể không thịt đau. 】

【  vận mệnh này đạo tắc tài liệu tương quan, cũng quá mắc a? 】

【  mấu chốt là, cái này nhìn qua cũng không nhiều nha. 】

【  chỉ có chút ít ba bản sách cổ. 】

【  ngươi bắt đầu lật xem. 】

【  đệ nhất bản sách cổ bên trong giảng thuật, vận mệnh đạo tắc là một loại không thể kháng cự, nắm trong tay toàn bộ sinh linh, sở hữu không phải sinh linh sinh tử tồn vong, sớm tối họa phúc, khí vận lực lượng. 】

【  để ngươi đối vận mệnh lý giải, có chỗ làm sâu sắc. 】

【  cuốn thứ hai sách cổ, thì là ghi lại một cái có quan hệ vận mệnh tuyệt mật. 】

【  cái kia chính là tại thứ năm kỷ nguyên ma đạo kỷ nguyên thời điểm, giữa thiên địa ngoại trừ Thời Gian Trường Hà, còn có một đầu Vận Mệnh Trường Hà. 】

【  tu luyện giả có thể bằng vào Vận Mệnh Trường Hà, từng bước nắm giữ vận mệnh lực lượng. 】

【  bất quá về sau, ma đạo kỷ nguyên Tiên Đế, chủ động rơi vào hắc ám, không chỉ phối hợp hắc ám lực lượng phong ấn Vận Mệnh Trường Hà, còn đồ sát sở hữu tu luyện vận mệnh chi lực người. 】

【  từ đó về sau, liền cơ hồ không người nắm giữ vận mệnh chi lực. 】

【  ngươi không nghĩ tới đương kim thế giới, khó gặp tu luyện vận mệnh người nguyên nhân, lại là cái này. 】

【  xem ra hắc ám thế lực, vô cùng kiêng kỵ vận mệnh đạo tắc. 】

【  còn có, ngươi trước coi là, sở hữu Tiên Đế đều tại chống cự hắc ám. 】

【  bây giờ xem ra cũng không phải như vậy, cũng có Tiên Đế đầu thân hắc ám. 】

【  chỉ là hắc ám đến tột cùng có gì ma lực, làm cho Tiên Đế đầu nhập vào? 】.