Chương 594: Chính nghĩa hi sinh, thông thiên linh căn! Phá Vũ chi tử, thiên cung không sai!

Chương 594: Chính nghĩa hi sinh, thông thiên linh căn! Phá Vũ chi tử, thiên cung không sai!

【  đương nhiên, những thứ này đối ngươi vẫn là quá xa vời. 】

【  người trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là tìm kiếm được nắm giữ vận mệnh đạo tắc phương pháp. 】

【  cuốn thứ hai sách cổ bên trong nói, Vận Mệnh Trường Hà bị phong ấn về sau, người đời sau khó có thể thăm dò vận mệnh. 】

【  thật chẳng lẽ thì không có cách nào? 】

【  ngươi đưa ánh mắt, đặt ở sau cùng một bản sách cổ. 】

【  mở ra về sau, phía trên rốt cục có vật ngươi cần. 】

【  phía trên giảng thuật, hậu thế người muốn nhập môn vận mệnh đạo tắc, trước hết tu luyện xếp hạng thứ mười tám số mệnh đạo tắc cùng bài danh thứ năm nhân quả đạo tắc. 】

【  sau đó, lại lấy số mệnh cùng nhân quả vì bàn đạp, có lẽ có thể lĩnh ngộ vận mệnh chi lực. 】

【  bởi vì cả hai cùng vận mệnh có khá mạnh liên quan, chí ít cũng có thể giảm xuống nhập môn độ khó khăn. 】

【  bất quá, sách cổ bên trong cũng nâng lên, coi như nhập môn vận mệnh đạo tắc, nhưng bởi vì Vận Mệnh Trường Hà bị phong ấn về sau, muốn càng tiến một bước muôn vàn khó khăn. 】

【  mà lại trọng yếu nhất chính là, tu luyện vận mệnh chi lực, nhất định sẽ dẫn tới hắc ám thế lực đả kích. 】

【  sách cổ đề nghị, không có vạn toàn chuẩn bị, nhất định muốn thận trọng. 】

【  nhìn trước đó hì hì, sau khi xem xong không hì hì. 】

【  muốn muốn nắm giữ vận mệnh đạo tắc, so trong tưởng tượng của ngươi khó nhiều lắm. 】

【  không chỉ có khó, sẽ còn dẫn tới hắc ám đả kích. 】

【  ngươi chỉ là nghĩ thật tốt tu luyện, vì cái gì đều muốn bức ngươi? 】

【  cái kia đến tột cùng muốn hay không nắm giữ vận mệnh đạo tắc? 】

【  ngươi kiên định cùng khẳng định nói: Muốn! 】

【  tục ngữ nói, địch nhân càng là hoảng sợ đồ vật, ngươi càng phải nắm giữ. 】

【  ngươi sớm muộn có một ngày, sẽ cùng hắc ám đối lên. 】

【  ngươi chủ động từ bỏ vận mệnh đạo tắc, cùng đem thương giao ra khác nhau ở chỗ nào? 】

【  mà lại ngươi hoài nghi vận mệnh cùng đột phá Tiên Đế phía trên có quan hệ, ngươi càng không khả năng xem thường từ bỏ. 】

【  vận mệnh đạo tắc đối người khác mà nói rất khó, nhưng đối với ngươi mà nói, cùng lắm thì lần sau mô phỏng, lại đem sở hữu đế tinh hiến tế một lần! 】

【  cũng không phải là nói, ngươi là một cái động một tí hiến tế tàn bạo người. 】

【  ngươi đây là vì chư thiên vạn giới chúng sinh cân nhắc. 】

【  đây là chính nghĩa hi sinh. 】

【  về sau, ngươi lại tại bí điển kho, tuần tra một số liên quan tới Kiến Mộc tư liệu. 】

【  ngươi biết được cái này Kiến Mộc, là đệ nhất kỷ nguyên thú đạo kỷ nguyên, ở vào Hỗn Độn chưa phân lúc đản sinh Tiên Thiên Linh Căn. 】

【  dù cho về sau khai thiên tích địa, nó cũng chưa từng phá toái. 】

【  có thể nói, là nó dựng dục thú đạo văn minh. 】

【  cho nên nó được xưng là Thế Giới Chi Thụ. 】

【  ngoài ra ngay lúc đó cường giả, còn có thể thông qua nó đi hướng cái khác thế giới, rất có một loại Bỉ Ngạn Thiên công hiệu. 】

【  cho nên nó lại được xưng là thông thiên linh căn. 】

【  Kiến Mộc truyền mấy cái kỷ nguyên. 】

【  chỉ là về sau chẳng biết tại sao, bị nhân đạo kỷ nguyên Thái Nhạc Tiên Đế chặt cây. 】

【  từ đó tuyệt thiên thông địa. 】

【  thẳng đến về sau ma đạo kỷ nguyên Tiên Đế, chế tạo ra Bỉ Ngạn Thiên, Hỗn Độn Giới Vực mới lần nữa liên thông cái khác kỷ nguyên. 】

【  ngươi cũng không biết trong đó có gì ẩn tình. 】

【  dù sao cái này Kiến Mộc, xem ra ngược lại là phi thường lợi hại, so Tạo Hóa Ngọc Điệp còn mạnh hơn. 】

【  bởi vì Tạo Hóa Ngọc Điệp đều không chịu nổi khai thiên tích địa chi uy, phá toái thành trên trăm phần. 】

【  xây lên mộc lại có thể lưu truyền mấy cái kỷ nguyên, là thật không hợp thói thường. 】

【  nếu không phải là bị Thái Nhạc Tiên Đế chặt cây, đoán chừng còn có thể lưu truyền đến bây giờ. 】

【  trách không được nó có thể đánh phá thiên địa quy tắc, tăng cường tổ đình. 】

【  đương nhiên, đây cũng chỉ là nó diệu dụng một trong. 】

【  bất quá, ngươi quan tâm nhất, khẳng định vẫn là nó thân cành hạ lạc. 】

【  Kiến Mộc phá toái về sau, thân cành bị một chúng cường giả cướp đoạt. 】

【  đương nhiên, đầu to đều bị Thái Nhạc Tiên Đế lấy đi. 】

【  những người khác, chỉ có thể đoạt điểm ăn cơm thừa rượu cặn. 】

【  lưu truyền đến bây giờ cũng cũng không nhiều. 】

【  giống thiên cung dạng này đỉnh cấp thế lực, trong bảo khố cũng chỉ thừa một đoạn nhánh cây. 】

【  ngươi đoán chừng Tổ Tinh cần phải còn có không ít hàng tồn. 】

【  Tổ Tinh, chính là thứ ba kỷ nguyên Nhân tộc nơi phát nguyên. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế không đặc thù chiếu cố một chút, ngươi cảm thấy đều không còn gì để nói. 】

【  ngoại trừ Tổ Tinh bên ngoài, Đạo Khư giới Thiên Vực, cũng là nhân đạo kỷ nguyên địa bàn. 】

【  chỗ đó có lẽ cũng không ít Kiến Mộc thân cành. 】

【  ngươi không biết Kiến Mộc hiệu quả như thế nào, cần bao nhiêu mới có thể đem ngươi tổ đình, tăng cường đến đủ để tiếp nhận vận mệnh đạo tắc cấp độ. 】

【  nhưng trước mắt mà nói, vẫn là trước tiên đem thiên cung cái kia tiết nhánh cây cầm xuống lại nói. 】

【  Phá Vũ Thần Chủ bên kia, ngươi đã an bài cho hắn lên. 】

【  trúng cái này gia cường phiên bản nguyền rủa, liền Thiên Đấu Thần Chủ cũng sống không quá mười ngày. 】

【  thì nhìn hắn cái gì thời điểm ợ ra rắm. 】

【  chờ sau khi hắn chết, ngươi lại đến thao tác một phen. 】

【  sau đó, ngươi rời đi thiên cung tổng bộ, về tới biên quan Thiết Kỳ quân. 】

【  Phá Vũ chi tử, chỉ sợ lại được tại thiên cung dẫn phát một tràng địa chấn, ngươi đến trốn xa một chút. 】

【  ngươi trở lại Thiết Kỳ quân về sau, bắt đầu lĩnh hội xếp hạng thứ mười tám số mệnh đạo tắc. 】

【  không có mấy ngày nữa, thiên cung đột nhiên khẩn cấp đem ngươi triệu trở về. 】

【  làm ngươi trở lại thiên cung, chỉ thấy nhất chúng cao tầng, tề tụ binh bộ. 】

【  trước mặt trưng bày, là một bộ rách rưới thi thể. 】

【  không phải Phá Vũ Thần Chủ, là ai? 】

【  mới lên đảm nhiệm binh bộ chi chủ bảy ngày liền chết, đây là số mệnh a. 】

【  ngươi lại một lần nữa cảm nhận được vận mệnh cao thâm mạt trắc. 】

【  đương nhiên, trong đó tuy nhiên ngươi cũng có một điểm nho nhỏ trợ lực. 】

【  nhưng nói tóm lại, vẫn là phá vũ chính mình thời vận không đủ. 】

【  muốn là hắn không lên làm binh bộ chi chủ, ngươi liền sẽ không đem nguyền rủa chuyển di cho hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ không chết. 】

【  cho nên, đây là số mệnh. 】

【  ngươi hướng ngồi tại trên xe lăn, Thiết Kỳ quân nhậm chức thống soái nghe ngóng, phá vũ là chết như thế nào. 】

【  không biết lần này, có phải hay không lại là Chú Uyên xuất thủ? 】

【  thiết kỵ quân nhậm chức thống soái trên mặt vẻ đau thương, nói ra: Là Cừu Sơ Nguyệt phụ thân Cửu Khung Yêu Chủ hạ thủ. 】

【  Phá Vũ Thần Chủ tự mình cùng Cừu Sơ Nguyệt hiệp thương, yêu cầu phân đi một phần ba di sản. 】

【  Cừu Sơ Nguyệt vốn đã đáp ứng, nhưng Cửu Khung Yêu Chủ nghe nói về sau, cự không đồng ý. 】

【  không ngờ, Phá Vũ Thần Chủ ngược lại kiên cường tăng giá cả, yêu cầu chia cắt một nửa. 】

【  Cửu Khung Yêu Chủ nghe vậy giận tím mặt, về sau thiết lập hạ bẫy rập, đem hắn đánh giết. 】

【  đương nhiên, Cửu Khung Yêu Chủ hành vi của hắn bị thiên cung trận pháp phát hiện, đã bị Tiệt Thiên Thần Chủ trấn áp lại. 】

【  lần này, Tiệt Thiên Thần Chủ lần nữa triệu tập mọi người, chính là vì thương nghị, như thế nào xử lý thích đáng việc này. 】

【  rất nhiều người đều đề nghị, điệu thấp xử lý. 】

【  dù sao, Phá Vũ Thần Chủ là bởi vì chính mình lòng tham mà chết, chết cũng không hào quang, hắn tử bởi vì không cần trắng trợn tuyên dương. 】

【  mà Cửu Khung Yêu Chủ, sau lưng là đỉnh cấp thế lực Yêu Đế tông. 】

【  tốt nhất vẫn là để Yêu Đế tông làm ra bồi thường, lại đối Cửu Khung Yêu Chủ xử phạt một phen là có thể. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ nghe được mọi người đề nghị, vẫn chưa lập tức trả lời, ngược lại là cau mày. 】

【  ngươi gặp này, vội vàng đứng dậy, nói mình có khác biệt cái nhìn. 】

【  ngươi nói Cửu Khung Yêu Chủ giết thiên cung binh bộ chi chủ, phải chết! 】

【  không chỉ có hắn đến chết, liền Cừu Sơ Nguyệt nhất mạch kia người, cũng phải toàn diện tru sát, răn đe. 】

【  đến mức Phá Vũ Thần Chủ nguyên nhân cái chết, liền nói hắn muốn công bình phân phối di sản, nhưng Cửu Khung Thần Chủ cùng Cừu Sơ Nguyệt cũng không đồng ý, ngược lại hợp mưu, đem hắn tàn nhẫn sát hại! 】

【  nói tóm lại, muốn đem hết thảy sai lầm đẩy đến Cửu Khung Thần Chủ cùng Cừu Sơ Nguyệt trên thân, ta thiên cung là không có sai! 】.