Chương 595: Máu chảy thành sông, đại diện binh chủ! Di sản tới tay, vận mệnh chi lực!

Chương 595: Máu chảy thành sông, đại diện binh chủ! Di sản tới tay, vận mệnh chi lực!

【  mọi người kinh ngạc nhìn lấy ngươi, không nghĩ tới ngươi còn có như thế xấu bụng một mặt. 】

【  Chấp Pháp đường đường chủ Dương Đỉnh hừ lạnh nói: Ngươi lời nói dễ nghe, nhưng Yêu Đế tông bên kia xử lý như thế nào? 】

【  Cửu Khung Yêu Chủ thế nhưng là Yêu Đế tông tam trưởng lão, giết hắn, Yêu Đế tông nhất định không sẽ bỏ qua! 】

【  ngươi không kiêu ngạo không tự ti nói: Chẳng lẽ thì hắn Yêu Đế tông tam trưởng lão mệnh là mệnh, ta thiên cung binh bộ chi chủ mệnh cũng không phải là mệnh rồi? 】

ngươi

【  Dương Đỉnh nhất thời nghẹn lời. 】

【  lời này muốn là tiếp theo, hắn liền thành ăn cây táo rào cây sung người. 】

【  tốt, không cần cãi nữa, liền theo Lục Trường Sinh nói làm! 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ mở miệng, giải quyết dứt khoát, mọi người đành phải tuân mệnh. 】

【  hắn không chỉ có đồng ý phương án của ngươi, còn để ngươi giám trảm Cừu Sơ Nguyệt nhất mạch kia người. 】

【  đây chính là đối ngươi dị thường coi trọng. 】

【  tại ngươi nhanh chóng quyết đoán phía dưới, chỉ dùng năm ngày liền đem cầu Cừu Sơ Nguyệt nhất mạch kia, mấy trăm vạn người toàn bộ tóm lấy. 】

【  Thiên Đấu Thần Chủ cùng Cừu Sơ Nguyệt hôn phối hai cái kỷ nguyên, đệ nhất truyền đệ nhất, đây chính là cành lá rậm rạp. 】

【  không chỉ có là người chưa thả qua, ngươi liền bọn hắn nuôi Tiên Thú đều chưa thả qua. 】

【  hết thảy đều phải chết! 】

【  cái này mấy trăm vạn người nhất sát, có thể nói là máu chảy thành sông. 】

【  có người công kích ngươi, thích giết chóc thành tính. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ đối ngươi hành vi, lại là dị thường hài lòng. 】

【  bởi vì ngươi hành vi, đại biểu cho thiên cung thể diện. 】

【  cái này mấy trăm vạn người chỉ là món ăn khai vị, về sau Tiệt Thiên Thần Chủ tại trước mắt bao người, tự mình chém giết Cửu Khung Yêu Chủ. 】

【  trong lúc đó có Yêu Đế tông người, đến đây cầu tình, nhưng không có bất kỳ cái gì tác dụng. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ đã quyết tâm, phải dùng Cửu Khung Yêu Chủ huyết, dựng nên uy nghiêm. 】

【  đoạn thời gian trước, thiên cung đang trù yểu minh trong tay ăn quả đắng không nhỏ. 】

【  Chú Minh giết Thiên Đấu Thần Chủ, chỉ là bồi thường sự tình. 】

【  muốn là lại thả đi giết Phá Vũ Cửu Khung Yêu Chủ, thiên cung há không thật thành vương bát rồi? 】

【  bởi vì Chú Minh cùng thiên cung thế lực giáp giới, cho nên thiên cung đối đãi Chú Minh phải cẩn thận rất nhiều. 】

【  nhưng Yêu Đế tông tại hoàng vực, lại không cùng thiên cung giáp giới. 】

【  đắc tội thì đắc tội! 】

【  Yêu Đế tông cường giả, cuối cùng sắc mặt tái xanh mà đi. 】

【  trước khi đi, còn hung hăng nhìn chằm chằm ngươi liếc một chút. 】

【  hiển nhiên hắn có nội bộ tin tức, biết là ngươi ra chủ ý. 】

【  ngươi biết mình hành động, khẳng định sẽ để Yêu Đế tông ghi hận phía trên. 】

【  nhưng ghi hận thì ghi hận đi, chỉ cần thiên cung cây to này không ngã, đối phương rất khó nguy hiểm cho ngươi tính mệnh. 】

【  bất quá, nói đến, ngươi còn có chút oan uổng. 】

【  bởi vì ngươi chỉ là đem Tiệt Thiên Thần Chủ lời muốn nói, nói ra mà thôi. 】

【  coi như ngươi không nói, Tiệt Thiên Thần Chủ đại khái cũng sẽ làm như vậy. 】

【  bởi vì hắn sớm đã cần phát tiết con đường, cái này Cửu Khung Yêu Chủ đã đâm vào trên họng súng, khẳng định sống không được. 】

【  nhưng là lời này từ ngươi nói ra đến, cũng có ích lợi rất lớn. 】

【  cái kia chính là gia tăng tại lãnh đạo trong lòng phân lượng! 】

【  đem giám trảm một chuyện giao cho ngươi, mà không phải cho Chấp Pháp đường xử lý, cũng đã là bắt đầu cho ngươi đưa công lao. 】

【  tiếp đó, nếu như đoán không lầm. . . 】

【  sự tình sau khi kết thúc, rất nhanh, thì có tiên quan cho ngươi đưa tới pháp chỉ. 】

【  nói ngươi gia nhập thiên cung mặc dù ngắn, nhưng chiến công hiển hách, thực lực cường hãn, liền từ ngươi tạm thay binh bộ chi chủ chức vị! 】

【  lại ngươi liêm khiết thanh bạch, đảm nhiệm thiết kỵ quân thống soái trong lúc đó, chưa bao giờ phát sinh bất luận cái gì tham ô sự tình. 】

【  liền đem Thiên Đấu Thần Chủ di sản, giao cho ngươi đến xử lý. 】

【  ngoại trừ Thiên Đấu Thần Chủ di sản, Phá Vũ Thần Chủ di sản đồng dạng giao cho ngươi phân phối! 】

【  chỉ cần việc này xử lý thoả đáng, ngươi liền có thể trở thành chân chính binh bộ chi chủ! 】

【  đầu này pháp chỉ vừa ra, chấn động thiên cung. 】

【  ngươi gia nhập thiên cung không đến 10 năm, có tài đức gì, có thể đảm nhiệm binh bộ chi chủ? 】

【  dù là chỉ là tạm thay, tại rất nhiều người xem ra, ngươi cũng là không có tư cách. 】

【  dù sao, thiên cung thế nhưng là có 26 cái chuẩn Tiên Đế. 】

【  hiện tại chết mất hai cái, còn có 24 cái. 】

【  mà binh bộ chi chủ địa vị, chỉ ở cung chủ cùng phó cung chủ phía dưới. 】

【  dạng này vị trí, tại thiên cung cũng chỉ có sáu cái. 】

【  rất nhiều già đời chuẩn Tiên Đế, thế nhưng là trông mòn con mắt. 】

【  sao có thể đến phiên, ngươi cái này liền chuẩn Tiên Đế đều không phải tân nhân? 】

【  rất nhiều người ào ào trên viết, biểu thị phản đối. 】

【  hi vọng Tiệt Thiên Thần Chủ  có thể thu hồi mệnh lệnh đã ban ra. 】

【  nhưng lời đã thả ra, lấy Tiệt Thiên Thần Chủ tính cách, làm sao lại tuỳ tiện thu hồi? 】

【  sau đó, rất nhiều người lại bắt đầu dùng tới não cân. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ pháp chỉ không phải nói, chỉ có xử lý tốt Thiên Đấu cùng Phá Vũ di sản một chuyện, ngươi mới có thể chuyển chính thức sao? 】

【  vậy bọn hắn liền cố ý làm phá hư, để ngươi không quay được chính! 】

【  thậm chí để ngươi làm hư, để cho Tiệt Thiên Thần Chủ trừng phạt ngươi! 】

【  những người này tiểu tâm tư, sớm đã tại dự liệu của ngươi bên trong. 】

【  thật tình không biết, ngươi bây giờ căn bản thì không muốn phân phối di sản. 】

【  bọn hắn càng là làm phá hư, ngươi thì càng có lấy cớ kéo lấy. 】

【  bất quá, khoản này di sản, ngươi không thể tuỳ tiện vận dụng, nếu không dễ dàng bị người công kích. 】

【  nhưng cái này cũng không thắng được ngươi. 】

【  thiên cung tồn tại hai cái kỷ nguyên lâu, sớm đã có thành thục vay mượn nghiệp vụ. 】

【  ngươi chỉ cần lấy những thứ này di sản làm bằng chứng, hướng tiền trang mượn một bút quân công hoặc cống hiến giá trị là được rồi. 】

【  ngươi chỉ là khiến cái này tài sản làm làm bằng chứng, có thể không có sử dụng bọn chúng. 】

【  những thứ này bằng chứng không phải thế chấp vật, mà chính là cùng loại với tín dụng đảm bảo, tương đương với kiếp trước tín dụng phân cái gì. 】

【  đổi lấy đồ vật, cuối cùng vẫn chính ngươi còn. 】

【  coi như ngươi trả không nổi, tổn thất cũng là tín dự của chính mình, sẽ không lấy đi những thứ này bằng chứng. 】

【  nếu như ngươi thành chân chính binh bộ chi chủ, coi như không cần những vật này, cũng có thể vay ra một số lớn cống hiến giá trị. 】

【  ngươi xuất ra Thiên Đấu Thần Chủ một nửa di sản, đi một cái gọi Tài Thần tiền trang địa phương, làm tốt bằng chứng đăng ký về sau, ngươi tới tay lượng lớn cống hiến giá trị. 】

【  đương nhiên, những thứ này cống hiến giá trị tăng thêm lợi tức, cần ngươi tại trăm vạn năm bên trong trả hết nợ. 】

【  trăm vạn năm nha. . . 】

【  ngươi hoặc là chết rồi, hoặc là vô địch, nhìn xem ai còn dám tìm ngươi thu vay! 】

【  lại nói, ngươi bằng bản sự vay, dựa vào cái gì muốn ngươi còn? 】

【  sau đó, ngươi lập tức đi bảo khố bên trong, đổi lấy đi Kiến Mộc Thụ nhánh. 】

【  ngươi phát hiện đây chỉ là một đoạn cành khô, nhưng trong đó vẫn là còn sót lại không ít kỳ dị lực lượng. 】

【  có tạo hóa chi lực, âm dương chi lực, Hỗn Độn chi lực chờ chút. . . 】

【  những lực lượng này, chính ngươi cũng có, hiển nhiên đều rất khó tăng cường tổ đình. 】

【  ngoại trừ những thứ này bên ngoài, ngươi còn ở bên trong phát hiện càng cao cấp hơn lực lượng! 】

【  cỗ lực lượng này, cho ngươi một loại chí cao vô thượng, siêu thoát hết thảy, chưởng khống hết thảy cảm giác. 】

【  chính là vận mệnh chi lực! 】

【  chẳng lẽ có thể tăng cường tổ đình, là cái này vận mệnh chi lực? 】

【  ngươi không có lập tức luyện hóa nó, mà chính là bắt đầu lĩnh hội trong đó vận mệnh chi lực. 】

【  ngươi trước tại địa tinh thập tự thánh đường, từng đạt được một khối Vận Mệnh Chi Thạch. 】

【  nhưng phía trên vận mệnh chi lực quá mức mỏng manh. 】

【  liền như là nhìn không thấy thủy khí. 】

【  mà Kiến Mộc Thụ trên cành vận mệnh chi lực, thì là ngưng tụ thành giọt nước! 】

【  chênh lệch đâu chỉ ngàn lần vạn lần! 】.