Chương 596: Nguy hiểm dấu hiệu, trở lại giới vực! Đế tinh hạ lạc, Tiểu Vận Mệnh Thuật!

Chương 596: Nguy hiểm dấu hiệu, trở lại giới vực! Đế tinh hạ lạc, Tiểu Vận Mệnh Thuật!

【  muốn lĩnh hội cỗ này vận mệnh chi lực, độ khó khăn so lĩnh ngộ Hỗn Độn đạo tắc, còn muốn khó khăn mấy chục lần! 】

【  loại này độ khó khăn, quả thực đến khoa trương cấp độ! 】

【  ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo ngộ tính, đều cảm giác có chút không đủ dùng. 】

【  chỉ có mở ra vô hạn đốn ngộ, mới có thể miễn cưỡng lĩnh ngộ một tia vận mệnh ảo diệu. 】

【  đồng thời, tại lĩnh ngộ bên trong, còn ẩn ẩn có một loại nguy hiểm hàng lâm dấu hiệu. 】

【  đoán chừng cũng là sách cổ bên trong nói, lĩnh ngộ vận mệnh chi lực, sẽ dẫn tới hắc ám thế lực đả kích. 】

【  ngươi vận mệnh đạo tắc, hiện tại còn chưa nhập môn. 】

【  có lẽ...Chờ ngươi nhập môn thời điểm, liền sẽ có khủng bố hàng lâm. 】

【  bất quá, hiện tại ngươi khoảng cách nhập môn còn sớm. 】

【  ra sức lĩnh ngộ thì xong việc nhi. 】

【  thời gian trôi qua từng ngày, ngươi bản thể hoàn toàn trầm mê trong đó. 】

【  ngoại giới tất cả sự vật, giao cho ngươi một tôn đạo thân đi quản lý. 】

【  ngoại trừ xử lý di sản bên ngoài, ngươi bây giờ còn muốn quản lý binh bộ hết thảy công việc. 】

【  ngươi sớm đã nắm giữ quản lý Luân Hồi Thiên Cung kinh nghiệm. 】

【  thiên đình binh bộ mặc dù lớn, nhưng ngươi xử lý, cũng là thành thạo. 】

【  đến mức di sản nha, ngươi đã thả ra lời nói, nhất định muốn công bình công khai công chính phân phối. 】

【  muốn bảo đảm Thiên Đấu cùng Phá Vũ mỗi một vị hậu đại, mặc kệ trực hệ vẫn là chi thứ, đều có thể phân đến chỗ tốt. 】

【  lời vừa nói ra, phần lớn người ủng hộ, nhưng cũng không thiếu được một số hậu đại bên trong cường giả phản đối. 】

【  lại thêm một số có ý khác người, ở sau lưng trợ giúp. 】

【  thời gian ngắn, mọi người căn bản khó có thể đạt thành chung nhận thức. 】

【  ngươi muốn cũng là cái này hiệu quả. 】

【  Thiên Đấu cùng Phá Vũ đều là chuẩn Tiên Đế, bọn hắn hậu đại khó có thể tính toán, hắn di sản phân phối tiêu tốn cái mấy ngàn năm, rất bình thường a? 】

【  bất quá, ngươi vẫn là theo cả hai hậu đại bên trong, tìm tới một số đại biểu nhân vật, gây dựng hai cái lâm thời tổ chức. 】

【  để bọn hắn thương nghị xử lý phương pháp. 】

【  đương nhiên, thương nghị là giả, để bọn hắn cãi nhau là thật. 】

【  ngươi chính là cho cái bình đài, để bọn hắn không ngừng nói nhao nhao nhao nhao. 】

【  dạng này, ngươi tại Tiệt Thiên Thần Chủ chỗ đó, cũng có cái bàn giao. 】

【  đến mức chuyển chính thức một chuyện, ngươi căn bản cũng không gấp. 】

【  bởi vì ngươi còn không biết, đây có phải hay không là Tiệt Thiên Thần Chủ cho ngươi vẽ một chiếc bánh lớn. 】

【  dù sao hắn là thượng vị giả  có thể chọn mao bệnh địa phương nhiều lắm. 】

【  nếu như không muốn để cho ngươi chuyển chính thức, tùy tiện mượn cớ, thì có thể để ngươi theo thiên đường ngã tới địa ngục. 】

【  còn không bằng hiện tại cái này đại diện thân phận, một dạng có thể quản lý binh bộ. 】

【  chỉ cần ngươi để binh bộ các huynh đệ, đều tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp. 】

【  coi như Tiệt Thiên Thần Chủ, không phải thật tâm muốn cho ngươi chuyển chính thức. 】

【  vậy ngươi cũng là chân chính binh bộ chi chủ. 】

【  ngay tại ngươi bản thể lĩnh hội vận mệnh chi lực, đạo thân quản lý binh bộ thời điểm. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực truyền đến tin tức, Ngọc Huyền Đạo Tôn lần nữa rời đi. 】

【  không biết, có phải hay không trở về Cao Nguyên tổ địa. 】

【  lần trước mô phỏng bên trong, hắn thì nói mình là theo Cao Nguyên tổ địa trở về. 】

【  ngươi không biết chỗ đó cụ thể là địa phương nào. 】

【  nhưng có thể liên lụy hắn nhiều như vậy tinh lực, với hắn mà nói, hẳn là một cái trọng yếu chi địa. 】

【  bất quá, hắn đi ngược lại là một tin tức tốt. 】

【  ngươi vội vàng phái một vị khác đạo thân, đi hướng Hỗn Độn Giới Vực, trọng kiến Luân Hồi Thiên Cung. 】

【  cái này kêu là trong núi không lão hổ, hầu tử. . . 】

【  khụ khụ, hẳn là trong núi không hầu tử, lão hổ xưng đại vương. 】

【  rất rõ ràng, ngươi chính là cái kia lão hổ. 】

【  đến mức Ngọc Huyền Đạo Tôn trọng kiến Tiên Tôn điện đường, ngươi tạm thời không có tiến đến hủy diệt dự định. 】

【  ngươi cũng không biết, Ngọc Huyền có không có để lại lợi hại hơn sát chiêu. 】

【  ngươi đoán hơn phân nửa là có. 】

【  coi như không có, cũng dễ dàng kích thích đến hắn. 】

【  ngươi bây giờ mục đích, chủ yếu là tìm kiếm đế tinh, thuận tiện thu thập tín ngưỡng, cũng không cần cố ý kích thích hắn. 】

【  ngươi trọng kiến Luân Hồi Thiên Cung nửa năm sau, vẫn không có bất luận cái gì đế tinh tung tích. 】

【  con mụ nó, sau cùng năm cái đế tinh đến tột cùng ở đâu? 】

【  ngươi nghĩ ra Đại Tự Tại Thiên Ma, hắn đến từ Tổ Ma sơn, lại tại Hỗn Độn Giới Vực đợi lâu như vậy, không biết phải chăng là biết một số nội tình? 】

【  ngươi rất mau thả ra tin tức, tìm kiếm Đại Tự Tại Thiên Ma. 】

【  cũng không lâu lắm, Đại Tự Tại Thiên Ma, xuất hiện lần nữa tại ngươi trước mặt. 】

【  ngươi hỏi thăm hắn  có thể hay không biết cái khác đế tinh hạ lạc? 】

【  bây giờ ngươi tại thiên cung nhận chức  có thể đổi lấy đại lượng vật quý hiếm. 】

【  nếu như hắn nguyện ý cung cấp, ngươi tuyệt đối sẽ cho ra để hắn hài lòng đồ vật. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma hiển nhiên biết sự tích của ngươi, hắn cũng không nghĩ tới, ngươi tại thiên cung sống đến mức tốt như vậy. 】

【  xem ra ngươi lựa chọn ban đầu, đúng là đúng. 】

【  nghe được ngươi, hắn có chút ý động. 】

【  nhưng hắn cuối cùng vẫn là lắc đầu, nói với ngươi: Bản ma hoàn toàn chính xác biết đế tinh hạ lạc, nhưng không thể nói cho ngươi. 】

【  ngươi hỏi hắn là duyên cớ nào? 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma nói, ngươi không lại dùng hỏi, hỏi ta cũng không thể nói cho ngươi. 】

【  hảo hảo hảo, lại là một cái mê ngữ người đúng không? 】

【  ngươi một quyền đập ra, đánh cho Đại Tự Tại Thiên Ma răng rơi đầy đất. 】

【  sau đó, trực tiếp đối với hắn tiến hành sưu hồn. 】

【  lão thuyền phu ở trước mặt ngươi làm câu đố người coi như xong, bởi vì ngươi đoán không được hắn thực lực. 】

【  hắn một cái nho nhỏ Thiên Ma, thế mà cũng dám ở chỗ này làm đáp án người. 】

【  thật coi ngươi nắm đấm, là bộ dáng hàng thật sao? 】

【  dù sao tại Đạo Khư giới, ngươi đã đắc tội Yêu Đế tông. 】

【  không ngại lại nhiều đắc tội một cái Tổ Ma sơn. 】

【  căn cứ Đại Tự Tại Thiên Ma ký ức, ngươi rất nhanh đã tìm được đế tinh manh mối. 】

【  nguyên lai cái kia năm cái đế tinh, ngoại trừ một cái rơi vào Ngọc Huyền Đạo Tôn trong tay. 】

【  mặt khác bốn cái sớm đã bị Đạo Khư giới ba cái đỉnh tiêm thế lực, bảo vệ. 】

【  trong đó, Tổ Ma sơn có hai cái, Yêu Thần điện có một cái. 】

【  còn có một cái, là tại vũ vực đỉnh phong hồn đạo thế lực — — Hồn Điện trong tay. 】

【  Tổ Ma sơn hai cái, đều là Đại Tự Tại Thiên Ma theo dị vực, thu thập mà đến. 】

【  hắn sợ hãi ngươi giận lây sang hắn, tự nhiên không dám nói ra. 】

【  bất quá, vẫn là chạy không khỏi ngươi thiết quyền. 】

【  con mụ nó, trách không được tìm không thấy, nguyên lai tất cả đều có chủ rồi đúng không? 】

【  ngươi lại đấm một quyền đập ra, đem Đại Tự Tại Thiên Ma nhục thân, đánh cho biến thành tro bụi. 】

【  chỉ là đem hắn thần hồn phong ấn. 】

【  bởi vì tùy tiện diệt sát, sẽ kinh động Tổ Ma sơn. 】

【  lần này, ngoại trừ tại Đại Tự Tại Thiên Ma ký ức bên trong, đạt được có quan hệ đế tinh hạ lạc bên ngoài. 】

【  ngươi còn chiếm được một môn trọng yếu đạo pháp. 】

【  Tiểu Vận Mệnh Thuật! 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma cũng là dùng nó, đến tránh né Ngọc Huyền Đạo Tôn cảm giác. 】

【  nếu như ngươi có thể đem học được, đào mệnh năng lực đây chính là đại đại tăng trưởng. 】

【  Tiểu Vận Mệnh Thuật, nghe xong tên liền biết cùng vận mệnh đạo tắc có quan hệ. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma, đương nhiên sẽ không vận mệnh chi lực. 】

【  hắn đeo trên người một đoạn nhỏ Kiến Mộc Thụ nhánh, là dùng phía trên vận mệnh chi lực, đến điều động Tiểu Vận Mệnh Thuật. 】

【  đây là Tổ Ma sơn sơn chủ, cố ý ban cho cho hắn . 】

【  hiện tại đương nhiên cũng bị ngươi thu nhận. 】.