Chương 597: Ngọc Huyền lai lịch, Tiểu Vận Mệnh Thuật viên mãn! Điên cuồng vay mượn, vạn sự sẵn sàng!

Chương 597: Ngọc Huyền lai lịch, Tiểu Vận Mệnh Thuật viên mãn! Điên cuồng vay mượn, vạn sự sẵn sàng!

【  ngươi theo hắn không gian tùy thân bên trong, đem cái này đoạn Kiến Mộc Thụ nhánh tìm ra. 】

【  nó chỉ có khoảng hai tấc. 】

【  kém xa, ngươi theo thiên cung đổi lấy cái kia đoạn nhánh cây. 】

【  phía trên vận mệnh chi lực, càng là chỉ có ngươi đổi lấy Kiến Mộc Thụ nhánh 1% tả hữu. 】

【  bất quá, đối với Đại Tự Tại Thiên Ma tới nói, hoàn toàn đủ. 】

【  ngươi đem cái này hai thốn nhánh cây, bao quát Đại Tự Tại Thiên Ma những vật khác, toàn bộ thu vào. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu suy nghĩ, cần phải theo cái kia một cái đế tinh ra tay. 】

【  đế tinh còn lại năm cái. 】

【  chỉ cần tùy ý hiến tế một cái, ngươi thì có thể trở thành diệt thế chi tử. 】

【  đến lúc đó, ngươi không chỉ có nắm giữ Bất Tử chi thân, còn có thể nhanh chóng tăng cao tu vi. 】

【  cái này dụ hoặc quá lớn, ngươi không có khả năng từ bỏ. 】

【  nhất là Bất Tử chi thân. 】

【  ngoại trừ ứng đối Ngọc Huyền uy hiếp bên ngoài, nếu như ngươi đem vận mệnh đạo tắc nhập môn, đến lúc đó sẽ có khủng bố hàng lâm. 】

【  cũng cần Bất Tử chi thân, đến bảo đảm tự thân an nguy. 】

【  đương nhiên, diệt thế chi tử Bất Tử chi thân, chỉ là nhằm vào Tiên Đế phía dưới. 】

【  nếu như là Tiên Đế xuất thủ, vậy liền vô dụng. 】

【  mà ngươi chỉ là đem vận mệnh đạo tắc nhập môn, cũng không đến mức có Tiên Đế cấp bậc hắc ám chi vật, đến đây bóp chết ngươi đi? 】

【  bất quá, việc cấp bách. 】

【  vẫn là đem Tiểu Vận Mệnh Thuật luyện thành. 】

【  chỉ có đưa nó luyện thành, ngươi mới có theo cái này chút đỉnh tiêm thế lực bên trong, chộp tới đế tinh hi vọng. 】

【  ngoại trừ đế tinh cùng Tiểu Vận Mệnh Thuật, ngươi còn theo Đại Tự Tại Thiên Ma ký ức bên trong, biết được Ngọc Huyền Đạo Tôn lai lịch. 】

【  hắn là trước kỷ nguyên — — Huyền Đạo kỷ nguyên nhân vật. 】

【  Huyền Đạo kỷ nguyên tại kỷ nguyên thời kì cuối, ngoại trừ ra một vị Tiên Đế, còn ra ba vị chuẩn Tiên Đế. 】

【  ba vị này chuẩn Tiên Đế, vẫn là khai thiên tích địa mới bắt đầu huynh đệ khác họ, phân biệt gọi là Ngọc Huyền, Thái Huyền, Thượng Huyền. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn, chính là trong đó xếp hạng lão đại, địa vị tôn quý nhất tồn tại. 】

【  ba cái chuẩn Tiên Đế, còn tại Đạo Khư giới Huyền Vực, sáng lập Tam Huyền cung, là Huyền Vực thế lực cường đại nhất. 】

【  bất quá, khiến người ta ngạc nhiên là. 】

【  Thái Huyền Đạo Tôn cùng Thượng Huyền Đạo Tôn, bất quá là chuẩn Tiên Đế tam trọng cùng nhị trọng. 】

【  mà hắn vị này Ngọc Huyền Đạo Tôn, mới đầu cũng là chuẩn Tiên Đế tam trọng. 】

【  nhưng ở cái này kỷ nguyên mới bắt đầu, tu vi lại đột nhiên bạo tăng đến chuẩn Tiên Đế thập trọng đỉnh phong. 】

【  điều này hiển nhiên là cực không bình thường. 】

【  rất nhiều người đều hiếu kỳ, Ngọc Huyền Đạo Tôn đến tột cùng có gì bí mật. 】

【  coi như Huyền Đạo vị kia Tiên Đế xuất thủ, chỉ sợ cũng rất khó để hắn tại thời gian ngắn như vậy, bạo tăng nhiều như vậy tu vi a? 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn đối với cái này, cho tới bây giờ cũng là không nhắc tới một lời. 】

【  sau đó từ nơi này kỷ nguyên bắt đầu, hắn thì bố cục tiên đạo. 】

【  liền hắn huynh đệ khác họ, Thái Huyền Đạo Tôn cùng Thượng Huyền Đạo Tôn. 】

【  đều đối với cái này cảm thấy ngạc nhiên. 】

【  bởi vì muốn mở ra như thế hoàn chỉnh tiên đạo hệ thống, tuyệt không phải một ngày chi công. 】

【  mà hai người trước đây chưa từng nghe nói qua, Ngọc Huyền Đạo Tôn có tiên đạo hệ thống phương diện tạo nghệ. 】

【  hắn làm sao đột nhiên liền trở thành Tiên Đạo Chi Tổ rồi? 】

【  những thứ này đủ loại kỳ quái địa phương, không thể nghi ngờ cho Ngọc Huyền Đạo Tôn tăng thêm không ít sắc thái thần bí. 】

【  ngươi đối với cái này cũng cảm giác sâu sắc hiếu kỳ. 】

【  bất quá, ngươi thực lực bây giờ kém hắn quá xa, vẫn là trước hết nghĩ làm sao bảo trụ mạng nhỏ mình đi. 】

【  ngươi đạo thân bắt đầu tu luyện Tiểu Vận Mệnh Thuật. 】

【  Tiểu Vận Mệnh Thuật tuy nhiên thâm ảo, nhưng cuối cùng chỉ là một đạo liên quan tới vận mệnh rõ ràng thần thuật. 】

【  nắm giữ độ khó khăn còn không bằng vô thượng đạo tắc, không cần bản thể vô hạn đốn ngộ. 】

【  một tháng sau, ngươi thành công đem Tiểu Vận Mệnh Thuật nhập môn. 】

【  sau ba tháng, ngươi đưa nó tu luyện tới tiểu thành cảnh giới. 】

【  nửa năm sau, cái mạng nhỏ của ngươi vận thuật đại thành. 】

【  một năm sau, cái mạng nhỏ của ngươi vận thuật rốt cục viên mãn. 】

【  chỉ phải phối hợp vận mệnh chi lực, coi như Ngọc Huyền Đạo Tôn trở lại Hỗn Độn Giới Vực, cũng khó có thể phát hiện tung tích của ngươi. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma lúc trước dùng mấy chục ức năm, mới đem tu hành viên mãn. 】

【  mà ngươi lại chỉ dùng thời gian một năm. 】

【  ngươi cơ sở ngộ tính, tại liên tục tu vi tăng trưởng dưới, cũng liền có thể so với chuẩn Tiên Đế nhị trọng. 】

【  cũng không có vượt qua Đại Tự Tại Thiên Ma quá nhiều, cũng liền hai ba mươi lần. 】

【  hiển nhiên không thể tạo thành, lớn như vậy chênh lệch thời gian cách. 】

【  nhưng ngươi trước đây lĩnh ngộ, đều là vô thượng đạo tắc. 】

【  Tiểu Vận Mệnh Thuật đối ngươi mà nói, thì lộ ra đến mức dị thường đơn giản. 】

【  Tiểu Vận Mệnh Thuật viên mãn về sau, liền có thể cân nhắc vụng trộm tiến đến bắt đi đế tinh. 】

【  ngươi lựa chọn thứ nhất chính là Tổ Ma sơn. 】

【  bởi vì ngươi có Đại Tự Tại Thiên Ma ký ức, đối Tổ Ma sơn dị thường quen thuộc. 】

【  mà lại trong tay ngươi, còn có Đại Tự Tại Thiên Ma thần hồn  có thể ngụy trang thành Đại Tự Tại Thiên Ma, tiến về Tổ Ma sơn. 】

【  chuyện nguy hiểm như vậy, tự nhiên là ngươi đạo thân xuất mã. 】

【  ngươi bản thể, vẫn còn tiếp tục lĩnh hội vận mệnh chi lực. 】

【  bất quá, tại ngươi đạo thân khởi hành trước đó. 】

【  ngươi tại thiên cung tổng bộ bản thể, xuất quan một lần. 】

【  tiến đến đem Thiên Đấu Thần Chủ cùng Phá Vũ Thần Chủ tài sản, toàn bộ làm thành bằng chứng, khắp nơi đi cho vay. 】

【  dù sao đem có thể mượn, toàn mượn một lần. 】

【  ngươi loại này dị thường hành động, rất nhanh liền đưa tới ngươi " đối thủ chính trị " chú ý. 】

【  trước đó ngươi liền đem Thiên Đấu Thần Chủ một nửa tài sản, làm thành bằng chứng, vay một khoản tiền lớn. 】

【  những số tiền kia, nếu như ngươi khẽ cắn môi, vẫn có thể còn được. 】

【  nhưng bây giờ, ngươi lại mượn gấp bội cống hiến giá trị. 】

【  ngươi trả nổi sao? 】

【  không ít người, đi cho Tiệt Thiên Thần Chủ đâm thọc. 】

【  nói ngươi lòng mang ý đồ xấu. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ đem ngươi tìm đi, hỏi là chuyện gì xảy ra. 】

【  ngươi nói mình chuẩn bị kiếm một ít tài nguyên, đột phá chuẩn Tiên Đế. 】

【  đến mức những cái kia cho vay, ngươi nhất định có thể trả lại. 】

【  lấy ngươi thiên tư, chỉ cần cho ngươi 10 vạn năm thời gian, ngươi tuyệt đối có thể trở thành chuẩn Tiên Đế thất bát trọng cường giả. 】

【  trả hết những cái kia cho vay, không thành vấn đề. 】

【  đối với ngươi tư chất, Tiệt Thiên Thần Chủ vẫn là có hiểu biết. 】

【  bất quá, hắn để ngươi vẫn là tận lực thu liễm một chút, miễn cho người khác cả ngày hướng hắn cáo trạng. 】

【  theo Tiệt Thiên Thần Chủ chỗ đó sau khi trở về, ngươi vội vàng đem những cái kia vay tới cống hiến giá trị, toàn bộ đổi lấy thành vật ngươi cần. 】

【  bầu trời bảo khố, kỳ trân dị bảo đây chính là nhiều vô số kể. 】

【  liền Hỗn Độn Linh Bảo, đều có mười mấy món. 】

【  bất quá, ngươi bây giờ đã có ba kiện Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  còn có 81 viên Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  đối với Hỗn Độn Linh Bảo, nhu cầu của ngươi cũng không phải là rất lớn. 】

【  ngươi cần có nhất đổi lấy, là tăng cường ngộ tính đồ vật. 】

【  cùng ẩn chứa vận mệnh chi lực kỳ trân. 】

【  ngươi vốn còn muốn đổi lấy mấy quyển, làm dùng vận mệnh chi lực tiên thuật. 】

【  bất quá, ngươi phát hiện bảo khố bên trong, cũng không có dạng này tiên thuật. 】

【  thiên cung gia đại nghiệp đại, không có khả năng không có, hơn phân nửa vẫn là bị tận lực thu vào. 】

【  ẩn chứa vận mệnh chi lực kỳ trân, hết thảy cũng chỉ có ba loại. 】

【  một khối hắc thạch, một thanh tàn quạt, một cây ngọc trâm. 】

【  ba cái vận mệnh chi lực cùng nhau, so trước đó đổi lấy cái kia đoạn Kiến Mộc Thụ nhánh, không kém là bao nhiêu. 】

【  ngoại trừ trở lên bên ngoài, ngươi còn đi bí điển kho, đổi một số giảng thuật chuẩn Tiên Đế tu hành sách cổ. 】

【  vạn sự sẵn sàng, ngươi bản thể lần nữa bế quan tu hành. 】.