Chương 598: Ngộ tính tăng vọt, Tổ Ma đế tinh! Diệt thế sắp thành, quang minh lỗi lạc!

Chương 598: Ngộ tính tăng vọt, Tổ Ma đế tinh! Diệt thế sắp thành, quang minh lỗi lạc!

【  lần này, ngươi đầu tiên là luyện hóa đại lượng tăng cường ngộ tính bảo vật. 】

【  ngươi ngộ tính, bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng. 】

【  chuẩn Tiên Đế tam trọng, chuẩn Tiên Đế tứ trọng, chuẩn Tiên Đế ngũ trọng. . . 】

【  thẳng đến có thể so với chuẩn Tiên Đế thất trọng, ngươi cơ sở ngộ tính mới đình chỉ tăng trưởng. 】

【  sau đó, ngươi tiếp tục tham ngộ vận mệnh chi lực. 】

【  lần này tốc độ, so trước đó mau hơn không ít. 】

【  ngươi dự tính, vận mệnh đạo tắc nhập môn thời gian  có thể tiết kiệm hai phần ba, nhưng vẫn như cũ phải kể tới năm lâu. 】

【  một bên khác, ngươi đạo thân cũng ra vẻ Đại Tự Tại Thiên Ma dáng vẻ, đi tới địa vực Tổ Ma sơn. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ một lần trở về. 】

【  cho nên ngươi đạo thân tới đây, cũng không lộ vẻ quá mức bất ngờ. 】

【  đương nhiên, muốn đi vào Tổ Ma sơn, có nghiêm khắc thân phận kiểm trắc. 】

【  không chỉ có kiểm trắc nhục thân, linh hồn khí tức, còn muốn kiểm trắc ngươi quá khứ kinh lịch. 】

【  ngươi có Tiểu Vận Mệnh Thuật nơi tay  có thể đem Đại Tự Tại Thiên Ma vận mệnh, lâm thời giá tiếp đến chính mình trên thân. 】

【  sau đó, ngươi lại có thiên biến vạn hóa. 】

【  hoàn toàn cũng là một cái khác Đại Tự Tại Thiên Ma. 】

【  Tổ Ma sơn trận pháp, căn bản không phát hiện được dị thường của ngươi. 】

【  ngươi nhẹ nhõm, tiến nhập Tổ Ma sơn. 】

【  toàn bộ Tổ Ma sơn chiếm diện tích rộng lớn, hắc khí trùng thiên. 】

【  thỉnh thoảng có phong cách khác nhau ma tu, trên không trung xuyên thẳng qua. 】

【  căn cứ Đại Tự Tại Thiên Ma ký ức, cái kia hai cái đế tinh, bị hắn đưa đến Tổ Ma sơn về sau, phân biệt tại hai cái chuẩn Ma Đế môn hạ tu hành. 】

【  hai vị chuẩn Ma Đế, phân biệt gọi là Vô Thượng Chân Ma cùng Huyết Đồ Ma Chủ. 】

【  Vô Thượng Chân Ma thực lực, gần với Tổ Ma sơn chi chủ, không phải ngươi có thể trêu chọc. 】

【  mục tiêu của ngươi, ngay từ đầu cũng là Huyết Đồ Ma Chủ. 】

【  hắn là chuẩn Tiên Đế tứ trọng, thực lực so ngươi còn mạnh hơn một chút, nhưng cũng rất khó làm thương tổn ngươi đạo thân tính mệnh. 】

【  ngươi đạo thân, thẳng đến Tổ Ma sơn thập lục ngọn núi bên trong đồ sát núi mà đi. 】

【  vừa mới tới gần Huyết Đồ sơn, thì có cao lớn ma tu ngăn cản ngươi: Đại Tự Tại Thiên Ma, ngươi chừng nào thì đưa ta cái kia 200 ức ma tinh? 】

【  người này là Huyết Đồ sơn trưởng lão, cũng là Đại Tự Tại Thiên Ma một vị cố hữu, tên là Nguyên Nhất Thánh Ma. 】

【  ngươi nói mình có chuyện quan trọng, ngày khác lại nói. 】

【  không ngờ, Nguyên Nhất Thánh Ma lại không buông tha, kiên trì muốn ngươi lập tức trả hết nợ, nếu không sẽ không để cho ngươi bước vào Huyết Đồ sơn nửa bước. 】

【  dạng này làm, vậy liền không có ý nghĩa. 】

【  ngươi nói lập tức thì trả. 】

【  nói xong, ngươi tới gần Nguyên Nhất Thánh Ma, một cái tay khoác lên trên bả vai hắn, thân thể của hắn nhất thời cứng thẳng lên. 】

【  sau đó, ngươi một cái tay khác móc ra chủy thủ, từng đao từng đao đem hắn đâm chết. 】

【  mới nói ngày khác trả lại, tại sao muốn bức ngươi? 】

【  ma tinh đối ứng cửu thiên thập địa tiên tinh. 】

【  đối với Tiên Tôn tới nói, 200 ức ma tinh, liền tựa như phàm nhân hai văn tiền một dạng. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma, đã sớm lười nhác trả. 】

【  mà ngươi không phải Đại Tự Tại Thiên Ma, càng không khả năng giúp hắn trả tiền. 】

【  dù sao, không phải ngươi mượn tiền, dựa vào cái gì muốn ngươi còn? 】

【  đã Nguyên Nhất Thánh Ma khăng khăng muốn ngươi trả tiền, vậy ngươi đành phải đâm chết hắn. 】

【  ngươi muốn giết hắn, cũng không chỉ là nguyên nhân này. 】

【  Nguyên Nhất Thánh Ma, là Huyết Đồ sơn trưởng lão. 】

【  dùng thân phận của hắn, tới gần đế tinh, muốn dễ dàng hơn nhiều. 】

【  giết chết Nguyên Nhất Thánh Ma về sau, ngươi đem thi thể của hắn thu vào, cũng đối với hắn tiến hành sưu hồn. 】

【  ngươi phát hiện, cái kia đế tinh, thế mà còn là hắn tiểu sư đệ. 】

【  cùng hắn quan hệ còn rất không tệ. 】

【  dù sao, người nào không thích một cái khắp nơi cho người ta vay tiền ma tu? 】

【  cái này tới gần đối phương, thì dễ dàng hơn. 】

【  ngươi trực tiếp hóa thành Nguyên Nhất Thánh Ma dáng vẻ, đi vào đế tinh chỗ ở, chỉ thấy một cái mày kiếm mắt sáng thiếu niên, giờ phút này ngay tại tu hành kiếm thuật, gặp ngươi đến đây, thiếu niên hướng ngươi chào hỏi. 】

【  ngươi cười nói, hôm nay tới đây, là tiễn hắn đi một chỗ tốt. 】

【  thiếu niên không hiểu. 】

【  sau một khắc, một cái diệt thế tế đàn từ trên trời giáng xuống, đem hắn đặt đi vào. 】

【  ngay tại đế tinh tiến vào diệt thế tế đàn nháy mắt, Huyết Đồ Ma Chủ lập tức phát hiện dị thường. 】

【  hắn giận quát to một tiếng: Lớn mật. 】

【  liền hóa thành một đạo huyết quang, hướng ngươi công tới. 】

【  ngươi không cùng hắn tranh đấu tâm tư, chỉ là thả ra một thanh đại hỏa, hỏa thiêu Huyết Đồ sơn. 】

【  vô số ma tu, tại liệt diễm bên trong kêu rên. 】

【  mà ngươi thì thừa dịp loạn làm dùng vận mệnh chi lực, thôi động Tiểu Vận Mệnh Thuật, biến mất ngay tại chỗ. 】

【  làm Huyết Đồ Ma Chủ muốn tìm tìm lúc, căn bản tìm không thấy tung tích của ngươi. 】

【  hắn vội vàng bẩm báo Tổ Ma sơn chủ. 】

【  dù cho sơn chủ xuất thủ  đồng dạng không có tìm được ngươi. 】

【  ngược lại là tìm hiểu nguồn gốc tra ra, Nguyên Nhất Thánh Ma cùng Đại Tự Tại Thiên Ma, đã gặp nạn. 】

【  ngươi sử dụng, cũng hơn nửa là Đại Tự Tại Thiên Ma trên tay Tiểu Vận Mệnh Thuật. 】

【  lấy ngươi tác phong làm việc, sơn chủ suy đoán, ngươi hơn phân nửa là xuất từ Hỗn Độn Giới Vực Lục Trường Sinh. 】

【  chỉ có hắn, so ma đầu còn ma đầu. 】

【  mà lại hắn là ma tinh, tất nhiên sẽ không bỏ qua bất luận cái gì đế tinh. 】

【  bất quá, ngươi bây giờ đã gia nhập thiên cung, không có chứng cớ xác thực, hắn cũng rất khó tìm ngươi phiền phức. 】

【  đế tinh chỉ còn lại năm vị, lại bị ngươi hiến tế một vị, diệt thế chi tử thì sắp xuất thế. 】

【  đến lúc đó, ngươi tự nhiên sẽ lộ ra chân ngựa. 】

【  sau đó, Tổ Ma sơn chủ hướng lên trời cung mà đi, hắn muốn thông báo một tiếng Tiệt Thiên Thần Chủ. 】

【  đối với những thứ này nói xấu cùng tính kế, ngươi cũng không biết rõ tình hình. 】

【  lúc này ngươi đạo thân, đã rời đi Đạo Khư giới, tiến vào Thời Gian Trường Hà bên trong, chính tại lựa chọn hiến tế sau khen thưởng. 】

【  ngươi quyết định lựa chọn, tăng cường vận mệnh thần tắc. 】

【  nhưng ngươi không có lập tức lựa chọn. 】

【  mà chính là hỏi thăm trong cõi u minh tồn tại, ngươi là có hay không có tư cách trở thành diệt thế chi tử? 】

【  trong cõi u minh tồn đang nói, chỉ cần hiến tế hoàn thành, ngươi đem lập tức trở thành diệt thế chi tử. 】

【  nghe đến đó, trong lòng ngươi nhất định. 】

【  sau đó, ngươi lại hỏi trong cõi u minh tồn tại, có biết hay không hắc ám? 】

【  hắn nói, cái này cũng không phải là cái gì bí mật, lấy ngươi thực lực, rất nhanh liền có thể biết được. 】

【  cùng lúc đó, ngươi bản thể bắt đầu hành động. 】

【  đem Thiên Đấu Thần Chủ cùng Phá Vũ Thần Chủ cống hiến giá trị cùng quân công, cầm toàn bộ cầm lấy đi bảo khố dùng xong. 】

【  đổi đại lượng tăng cường ngộ tính bảo vật, cùng một kiện công kích loại Hỗn Độn Linh Bảo — — Trảm Tiên Hồ Lô. 】

【  đến tại Thiên Đấu Thần Chủ hoặc Phá Vũ Thần Chủ di sản bên trong vật trân quý, sớm đã bị ngươi tập trung ở một vị trí, lúc cần phải trực tiếp đóng gói mang đi là được rồi. 】

【  ngươi vận mệnh đạo tắc nhập môn, sẽ có đại khủng bố hàng lâm. 】

【  đến lúc đó thiên cung, chưa hẳn chắc chắn ngươi. 】

【  cho nên những vật này, không cần giữ lại. 】

【  không phải ngươi không diễn, là ngươi không cần thiết giữ lấy. 】

【  ngươi bản thể cấp tốc làm xong đây hết thảy, sau đó về tới phủ bên trong. 】

【  ngươi quang minh lỗi lạc, ai làm nấy chịu, chắc chắn sẽ không bỏ trốn mất dạng. 】

【  ngươi chính là muốn tại thiên cung bên trong, mở mang kiến thức một chút, cái gọi là hắc ám chi vật đến tột cùng là cái gì. 】

【  khụ khụ, thiên cung tốt xấu là Tiệt Thiên Thần Chủ địa bàn. 】

【  đến lúc đó, hắn lại thế nào cũng đến xuất thủ ngăn cản hai lần a? 】.