Chương 599: Tiệt Thiên chi nộ, cuối cùng trở thành diệt thế chi tử! Hắc ám hàng lâm, điên cuồng diệt thế!

Chương 599: Tiệt Thiên chi nộ, cuối cùng trở thành diệt thế chi tử! Hắc ám hàng lâm, điên cuồng diệt thế!

【  Tiệt Thiên Thần Chủ, lúc này đột nhiên hắt hơi một cái. 】

【  sau đó, lại là rất nhiều cáo trạng Lục Trường Sinh sổ gấp, bị đưa đi lên. 】

【  cái gì, dùng cái kia di sản? 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ lấy làm kinh hãi. 】

【  vội vàng phái người, xác nhận sự tình tính chân thực. 】

【  lấy được đáp án, tự nhiên là ngươi đem Thiên Đấu Thần Chủ cùng Phá Vũ Thần Chủ quân công cùng cống hiến giá trị, tiêu xài trống không. 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ nổi giận. 】

【  hắn cho ngươi đi xử lý như thế nào chia cắt di sản, không nghĩ tới ngươi vậy mà chính mình dùng tới. 】

【  đây chính là tự hủy tiền đồ sự tình. 】

【  Phá Vũ Thần Chủ đều không dám làm như thế, dám tự mình hiệp thương phân lợi. 】

【  ngươi làm như vậy, có còn muốn hay không tại thiên cung lăn lộn? 】

【  còn chưa chờ Tiệt Thiên Thần Chủ tiến đến tìm ngươi, nơi xa một đạo ma khí từ xa đến gần, đi tới thiên cung. 】

【  chính là Tổ Ma sơn sơn chủ! 】

【  cái gì, hắn cướp đi Tổ Ma sơn đế tinh? 】

【  hắn muốn trở thành diệt thế chi tử rồi? 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ lần này, tức giận mang theo chấn kinh. 】

【  trách không được ngươi dám làm như vậy, nguyên lai là ỷ vào chính mình đem muốn trở thành diệt thế chi tử. 】

【  coi như thành diệt thế chi tử lại như thế nào? 】

【  chỉ là nhiều Bất Tử chi thân, cũng không phải vô địch. 】

【  hắn đồng dạng có thể đem ngươi phong ấn! 】

【  sơn chủ gặp hắn nghĩ lầm, vừa muốn nhắc nhở hắn hai câu, tên kia đào mệnh bản sự cũng là nhất lưu. 】

【  lúc này, bên trên bầu trời, đột nhiên có một mảng lớn hắc vân cuồn cuộn, có khiến người ta hít thở không thông khí tức hàng lâm. 】

【  hai người bỗng nhiên biến sắc: Đây là hắc ám? ? ? 】

【  một bên khác, ngươi đã triệt để tiếp thu hiến tế sau khen thưởng. 】

【  ngươi vận mệnh đạo tắc, ban đầu bản phải cần một khoảng thời gian, tài năng nhập môn. 】

【  lúc này lại là bỗng dưng tăng trưởng đại lượng cảm ngộ, nhanh chóng nhập môn. 】

【  ngay tại vận mệnh thần tắc nhập môn nháy mắt, ngoại giới đột nhiên phong vân biến sắc. 】

【  ngươi không nghĩ tới, hắc ám chi vật tới nhanh như vậy. 】

【  bất quá, ngươi bây giờ chú ý lực, vẫn là tại trên tế đàn. 】

【  hiến tế kết thúc về sau, trong cõi u minh vĩ đại tồn tại, nhưng lại Vị Ly đi. 】

【  một ngày này rốt cuộc đã đến. . . 】

【  ngươi đạo thân kích động trong lòng chập trùng. 】

【  lúc này, hắn nói ra: Ngươi có tư cách trở thành diệt thế chi tử, tại chư thiên thay được ta ý chí đi! 】

【  nói xong, trên người ngươi từ hiến tế sinh ra diệt thế chi lực, tại một cỗ kỳ dị lực lượng dưới, hóa thành từng vòng từng vòng diệt thế quang hoàn. 】

【  ngươi thân thể cũng bắt đầu bị kỳ dị chi lực cải tạo, mang có một loại bất tử bất diệt đặc tính. 】

【  ngươi có thể cảm giác được, loại này kỳ dị chi lực ngươi trước kia chưa bao giờ gặp qua, nhưng so với vận mệnh đạo tắc, cũng không kém chút nào. 】

【  đoán chừng, cũng là Tiên Đế phía trên lực lượng! 】

【  bởi vì một mình ngươi, cơ hồ đem sở hữu đế tinh hiến tế. 】

【  trên người ngươi diệt thế quang hoàn, khoảng chừng chín tầng. 】

【  cái này tại diệt thế chi tử bên trong, là tầng số tối đa. 】

【  diệt thế quang hoàn càng nhiều. 】

【  diệt thế về sau, phản hồi cho ngươi lực lượng càng nhiều, Bất Tử chi thân cũng càng mạnh. 】

【  ngươi bản thể, tiến về Hỗn Độn Giới Vực, bắt đầu diệt thế. 】

【  mà ngươi đạo thân, thì rời đi binh bộ chi chủ phủ đệ, đến đến ngoại giới. 】

【  ngươi muốn mở mang kiến thức một chút, cái gọi là hắc ám sinh vật. 】

【  chỉ thấy Tiệt Thiên Thần Chủ cùng Tổ Ma sơn chủ, chính tại đại chiến một cái huyết nhục hư thối, ánh mắt trống rỗng Hắc Long. 】

【  kia đầu hắc long, lấy một địch hai không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. 】

【  không phải liền là vận mệnh đạo tắc nhập môn sao? 】

【  thế mà phái ra một đầu chuẩn Tiên Đế đỉnh phong tồn tại, tới đối phó ngươi. 】

【  đây có phải hay không là quá khoa trương? 】

【  Hắc Long trên thân màu đen huyết dịch, cùng Đế Ma Tiên Tôn trên thân rất giống, nhưng tính ăn mòn càng mạnh. 】

【  tùy ý vẩy rơi một giọt, đều có thể tạo thành thiên cung mảng lớn thần tu tử vong. 】

【  chẳng lẽ Đế Ma Tiên Tôn, cũng là một đầu hắc ám sinh vật? 】

【  chỉ là bị Ngọc Huyền Đạo Tôn thu phục, mới thay hắn trấn thủ Hỗn Độn Giới Vực? 】

【  bất kể có phải hay không là, ngươi bây giờ đều muốn cảm tạ Tiệt Thiên Thần Chủ cùng Tổ Ma sơn chủ. 】

【  muốn không phải hai người vô tư tương trợ, dù là ngươi có Bất Tử chi thân, cũng chỉ có thể bị Hắc Long giày xéo. 】

【  giờ phút này, hắc máu của rồng dịch bốn phía bay lả tả, cho thiên cung tạo thành không nhỏ tổn thất. 】

【  chiến đấu ngươi tuy nhiên không xen tay vào được, nhưng giảm bớt tổn thất vẫn là có thể giúp đỡ. 】

【  ngươi cùng với những cái khác chuẩn Tiên Đế cùng một chỗ, thu thập máu đen, cứu không ít thần tu. 】

【  chỉ cần người người lẫn nhau hỗ trợ, cái này thế giới vẫn là tràn ngập yêu. 】

【  đại chiến sau một canh giờ, kia đầu hắc long rốt cục bị trọng thương đuổi đi. 】

【  trước khi đi, nó còn không cam lòng gào rú một tiếng. 】

【  lục. . . Dài. . . Sinh! 】

【  mà lúc này, Tiệt Thiên Thần Chủ lại đem đầu mâu nhắm ngay ngươi. 】

【  đi qua một trận đại chiến, Tiệt Thiên Thần Chủ tóc tai bù xù, giống như điên cuồng. 】

【  không tốt, Thần Chủ bị hắc ám ô nhiễm, đại gia chạy mau! 】

【  ngươi đạo thân hét lớn một tiếng, trực tiếp bắt đầu chạy trốn, cũng rất sắp bị Tiệt Thiên Thần Chủ bắt lấy. 】

【  đây hết thảy đều là ngươi dẫn tới, bản tọa muốn để ngươi sống không bằng chết! 】

【  Tiệt Thiên Thần Chủ cười đến rất lạnh. 】

【  ngươi cũng cười. 】

【  ngươi vì thiên cung cẩn trọng, nhưng vẫn là đánh không lại nhân tâm a. 】

【  cũng được, cái này thiên cung không đáng lưu luyến. 】

【  sau đó, ngươi trực tiếp tự bạo, hóa thành bụi mù tiêu tán. 】

【  lần này, Tiệt Thiên Thần Chủ mới hiểu được, ngươi chỉ là nói thân. 】

【  một bên khác, ngươi bản thể, ngay tại Hỗn Độn Giới Vực điên cuồng diệt thế. 】

【  ngươi trước hết hủy diệt, là Tiên Vực bên trong dị vực. 】

【  dù sao, ngươi là cửu thiên thập địa tu sĩ, đối cửu thiên thập địa, vẫn có chút cảm tình. 】

【  ngươi có thể không phải là bởi vì lo lắng, kích thích Ngọc Huyền sớm trở về, mới từ dị vực bắt đầu. 】

【  cái này đến cái khác không gian, tại ngươi chưởng xuống không ngừng hủy diệt. 】

【  trước kia tám cái kỷ nguyên, cơ hồ mỗi cái kỷ nguyên đều xuất hiện diệt thế chi tử. 】

【  vì cái gì nói cơ hồ? 】

【  bởi vì tại nhân đạo kỷ nguyên bên trong, tất cả diệt thế tế đàn, đều bị trở thành kỷ nguyên chi tử Thái Nhạc Tiên Đế thu thập lên. 】

【  cái kia một kỷ nguyên, diệt thế chi tử không cách nào xuất thế. 】

【  nói cách khác, trước kia kỷ nguyên, hết thảy xuất hiện bảy cái diệt thế chi tử. 】

【  tăng thêm ngươi, thì là tám cái. 】

【  ngươi xem như ban đầu chiến lực cao nhất. 】

【  một lên đến, thì có chuẩn Tiên Đế tam trọng chiến lực. 】

【  cho nên, ngươi hủy diệt thế giới tốc độ, cũng là kinh khủng dị thường. 】

【  trừ ngươi bản thể bên ngoài, ngươi ba tôn đạo thân, cũng bị ngươi triệu hoán đi ra. 】

【  cùng ngươi cùng nhau hủy diệt thế giới. 】

【  mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng diệt thế chi lực, phản hồi về tới. 】

【  sau đó bị diệt thế quang hoàn, chuyển hóa làm ngươi cần vận mệnh đạo tắc cảm ngộ. 】

【  muốn là một mực dựa theo này đi xuống, ngươi đoán chừng không cần một tháng, ngươi vận mệnh đạo tắc liền có thể tiểu thành. 】

【  nếu để cho chính ngươi lĩnh ngộ lời nói, vô luận bao lâu thời gian, cũng đạp không vào được tiểu thành cảnh giới. 】

【  bởi vì vì đến tiếp sau tu luyện, muốn tại Vận Mệnh Trường Hà bên trong tiến hành. 】

【  Vận Mệnh Trường Hà, lại đã sớm bị phong ấn. 】

【  ngươi chỉ có thể thông qua diệt thế, để tăng trưởng vận mệnh đạo tắc cảnh giới. 】

【  chỉ là, ngươi ẩn ẩn có chỗ lo lắng. 】

【  vận mệnh đạo tắc nhập môn, hắc ám thì phái ra một đầu chuẩn Tiên Đế đỉnh phong Hắc Long, đến diệt sát ngươi. 】

【  cái này muốn là tiểu thành, không sẽ phái một cái Tiên Đế a? 】

【  diệt thế chi lực, hình thành Bất Tử chi thân, có thể gánh không được Tiên Đế lực lượng. 】

【  không phải vậy ngươi cho rằng, trong lịch sử những cái kia thất bại diệt thế chi tử, là chết như thế nào? 】.