Chương 600: Vận mệnh diệu dụng, Tiên Đế đích thân tới! Luyện binh trường? Kỷ nguyên chi tử sinh ra!

Chương 600: Vận mệnh diệu dụng, Tiên Đế đích thân tới! Luyện binh trường? Kỷ nguyên chi tử sinh ra!

【  bất quá, người cũng không thể bị nín chết. 】

【  vận mệnh đạo tắc là ngươi tình thế bắt buộc. 】

【  chỉ có thể đi trước một bước nhìn một bước. 】

【  đến mức Tiệt Thiên Thần Chủ cùng Tổ Ma sơn chủ, sẽ tới hay không Hỗn Độn Giới Vực tìm ngươi phiền phức. 】

【  điểm này, ngươi ngược lại là không có lo lắng quá mức. 】

【  ngươi bây giờ đã bắt đầu diệt thế. 】

【  đại biểu ngươi chính thức bắt đầu Tiên Đế chi tranh. 】

【  hai người bọn hắn muốn là dính vào. 】

【  vậy liền đã định trước không chết không thôi. 】

【  ngươi tuy nhiên dùng cái kia thiên cung một số di sản, lại từ Tổ Ma sơn cướp đi đế tinh. 】

【  nhưng không tính là sinh tử mối thù. 】

【  nếu như hai người muốn là truy sát đến Hỗn Độn Giới Vực đến, vậy liền khẳng định là không chết không thôi. 】

【  loại sự tình này, trong lịch sử có quá nhiều lần thê thảm đau đớn giáo huấn. 】

【  coi như hai người thật muốn tới, ngươi cũng có Tiểu Vận Mệnh Thuật. 】

【  có thể tùy thời thoát thân. 】

【  ngươi vận mệnh đạo tắc sau khi nhập môn, Tiểu Vận Mệnh Thuật phát huy ra uy lực, vượt qua bất luận người nào tưởng tượng. 】

【  dù cho hai người là chuẩn Tiên Đế đỉnh phong, cũng căn bản bắt không được ngươi. 】

【  đương nhiên, hai người cũng có thể cho ngươi chế tạo một chút phiền toái, tỉ như ngăn cản ngươi diệt thế tăng cường thực lực. 】

【  thì xem bọn hắn có dám tới hay không đi! 】

【  theo thời gian trôi qua, ngươi vẫn tại trắng trợn diệt thế. 】

【  đại nửa tháng trôi qua, đều không nhìn thấy Tiệt Thiên Thần Chủ cùng Tổ Ma sơn chủ cái bóng. 】

【  mà ngươi vận mệnh đạo tắc, so sánh nhập môn lúc, lại tăng cường gấp mấy chục lần. 】

【  ngươi đã có thể tuỳ tiện sửa chữa một người vận mệnh. 】

【  cho dù là một cái thường thường không có gì lạ phàm nhân, ngươi cũng có thể cho hắn sửa chữa thành tiên hoàng. 】

【  loại năng lực này tương đương khủng bố. 】

【  muốn là dùng tại thân hữu trên thân, cái kia thật cũng là một người đắc đạo, gà chó lên trời. 】

【  đương nhiên, vận mệnh chi lực diệu dụng xa không chỉ như thế. 】

【  ngươi còn có thể dùng nó áp chế, cái khác đạo tắc lực lượng. 】

【  bao quát Hỗn Độn đạo tắc, cũng tại nó áp chế phạm vi bên trong. 】

【  chiến lực của ngươi mặc dù không có tăng dài bao nhiêu, nhưng là cho địch nhân suy yếu, chẳng phải biến tướng tăng cường sao? 】

【  còn có ngươi trước đó trên thân cái kia đạo nguyền rủa, cũng bị ngươi làm dùng vận mệnh chi lực tiêu trừ. 】

【  rốt cục không lại quấn lấy ngươi. 】

【  coi như một mực quấn lấy ngươi, ngươi có thể cho mình tu cải vận mệnh, nó vận rủi chi lực, cũng đối ngươi không tạo được bao nhiêu ảnh hưởng. 】

【  đương nhiên, loại vật này vẫn là tiêu trừ sạch cho thỏa đáng. 】

【  bị nó bám ở trên người, dễ dàng bị nguyền rủa uyên phát hiện, thủy chung khó. 】

【  đến mức đưa cho cái khác chuẩn Tiên Đế? 】

【  đây chẳng qua là hành động bất đắc dĩ. 】

【  ngươi đại đức thật tốt, kỳ thật nội tâm cũng không muốn làm như vậy. 】

【  lại nói, cái đồ chơi này thường xuyên đem chuẩn Tiên Đế giết chết, trong lúc vô hình liền sẽ cho ngươi dựng nên đại lượng thế lực đối địch. 】

【  ngươi không cần thiết làm như vậy. 】

【  đừng nhìn ngươi bây giờ tại diệt thế, ngươi khởi xướng, vẫn là dĩ hòa vi quý. 】

【  đến mức diệt thế, vậy cũng là bị buộc bất đắc dĩ. 】

【  mà Kiến Mộc Thụ nhánh, cùng cái khác ẩn chứa vận mệnh chi lực đồ vật. 】

【  trong khoảng thời gian này, cũng toàn bộ bị ngươi tổ đình hấp thu. 】

【  ngươi vận mệnh nói thì đã nhập môn  có thể tự mình sinh ra vận mệnh chi lực, không cần những vật này. 】

【  thậm chí, ngươi còn có thể sử dụng sinh ra vận mệnh chi lực, tiếp tục lớn mạnh tổ đình. 】

【  không ngừng tăng cường tổ đình nội tình. 】

【  hai ngày về sau, ngay tại ngươi tiếp tục diệt thế lúc, Đạo Khư giới bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái màu vàng kim thái dương. 】

【  thái dương trung tâm, là một người ảnh. 】

【  hắn to lớn khí tức, tạo thành liệt dương, phổ chiếu toàn bộ Đạo Khư giới. 】

【  dù cho ngươi tại Hỗn Độn Giới Vực, cũng bị kinh động. 】

【  ngươi minh bạch, người này nhất định là Tiên Đế! 】

【  chỉ có Tiên Đế khí tức, mới có thể như như mặt trời loá mắt! 】

【  lúc này, đạo kia bóng người nói chuyện. 】

【  ta chính là Huyền Tẫn, hôm nay tới đây, riêng vì mộ binh! 】

【  chuẩn Tiên Đế thất trọng trở lên người, đều là theo ta tiến về Cao Nguyên tổ địa, ngăn cản hắc ám! 】

【  lại là Huyền Tẫn Tiên Đế! 】

【  ngươi có chút giật mình. 】

【  Huyền Tẫn Tiên Đế, là trước kỷ nguyên — — Huyền Đạo kỷ nguyên, cuối cùng trở thành Tiên Đế người. 】

【  bản thể của hắn, chính là khai thiên tích địa trước đó Hỗn Độn Chí Bảo — — Huyền Tẫn Chi Môn! 】

【  chỉ là Huyền Tẫn Chi Môn, đang khai thiên tích địa lúc thụ trọng thương, cuối cùng tự mình phong ấn, chỉ đem khí linh đưa ra ngoài cửa. 】

【  Huyền Tẫn khí linh tại Hỗn Độn Giới Vực đi qua mấy vạn thế tu hành, rốt cục tại thứ 38,000 còn lại thế, đột phá Tiên Tôn, câu thông đến bản thể. 】

【  từ đó về sau, chính là một đường quét ngang. 】

【  cuối cùng trở thành kỷ nguyên chi tử, chữa trị bản thể, leo lên Tiên Đế vị trí! 】

【  kỳ thật Huyền Đạo kỷ nguyên, lúc đầu trở thành Tiên Đế tiếng hô cao nhất, chính là Ngọc Huyền, Thái Huyền, Thượng Huyền ba vị Tôn giả. 】

【  bởi vì bọn hắn tu vi, một mực xa xa dẫn trước người khác. 】

【  ai ngờ, kỷ nguyên thời kì cuối, Huyền Tẫn đột phá Tiên Tôn. 】

【  Liên Tam Huyền Tôn Giả, đều áp chế không nổi hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn, cướp đi thuộc tại cơ duyên của bọn hắn. 】

【  chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi. 】

【  người nào để người ta bản thể, là Hỗn Độn Chí Bảo đâu? 】

【  ngươi liền không có cơ duyên như vậy, chỉ có thể theo dựa vào chính mình nỗ lực, một đường khổ tu. 】

【  đến bây giờ, cũng còn đang vì đột phá chuẩn Tiên Đế, hết sức giãy dụa. 】

【  không giống Huyền Tẫn loại này người, trực tiếp đem Tiên Đế vị trí dự định. 】

【  bất quá, hắn bây giờ nói muốn mộ binh? 】

【  như thế chuyện tốt một cọc. 】

【  Đạo Khư giới cường giả vừa đi, áp lực của ngươi càng nhỏ hơn. 】

【  bất quá cái này Đạo Khư giới, cái kia không phải là Tiên Đế sáng tạo ra luyện binh trường a? 】

【  luyện đủ trực tiếp kéo đi dùng? 】

【  Tiên Đế đích thân tới, không người dám phản đối. 】

【  Đạo Khư giới số lớn cường giả, rất nhanh liền đi Cao Nguyên tổ địa. 】

【  chỗ đó, chính là Ngọc Huyền Đạo Tôn, lần trước trở về địa phương. 】

【  hắn cũng ở bên trong ngăn cản hắc ám? 】

【  bất quá, Huyền Tẫn Tiên Đế trước khi đi, ngươi cảm giác hắn xa xa nhìn ngươi liếc một chút. 】

【  nhìn ngươi làm cái gì, chẳng lẽ lần này trưng binh, còn cùng ngươi có liên quan? 】

【  ngươi cảm thấy, hơn phân nửa bởi vì ngươi là diệt thế chi tử. 】

【  Huyền Tẫn Tiên Đế cảm giác ngươi về sau, rất có hi vọng thành là đồng đạo. 】

【  cho nên mới nhìn nhiều ngươi liếc một chút. 】

【  mọi người sau khi đi, ngươi vẫn tại Hỗn Độn Giới Vực, không ngừng hủy diệt thế giới. 】

【  cái này tu vi tăng lên quá thoải mái, căn bản không dừng được. 】

【  mà lại bọn này đứng đầu cường giả vừa đi, sẽ rất khó có người lại uy hiếp được ngươi. 】

【  ngươi đại khái có thể yên tâm, đề thăng thực lực. 】

【  sau bảy ngày, làm ngươi vận mệnh đạo tắc, sắp đột phá tiểu thành cảnh giới lúc. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực bản nguyên, đột nhiên bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên. 】

【  rất hiển nhiên, ngươi hủy diệt thế giới tốc độ quá nhanh, Hỗn Độn bản nguyên cũng ngồi không yên. 】

【  Tổ Ma sơn, Yêu Đế tông, Hồn Điện cường giả, đối với cái này cũng có cảm ứng. 】

【  loại tình huống này, bọn hắn quá quen thuộc. 】

【  đây là Hỗn Độn Giới Vực bản nguyên ý chí, muốn thúc đẩy sinh trưởng kỷ nguyên chi tử tiết tấu! 】

【  hiện tại tam đại thế lực trong tay, đều có đế tinh. 】

【  thì xem ai trước tiên đem đế tinh đưa đến Hỗn Độn Giới Vực, liền có khả năng rất lớn trở thành kỷ nguyên chi tử! 】

【  tam đại thế lực làm nhiều như vậy, không phải là vì giờ khắc này sao? 】

【  nhưng làm như vậy, cũng sẽ theo ngươi triệt để kết xuống tử thù. 】

【  bất quá tam đại thế lực, cũng không có e ngại. 】

【  bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, đều cùng Tiên Đế có quan hệ, cũng không e ngại gánh chịu nhân quả. 】

【  mà lại một khi mưu đồ thành công, bọn hắn đem được ích lợi vô cùng. 】

【  rất nhanh, Hỗn Độn Giới Vực bên trong. 】

【  có một cỗ cùng ngươi tương sinh tương khắc lực lượng xuất hiện. 】

【  nếu như ngươi không có cảm ứng sai, đây là kỷ nguyên chi tử ra đời! 】.