Chương 601: Kỷ nguyên chi tử lại là hắn? Đại chiến Ngọc Huyền! Vận mệnh tiểu thành, Hắc Ám Tiên Đế?

Chương 601: Kỷ nguyên chi tử lại là hắn? Đại chiến Ngọc Huyền! Vận mệnh tiểu thành, Hắc Ám Tiên Đế?

【  kỷ nguyên chi tử cùng diệt thế chi tử là tử đối đầu, bởi vì song phương tăng trưởng tu vi phương thức, hoàn toàn ngược lại. 】

【  một cái phải cứu thế, trì hoãn kỷ nguyên đại kiếp. 】

【  một cái phải diệt thế, tăng tốc kỷ nguyên đại kiếp. 】

【  trọng yếu nhất chính là, Tiên Đế cho tới bây giờ đều là theo kỷ nguyên chi tử cùng diệt thế chi tử bên trong sinh ra. 】

【  trước kia tám cái kỷ nguyên, chưa từng có ngoại lệ. 】

【  hai người không chỉ tu được phương thức khác lạ, càng là đại đạo chi tranh tử địch. 】

【  bất quá, theo ngươi biết, mấy cái kia đế tinh tu vi, đều kém xa ngươi, coi như trở thành kỷ nguyên chi tử, tạm thời hẳn là cũng uy hiếp không được ngươi. 】

【  bây giờ Ngọc Huyền Đạo Tôn không tại Hỗn Độn Giới Vực, không biết kỷ nguyên chi tử là Yêu Đế tông, Tổ Ma sơn cùng Hồn Điện bên trong cái kia một cái thế lực bồi dưỡng đế tinh. 】

【  kỷ nguyên chi tử tự mang che đậy nhân quả, ngươi cũng vô pháp thôi toán thân phận của hắn. 】

【  cùng lúc đó, Yêu Đế tông, Tổ Ma sơn cùng Hồn Điện tam đại thế lực, cũng rất mộng bức. 】

【  bọn hắn một đôi sổ sách mới phát hiện, cái này kỷ nguyên chi tử, không phải ra từ đám bọn hắn chi thủ a! 】

【  cái kia là ai thành kỷ nguyên chi tử? 】

【  trước mắt còn sót lại đế tinh, chỉ có bốn cái. 】

【  tam đại thế lực trong tay, đều có một cái đế tinh. 】

【  trừ cái đó ra, cũng chỉ có Ngọc Huyền Đạo Tôn trong tay đế tinh. 】

【  bây giờ xem ra, chỉ có thể là hắn! 】

【  thế mà, bọn hắn lần nữa đoán trước sai lầm. 】

【  kỷ nguyên chi tử xuất hiện về sau, vẫn chưa che giấu tung tích, mà chính là chủ động triển lộ khí tức, ánh sáng Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  người kia không phải Ngọc Huyền Đạo Tôn trong tay đế tinh, mà chính là Ngọc Huyền Đạo Tôn bản thân! 】

【  cái này sao có thể? 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn, rõ ràng không phải đế tinh. 】

【  hắn muốn đi, chỉ có thể đi ma tinh con đường. 】

【  chẳng lẽ là từ Tiên Đế xuất thủ, vì hắn dời tiếp tinh mệnh? 】

【  bất quá, Tiên Đế ở giữa không phải lẫn nhau có ước định. 】

【  sẽ không nhúng tay Hỗn Độn Giới Vực Tiên Đế chi tranh sao? 】

【  làm Đạo Khư giới đỉnh tiêm thế lực, bọn hắn hiển nhiên so bên cạnh người biết càng nhiều. 】

【  ngươi nhìn thấy Ngọc Huyền Đạo Tôn cũng là kỷ nguyên chi tử, cũng rất khiếp sợ. 】

【  ngươi vốn cho là hắn rời đi Hỗn Độn Giới Vực, không nghĩ tới chỉ là che giấu, cho ngươi nhẫn nhịn cái lớn! 】

【  có lẽ, đây hết thảy đều nằm trong tính toán của hắn, hắn sớm liền đang chờ đợi một ngày này. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn trên thân kỷ nguyên quang hoàn, chỉ có thất trọng, so ngươi diệt thế quang hoàn ít hơn nhị trọng. 】

【  nói cách khác, hắn cứu thế lấy được phản hồi hiệu suất không bằng ngươi. 】

【  nhưng là, hắn tu vi cao a! 】

【  đủ để bù đắp điểm này chênh lệch. 】

【  ngươi ban đầu vốn còn muốn đem kỷ nguyên chi tử cho hiến tế rơi. 】

【  nhưng không nghĩ tới, kỷ nguyên chi tử lại là Ngọc Huyền Đạo Tôn. 】

【  lần này, ngươi cảm giác sâu sắc khó giải quyết. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn là cái quái vật khổng lồ, ngươi có chút hiến tế bất động a. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn từng bước một, hướng về ngươi đi tới. 】

【  chỉ là ba năm bước, liền vượt qua vô tận khoảng cách, đi vào ngươi trước mặt. 】

【  hắn đạm mạc nói: Tốt, ngươi cũng làm một lần diệt thế chi tử  có thể an tâm đi! 】

【  nói xong, hắn rút ra làm bạn hắn hai cái kỷ nguyên Hỗn Độn Linh Bảo — — Huyền Đạo kiếm. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực tầng tầng không gian, đều bị kiếm khí chỗ đâm thủng, vỡ nát, quấy thành triệt để hư vô. 】

【  coi như chuẩn Tiên Đế đỉnh phong, nối liền một kiếm này, cũng sẽ không dễ chịu. 】

【  ngươi bây giờ liền chuẩn Tiên Đế đều không phải, tự nhiên không có khả năng ứng tiếp. 】

【  bên cạnh ngươi xuất hiện siêu thoát hết thảy, chưởng khống hết thảy, ở khắp mọi nơi chí cao lực lượng. 】

【  chính là vận mệnh chi lực! 】

【  vạn sự vạn vật đều có chính mình vận mệnh, dù là đạo kiếm quang này cũng không ngoại lệ! 】

【  ngươi lấy đến gần vô hạn tiểu thành vận mệnh đạo tắc, đối kiếm quang vận mệnh hơi chút điều chỉnh. 】

【  ngươi đứng ở kiếm quang bên trong, nhưng sở hữu kiếm quang, đều vừa đúng tránh đi ngươi. 】

【  để ngươi lông tóc không tổn hao gì. 】

【  đây chính là ba ngàn đạo tắc bên trong, bài danh đệ nhất vận mệnh đạo tắc? Quả nhiên cường đại! 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn, cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng. 】

【  nhưng sau đó, hắn nói: Đây chỉ là ta tùy ý một kích, mà ngươi, lại có bao nhiêu vận mệnh chi lực có thể tiêu xài đâu? 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn nói rất đúng, ngươi vận mệnh chi lực, đúng là có hạn. 】

【  nhưng ngươi cũng không nghĩ lấy, một mực tại chỗ này chịu hắn công kích. 】

【  ngươi gọi đến ba tôn đạo thân, tạo thành đội cảm tử, thẳng hướng Ngọc Huyền. 】

【  mà bản thể thừa dịp khe hở, tiến vào Thời Gian Trường Hà, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 】

【  ngươi có Tiểu Vận Mệnh Thuật, lại có vận mệnh đạo tắc, hắn lấy cái gì bắt ngươi? 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn nhìn lấy ngươi đào tẩu, sắc mặt âm trầm mấy phần. 】

【  bất quá, hắn cũng không hoảng hốt. 】

【  hắn cách Tiên Đế chỉ có cách xa một bước, mà ngươi bây giờ liền chuẩn Tiên Đế đều không có đột phá. 】

【  hơn nữa lại bị hắn áp chế, rất khó diệt thế, tu vi tăng trưởng quá chậm. 】

【  ưu thế rõ ràng tại hắn! 】

【  chỉ cần hắn đột phá Tiên Đế, coi như ngươi gặp lại ẩn núp, cũng cuối cùng khó thoát khỏi cái chết! 】

【  Tiên Đế, thế nhưng là danh xưng đại đạo cuối cùng, không phải vận mệnh đạo tắc có thể cản tay. 】

【  tuy nhiên ngươi thực lực kém xa Ngọc Huyền Đạo Tôn, nhưng ngươi cũng không có khả năng thật một mực ẩn núp. 】

【  tu vi không cách nào đề thăng, đối với ngươi mà nói thế nhưng là tương đương trí mệnh. 】

【  ngươi rất nhanh, thì cùng Ngọc Huyền Đạo Tôn đánh lên du kích. 】

【  cái gì giương đông kích tây, điệu hổ ly sơn, man thiên quá hải. . . Đều bị ngươi dùng đến. 】

【  ngươi sở cầu, cũng là nhiều hủy diệt một điểm thế giới. 】

【  chỉ là quá trình này, có chút vất vả đạo thân. 】

【  bởi vì một khi bị Ngọc Huyền bắt lấy, đạo thân cũng là cái chữ chết. 】

【  may ra ngươi đạo thân cùng những người khác phân thân khác biệt  có thể liên tục không ngừng triệu hoán. 】

【  mới có thể đứng vững cái này tiêu hao. 】

【 ...Chờ ngươi đột phá Tiên Đế, nhất định muốn thật tốt khao một chút đạo thân. 】

【  ngươi vận mệnh đạo tắc, nhanh tiểu thành. 】

【  không biết tiểu thành về sau, có cái gì biến hóa mới. 】

【  nếu không, ấn trước mắt trạng thái đi xuống, khẳng định là Ngọc Huyền trước đột phá Tiên Đế. 】

【  ngươi đã trở thành diệt thế chi tử, tại Tiên Đế con đường này không quay đầu lại được. 】

【  nếu là hắn đột phá, ngươi khẳng định đến chết. 】

【  cứ như vậy, đánh bảy tám ngày du kích. 】

【  ngươi vận mệnh đạo tắc, rốt cục tiểu thành! 】

【  ngươi đối vận mệnh đạo tắc chưởng khống, nâng cao một bước! 】

【  ngươi tu cải vận mệnh năng lực, trên diện rộng tăng cường. 】

【  ngươi chế tạo vận mệnh chi lực, cũng viễn siêu lúc trước. 】

【  ngoại trừ những biến hóa này, ngươi còn có thể xa xa cảm giác được một dòng sông dài. 】

【  đó là bị phong ấn Vận Mệnh Trường Hà! 】

【  nếu như có thể tiến vào bên trong tu luyện, coi như không có diệt thế chi lực, ngươi vận mệnh đạo tắc một dạng có thể viên mãn! 】

【  nhưng là muốn đi vào, rất khó khăn. 】

【  ngươi có thể nhìn đến mảng lớn hắc ám, đem Vận Mệnh Trường Hà bao phủ. 】

【  hắc ám cho ngươi dị thường cảm giác nguy hiểm, ngươi đoán chừng là càng qua không được. 】

【  thế mà, đang lúc ngươi thăm dò Vận Mệnh Trường Hà thời điểm, hắc ám bên trong, tựa hồ có kinh khủng tồn tại phát hiện ngươi. 】

【  nó phát ra nộ hống. 】

【  ngươi vội vàng thu hồi ánh mắt. 】

【  thế nhưng là, nó lại là phát hiện tử địch một dạng, không buông tha theo Vận Mệnh Trường Hà bên trong đuổi tới. 】

【  đó là một đầu, ngươi chưa từng thấy qua hắc ám chi thú, hắn duỗi ra hư thối móng vuốt, hướng ngươi đánh ra. 】

【  ngươi trong nháy mắt sinh ra tử vong hiện ra. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn đều không cho ngươi loại này cảm giác, chẳng lẽ đầu này hắc ám chi thú là Tiên Đế? 】.