Chương 602: Thái Nhạc Tiên Đế, chân chính Tiên Đạo Chi Tổ! Tổ địa giằng co, Tiên Đế phía trên!

Chương 602: Thái Nhạc Tiên Đế, chân chính Tiên Đạo Chi Tổ! Tổ địa giằng co, Tiên Đế phía trên!

【  ngươi giật nảy cả mình, vội vàng sửa đổi Ngọc Huyền Đạo Tôn vận mệnh, đem hắn kéo đến tiền phương của ngươi. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn không biết ngươi vì sao chủ động hiện thân, đang chuẩn bị đối với ngươi xuất thủ, cái kia hư thối móng vuốt, thì đập vào trên người hắn. 】

【  Ngọc Huyền kêu thảm một tiếng, trên thân hiện ra một bức sơ đồ phác thảo, trên đó viết một cái rồng bay phượng múa chữ tiên, toát ra trấn áp vạn cổ khí tức. 】

【  mới đưa một kích này cản lại. 】

【  nhưng Ngọc Huyền cũng bởi vậy trọng thương, cơ hồ đã mất đi chiến đấu lực. 】

【  thảo, thật là Tiên Đế a! 】

【  ngươi nhìn thấy một màn này, dọa đến vãi cả linh hồn. 】

【  muốn không phải cái kia kỳ dị chữ tiên, thay Ngọc Huyền ngăn cản một chút, vừa mới một kích kia, cũng đủ để muốn hắn tính mệnh. 】

【  có thực lực như thế, đầu kia hắc ám chi thú, chỉ có thể là Tiên Đế! 】

【  không nghĩ tới hắc ám thế lực, phái một vị Tiên Đế trấn thủ Vận Mệnh Trường Hà. 】

【  đang lúc ngươi cho là mình chết chắc thời điểm, một tôn quen thuộc, khí tức giống như thái dương nhân vật, hàng lâm Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  chính là trước đây tại Đạo Khư giới mộ binh Huyền Tẫn Tiên Đế! 】

【  hắn thay ngươi đỡ được đầu này khủng bố hắc ám chi thú! 】

【  giờ khắc này, ngươi cảm giác hắn ân tình giống như thái dương, cũng không tiếp tục chói mắt! 】

【  Huyền Tẫn nói ra: Áp Du, ngươi vượt biên giới! 】

【  tôn này tên là Áp Du Hắc Ám Tiên Đế, giận dữ hét: Sở hữu tu luyện vận mệnh đạo tắc người, đều phải chết! Ngươi cũng ngăn không được ta! 】

【  thật sao? Lại thêm ta đây? 】

【  một cái cao lớn khỏe mạnh, khuôn mặt nhìn qua còn có mấy phần đàng hoàng thật thà thân ảnh, hàng lâm Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  chính là Nhân tộc Thái Nhạc Tiên Đế! 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế thứ ba kỷ nguyên thành đạo, thực lực tại một chúng Tiên Đế bên trong, cũng cường đại dị thường. 】

【  rất tốt, các ngươi chờ lấy! 】

【  Áp Du trực tiếp quay đầu rời đi, hẳn là trở về viện binh. 】

【  xem ra hắc ám thế lực không giết hết ngươi, thề không bỏ qua. 】

【  tại hạ Lục Trường Sinh, đa tạ hai vị Tiên Đế thi cứu. 】

【  ngươi theo thứ tự đối hai vị Tiên Đế thi lễ. 】

【  ngươi là ta Hỗn Độn Giới Vực thiên kiêu, há có thể chết ở Hắc Ám Tiên Đế trong tay? Cứu ngươi là cần phải. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế khoát khoát tay, lại phối hợp cái kia thật thà bộ dáng, không khỏi làm nhân tâm sinh thân thiết. 】

【  nhưng là căn cứ sử liệu ghi chép, hắn tuy nhiên dài đến trung thực, nhưng là tâm ngoan xấu bụng góp lại người. 】

【  không thể bị bề ngoài của hắn mê hoặc. 】

【  mà Huyền Tẫn Tiên Đế, lại đi tới Ngọc Huyền Đạo Tôn trước mặt. 】

【  hắn nhặt lên bức kia chữ tiên đồ, cảm ứng phía trên khí tức, ngưng trọng nói: Quả nhiên là vị kia thủ bút. 】

【  có thể bị Tiên Đế xưng hô như vậy, ngươi cảm thấy hết sức ngạc nhiên. 】

【  ngươi hỏi thăm Thái Nhạc Tiên Đế, không biết Huyền Tẫn Tiên Đế nói tới ai. 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế mang theo kính ý nói: Vị kia mới thật sự là Tiên Đạo Chi Tổ, hắc ám thế lực cấm tiệt vận mệnh đạo tắc, cũng cùng vị kia có quan hệ, Ngọc Huyền chỉ là vị kia dưới trướng đồng tử thôi. 】

【  chỉ là phía sau đến biến mất không thấy gì nữa, Ngọc Huyền liền đánh lấy hắn ngụy trang, tự cho là Tiên Đạo Chi Tổ, ở cái này kỷ nguyên truyền bá tiên đạo. 】

【  bất quá, bởi vì Ngọc Huyền cùng vị kia có mấy phần quan hệ, chúng ta những thứ này Tiên Đế cũng cho Ngọc Huyền mấy phần chút tình mọn. 】

【  thì ra là thế. 】

【  nghe được Thái Nhạc Tiên Đế nói như vậy, rất nhiều chuyện ngươi rộng mở trong sáng. 】

【  trách không được Ngọc Huyền đột nhiên thực lực tăng nhiều, lại học xong tiên đạo. 】

【  nguyên lai đều là bái người khác ban tặng. 】

【  ngươi hỏi vị kia chân chính Tiên Đạo Chi Tổ, đến tột cùng ra sao cảnh giới? 】

【  Thái Nhạc Tiên Đế sắc mặt nghiêm một chút nói: Hắn đã đến gần vô hạn Tiên Đế phía trên, về sau đột nhiên biến mất, chỉ sợ cũng là vì tìm kiếm đột phá chi pháp. 】

【  Tiên Đế, đã danh xưng đại đạo cuối cùng. 】

【  Tiên Đế phía trên, lại là bực nào phong thái? 】

【  ngươi vừa định hỏi thăm, Thái Nhạc Tiên Đế nhưng nhìn ra tâm tư của ngươi. 】

【  hắn vỗ bờ vai của ngươi, cười nói:...Chờ ngươi cái nào một ngày đột phá Tiên Đế, ta sẽ nói cho ngươi biết! Ta gặp ngươi là địa tinh xuyên việt giả, mới nói với ngươi nhiều như vậy, ngươi có thể đừng đi ra ngoài nói loạn. 】

【  ngươi liền nói, minh bạch minh bạch. 】

【  Huyền Tẫn Tiên Đế, lại lắc đầu: Có Ngọc Huyền tại, ngươi đại khái là một con đường chết, Thái Nhạc Tiên Đế là gặp ngươi ngày giờ không nhiều, mới nói cho ngươi những thứ này ẩn mật. 】

【  bị vạch trần về sau, Thái Nhạc Tiên Đế sắc mặt trì trệ, trừng Huyền Tẫn Tiên Đế liếc một chút. 】

【  ngươi bó tay rồi. 】

【  khá lắm, nguyên lai ngươi tại bọn hắn trong lòng, đã là người chết đúng không? 】

【  bất quá, theo lẽ thường tới nói, ngươi xác thực rất khó là Ngọc Huyền đối thủ. 】

【  hắn không chỉ có khoảng cách Tiên Đế cách xa một bước, càng có một cái kinh khủng chỗ dựa, liền Tiên Đế đều cho hắn mấy cái phần mặt mũi. 】

【  mà ngươi người cô đơn, ngoại trừ đầy đủ nỗ lực, cái gì cũng không có. 】

【  xác thực không dễ chơi. 】

【  nhưng là, ngươi tin tưởng, nỗ lực phá vạn pháp. 】

【  chỉ cần ngươi đầy đủ nỗ lực, nhất định có thể đánh vỡ thành kiến, đăng đỉnh Tiên Đế! 】

【  về sau, Huyền Tẫn Tiên Đế cùng Thái Nhạc Tiên Đế, lần lượt rời đi. 】

【  Ngọc Huyền Đạo Tôn bị ngươi ám bày một đạo, bị thương thật nặng, cũng không thể không liệu thương đi. 】

【  ngươi tiếp tục trắng trợn diệt thế. 】

【  đây chính là cái hiếm thấy cửa sổ kỳ, ngươi đến cố gắng gấp bội. 】

【  chờ Ngọc Huyền Đạo Tôn khôi phục, khẳng định lại muốn tìm ngươi phiền phức. 】

【  đến mức hắc ám thế lực uy hiếp, tạm thời do Tiên Đế nhóm cản trở, cần phải không ngại. 】

【  ngươi đối vận mệnh đạo tắc lĩnh ngộ, lần nữa nhanh chóng tăng trưởng. 】

【  ngươi có dự cảm. 】

【  một khi ngươi vận mệnh đạo tắc đại thành, dù là Vận Mệnh Trường Hà bị phong ấn, ngươi cũng có thể trực tiếp câu thông. 】

【  đến lúc đó có lẽ có thể sinh ra biến hóa mới. 】

【  cùng lúc đó, Cao Nguyên tổ địa tiền tuyến thi sơn huyết hải bên trong. 】

【  hắc ám thế lực một phương, đi ra một vị thân mặc màu đen đế bào, ma khí dày đặc thân ảnh. 】

【  chính thức thứ năm kỷ nguyên, đầu phục hắc ám ma đạo Tiên Đế! 】

【  hắn đối phía trước thân hình cao lớn, sắc mặt kiên nghị thanh niên nam tử nói ra: Hoang, các ngươi còn có thể ngăn cản bao lâu đâu? 】

【  hết thảy cuối cùng rồi sẽ bị hắc ám thôn phệ, đây là đã định trước sự tình. 】

【  các ngươi hiện tại làm hết thảy, chỉ là châu chấu đá xe! 】

【  tên là Hoang thanh niên, bá khí nói: Thì tính sao? Coi như tất cả mọi người bị hắc ám ăn mòn, một mình ta như cũ độc đoán vạn cổ! 】

【  ma đạo Tiên Đế xùy cười vài tiếng, lần nữa lui về hắc ám bên trong, trước khi đi để lại một câu nói: Tên kia gọi Lục Trường Sinh người nhất định phải mạt sát, nếu không chúng ta đem về tỉnh lại Thi Tổ! 】

【  rất nhiều Hỗn Độn Giới Vực Tiên Đế, nghe vậy biến sắc. 】

【  Thi Tổ, có thể là Tiên Đế phía trên tồn tại. 】

【  nhưng vẫn luôn đang ngủ say bên trong. 】

【  truyền văn, nó một khi khôi phục, đem về chung kết hết thảy. 】

【  vì một người tu luyện vận mệnh đạo tắc người, hắc ám thế lực thế mà nguyện ý đem sớm tỉnh lại? 】

【  Hỗn Độn Giới Vực Tiên Đế nhóm, trầm mặc. 】

【  bọn hắn bây giờ làm hết thảy, kỳ thật cũng là vì trì hoãn thời gian, để cho Hỗn Độn Giới Vực một phương, đản sinh ra Tiên Đế phía trên tồn tại. 】

【  chỉ có như thế, mới có thể chân chính ngăn cản hắc ám. 】

【  có hi vọng nhất, coi là vị kia thần bí Tiên Đạo Chi Tổ. 】

【  có thể là đối phương, hiện tại không biết tung tích. 】

【  chẳng lẽ bọn hắn muốn vì một cái Tiên Tôn, cùng hắc ám từ chết đến lết sao? 】.