Chương 603: Chú Đế xuất thủ, mô phỏng kết thúc! Tu vi bạo tăng, hắc ám lại đến! 

Chương 603: Chú Đế xuất thủ, mô phỏng kết thúc! Tu vi bạo tăng, hắc ám lại đến! 

【  phải chăng muốn thuận theo hắc ám yêu cầu, trừ rơi ngươi. 】

【  Hỗn Độn Giới Vực Tiên Đế bên trong, có người chống đỡ có người phản đối. 】

【  trong đó Chú Đạo Tiên Đế, là lớn nhất cấp tiến ủng hộ phái. 】

【  hắn thật giống như cùng ngươi có thâm cừu đại hận, ước gì ngươi lập tức chết. 】

【  nhưng không phải sở hữu Tiên Đế đều đồng ý, hắn cũng không có cách nào. 】

【  thời gian chậm rãi trôi qua, một tháng, hai tháng. . . Ba tháng. 】

【  ngươi vận mệnh đạo tắc, rốt cục muốn đại thành. 】

【  mà lúc này Hỗn Độn Giới Vực Tiên Đế nhóm, cũng thương lượng ra kết quả. 】

【  đang lúc ngươi chuẩn bị nghênh đón vận mệnh đạo tắc đột phá lúc. 】

【  một cái toàn thân trên dưới, bị vô cùng chú đạo phù văn vờn quanh, khiến người ta nhìn không rõ ràng thân ảnh, hàng lâm Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  nếu như đoán không lầm, hẳn là chú đạo kỷ nguyên vị kia Tiên Đế! 】

【  truyền văn, Chú Uyên cũng là hắn sáng tạo thế lực. 】

【  ngươi khom người nói: Không biết Tiên Đế giá lâm, có gì muốn làm? 】

【  không ngờ, hắn lại nói: Ta Hỗn Độn Chí Bảo Trớ Chú Chi Bia đâu, bị ngươi giấu đi đến nơi nào rồi? 】

【  ngươi ngạc không sai không thôi, cái gì Hỗn Độn Chí Bảo, cái gì Trớ Chú Chi Bia, ngươi không biết a! 】

【  trên tay ngươi chỉ có Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến. 】

【  không nói liền cho rằng ta đối với ngươi không có biện pháp? 】

【  Chú Đạo Tiên Đế lạnh hừ một tiếng, trực tiếp đem ngươi bắt được bắt đầu sưu hồn, thế nhưng là vẫn như cũ không thu hoạch được gì. 】

【  hắn cau mày nói: Xem ra là tương lai ngươi làm, có điều không sao cả, chỉ cần đưa ngươi giết chết, để lịch sử trở lại quỹ đạo, ta Trớ Chú Chi Bia, vẫn như cũ sẽ trở lại trong tay ta! 】

【  nói xong, hắn sử dụng nguyền rủa đưa ngươi dằn vặt đến chết. 】

【  ngươi chết! 】

Nhìn đến mô phỏng tin tức không lại nhảy lên, Lục Trường Sinh rốt cuộc minh bạch, chính mình vẫn là bị Hỗn Độn Giới Vực đám kia Tiên Đế bán đi.

Bọn hắn phải dùng chính mình chết, đến trì hoãn hắc ám Thi Tổ khôi phục.

Theo góc độ của bọn hắn đến xem, không có vấn đề gì.

Hi sinh Lục Trường Sinh một cái, hạnh phúc ngàn vạn nhà mà!

Thế nhưng là.

Lục Trường Sinh không muốn trở thành cái kia vật hi sinh a!

Lục Trường Sinh một mực thiện chí giúp người, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là rơi cái bị bán đứng xuống tràng.

Hắn không khỏi cảm khái, "Ở cái này hiểm ác thế giới, muốn người tốt có hảo báo, thực sự quá khó khăn."

Còn có sau cùng, Chú Đạo Tiên Đế đối Lục Trường Sinh nói lời.

Chẳng lẽ là bởi vì tương lai Lục Trường Sinh, đoạt hắn Hỗn Độn Chí Bảo, mới đưa đến hắn vẫn muốn giết chết Lục Trường Sinh?

Bất quá, ngay lúc đó Lục Trường Sinh, còn có rất nhiều tin tức không có hỏi.

Tỉ như Thiên Cơ các có phải hay không hắn sáng lập?

Thiên Cơ Tử có phải hay không hắn hóa thân?

Lục Trường Sinh trên thân cái kia đạo bất tường nguyền rủa, có phải hay không hắn cho làm?

Những thứ này đáp án, chỉ có lần sau mô phỏng bên trong đi giải đáp.

Tiếp đó, lại đến lựa chọn tu vi thời khắc.

Lần này lựa chọn tu vi, so trước kia bất kỳ một lần đều muốn nguy hiểm.

Dù sao, hắc ám thế lực không giết chết Lục Trường Sinh, thề không bỏ qua.

Một khi theo Lục Trường Sinh trên thân phát hiện vận mệnh đạo tắc khí tức, nhất định sẽ lập tức hàng lâm Hắc Ám Tiên Đế.

Mà chỗ lấy, gặp phải dạng này khốn cảnh.

Căn cứ Thái Nhạc Tiên Đế nói, cùng chân chính Tiên Đạo Chi Tổ có quan hệ.

Cũng không biết, hắn đối hắc ám thế lực làm cái gì.

Để hắc ám thế lực như thế thống hận, tu luyện vận mệnh đạo tắc người.

Đến mức tại thứ năm kỷ nguyên thời điểm, không chỉ có mê hoặc ma đạo Tiên Đế gia nhập hắc ám, càng là phong ấn Vận Mệnh Trường Hà, chém giết sở hữu tu luyện vận mệnh đạo tắc người.

Nói cách khác, Lục Trường Sinh hiện tại là Hỗn Độn Giới Vực, tu luyện vận mệnh đạo tắc dòng độc đinh.

Không đúng, vị kia chân chính Tiên Đạo Chi Tổ, có khả năng cũng tu luyện.

Tiên Đạo Chi Tổ, lại là Ngọc Huyền Đạo Tôn chỗ dựa.

Đoán chừng tương lai cũng là Lục Trường Sinh địch nhân.

Lục Trường Sinh hiện tại địch nhân có nào đâu?

Chú Đạo Tiên Đế, Tiên Đạo Chi Tổ, hắc ám thế lực. . .

Ngọc Huyền Đạo Tôn cũng coi như một cái, có điều hắn đều không có chỗ xếp hạng.

Còn có một số ẩn tàng hậu trường, sẽ đối với Lục Trường Sinh sinh ra uy hiếp đồ vật.

Nói thí dụ như, để Lục Trường Sinh xuyên việt hậu trường hắc thủ.

Còn có diệt thế tế đàn sau lưng cái kia, trong cõi u minh tồn tại.

Được rồi, bất kể nói thế nào, Lục Trường Sinh là nợ nhiều không cần buồn.

Tu vi cái kia chọn vẫn là muốn chọn.

Lục Trường Sinh hiện tại chỉ là nửa bước Tiên Tôn.

Mà mô phỏng bên trong hắn, đã là Tiên Tôn cửu trọng, chiến lực càng là có thể so với chuẩn Tiên Đế tam trọng.

Liền chuẩn Tiên Đế thập trọng, cũng khó có thể giết chết hắn.

Lớn như vậy một bút tu vi, Lục Trường Sinh làm sao có thể bởi vì hắc ám thế lực uy hiếp, mà không muốn?

Sau một khắc, Lục Trường Sinh trực tiếp lựa chọn một.

Kinh khủng tu vi, quán thâu xuống.

Các loại vô thượng đạo tắc, bắt đầu hiện lên.

Lục Trường Sinh cảnh giới bắt đầu tăng vọt.

Kinh khủng đột phá khí tức, bao phủ Lục Trường Sinh hiện nay chỗ Kim Khuyết tiên đình, thậm chí toàn bộ lục trọng thiên!

Tiên Tôn nhất trọng, Tiên Tôn nhị trọng, Tiên Tôn tam trọng. . .

Lục trọng thiên thanh thế to lớn, dường như sau một khắc thì phải diệt thế.

Vô số cường giả trên mặt vẻ sợ hãi.

Đây là có Vô Thượng Tiên Tôn, muốn hủy diệt lục trọng thiên sao?

Bát trọng thiên Tiên Tôn điện đường một chúng Tiên Tôn, đối với cái này cũng có chỗ phát giác.

Đây là có người tại đột phá Tiên Tôn, hơn nữa còn là dùng tốc độ khó mà tin nổi, liên tục đột phá.

Làm sao đột nhiên xuất hiện loại chuyện này?

Bọn hắn trong nháy mắt như lâm đại địch.

Lục Trường Sinh tu vi thẳng đến đi vào Tiên Tôn cửu trọng, hắn mới thu liễm khí tức.

Để lục trọng thiên tận thế giống như tràng cảnh, tan thành mây khói.

Lục Trường Sinh nơi này, làm là tất cả nơi phát nguyên.

Tiên Tôn điện đường một chúng cường giả, rất nhanh liền chạy tới nơi đây.

Nhưng là bọn hắn còn không có tiến vào lục trọng thiên

Lục trọng thiên thì phong vân biến sắc.

Mảng lớn hắc vân, đem trọn cái lục trọng thiên bao trùm.

"Tu luyện vận mệnh chi lực người, chết!"

Một cái kinh khủng hư thối móng vuốt, theo hắc vân đưa ra ngoài.

Chỉ là toát ra một tia khí tức, liền đem trọn cái lục trọng thiên băng diệt.

Bá Võ Tiên Tôn, Huyền Âm Tiên Tôn, Ngọc Vũ Tiên Tôn, Dao Trì Ngọc Mẫu. . . Bọn người, trên mặt hết thảy đều lộ ra kinh hãi chi sắc.

Bọn hắn tại sư tôn Ngọc Huyền Đạo Tôn trên thân, cũng chưa từng thấy dạng này khí tức kinh khủng.

Đây chẳng lẽ là Tiên Đế?

Dạng này tồn tại, vì sao lại đột nhiên xuất hiện tại Hỗn Độn Giới Vực?

Không phải tất cả Tiên Đế, đều đi siêu thoát chi địa sao?

Tiên Tôn điện đường Tiên Tôn, phần lớn đều đản sinh tại cái này kỷ nguyên, đối với rất nhiều bí ẩn, cũng không hiểu rõ.

Bọn hắn còn tưởng rằng, đây là theo truyền thuyết bên trong siêu thoát chi địa, trở về Tiên Đế.

"Quả nhiên tới."

Lục Trường Sinh ánh mắt ngưng trọng, lại không có vẻ kinh hoảng.

Lục Trường Sinh biết thái dương Tiên Đế. . . Không đúng, Huyền Tẫn Tiên Đế đem sẽ xuất thủ.

Quả nhiên một tôn cánh cửa khổng lồ, xuất hiện giữa thiên địa, như như mặt trời loá mắt.

Phía trên vô cùng sung mãn ảo diệu.

Chính là Huyền Tẫn Tiên Đế bản thể — — Huyền Tẫn Chi Môn!

Huyền Tẫn Chi Môn, lập tức liền đem hư thối móng vuốt đánh lui.

"Hừ, xem các ngươi bảo vệ hắn bao lâu!"

Hậu trường từ đầu đến cuối không có lộ ra chân thân Hắc Ám Tiên Đế, lạnh hừ một tiếng, trực tiếp rời đi.

Lục Trường Sinh suy đoán nó, rất có thể là mô phỏng bên trong xuất hiện Áp Du Tiên Đế.

Nhưng cũng không nhất định.

Bởi vì lần này, đối phương không có bức Thái Nhạc Tiên Đế xuất thủ.

Huyền Tẫn Chi Môn, đánh lui hư thối móng vuốt, liền biến mất.

Huyền Tẫn Tiên Đế cũng chưa hiện thân, cùng Lục Trường Sinh nói chuyện với nhau.

So mô phỏng bên trong, còn muốn cao lãnh rất nhiều.

Khả năng hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm Lục Trường Sinh lai lịch, trở về cùng cái khác Tiên Đế thương nghị đi..