Chương 604: 3 vạn linh bảo, đưa tiền đến cửa! Đại lượng hiến tế, cái này đặc yêu 18 tuổi?

Chương 604: 3 vạn linh bảo, đưa tiền đến cửa! Đại lượng hiến tế, cái này đặc yêu 18 tuổi?

Lục Trường Sinh an nguy, tạm thời có chỗ bảo hộ.

Về sau, Lục Trường Sinh mở ra máy mô phỏng, nhìn xem mô phỏng cần thiết tiền tài.

Lục Trường Sinh hiện tại cần cùng thời gian thi chạy, đến tranh thủ thời gian tiến hành xuống một lần mô phỏng.

【  kiểm trắc đến kí chủ thực lực tăng lên tới tân tầng thứ, mô phỏng tiền tài phát sinh biến hóa, đã từ tiên tinh biến càng vì Tiên Thiên Linh Bảo. 】

【 1 kiện Tiên Thiên Linh Bảo có thể đổi lấy 1 tiền tài, mô phỏng một lần, cần 3 vạn tiền tài, số dư còn lại không đủ, thỉnh lập tức nạp tiền! 】

3 vạn tiền tài, cũng là 3 vạn kiện Tiên Thiên Linh Bảo.

Chỉ sợ toàn bộ lục trọng thiên cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy.

Chớ nói chi là lục trọng thiên, đã tại vừa mới Tiên Đế chi uy dưới, băng diệt.

Nhưng không có lục trọng thiên, còn có cái khác thiên.

Cùng dị vực quảng đại thế giới.

Những vật này, ngược lại cũng không cần đi dị vực, đi thất trọng thiên thì có thể giải quyết.

Thất trọng thiên Thái Hoàng Thiên tùy ý một khối đại lục, thì không so lục trọng thiên diện tích tiểu.

Đang lúc Lục Trường Sinh chuẩn bị khởi hành lúc, hơn mười vị Tiên Tôn, lại đột nhiên đi vào Lục Trường Sinh trước mặt.

Chính là Tiên Tôn điện đường một chúng cường giả.

Có thể liên tiếp dẫn động hai vị Tiên Đế xuất thủ, Lục Trường Sinh lai lịch nhất định không thể coi thường.

Bọn hắn dự định cùng Lục Trường Sinh kết bạn một phen.

Lục Trường Sinh ngược lại là hai mắt tỏa sáng, đây không phải ngủ gật tới đưa cái gối sao?

Lục Trường Sinh vung tay lên, đem bọn hắn toàn bộ tóm lấy.

Một chúng Tiên Tôn quá sợ hãi.

Vốn muốn cùng Lục Trường Sinh kết giao một phen, ai biết Lục Trường Sinh là cái hãn phỉ, một lời không hợp thì động thủ.

Bọn hắn vội vàng chuyển đã xuất thân sau Ngọc Huyền Đạo Tôn.

Lấy Lục Trường Sinh thực lực bây giờ cùng thủ đoạn, coi như Ngọc Huyền Đạo Tôn trở về, hắn cũng không sợ.

Ai còn cùng hắn bọn này đồ đệ khách khí?

Lục Trường Sinh mắt điếc tai ngơ, bắt đầu vơ vét bọn hắn gia sản.

3 vạn kiện Tiên Thiên Linh Bảo, nhẹ nhõm gom góp.

Sau đó, tự nhiên là tiến hành nạp tiền.

【  nạp tiền thành công, xin hỏi phải chăng lập tức tiến hành mô phỏng? 】

Vâng

【  mô phỏng bắt đầu. 】

【  18 tuổi, ngươi đột phá Tiên Tôn cửu trọng, đồng thời vận mệnh đạo tắc tiểu thành. 】

【  trên người ngươi vận mệnh chi lực, dẫn tới Hắc Ám Tiên Đế xuất thủ, nhưng bị Huyền Tẫn Tiên Đế ngăn cản. 】

【  tại lần trước mô phỏng bên trong, cũng là Huyền Tẫn Tiên Đế đưa ngươi cứu. 】

【  ngươi cảm thấy hắn ân tình giống như thái dương, khả năng cả một đời cũng trả không hết. 】

【  về sau, ngươi cũng không có gấp đi Ngọc Huyền sơn. 】

【  hiện tại, ngươi cần nhất là cái gì? 】

【  là đế tinh cùng diệt thế tế đàn! 】

【  chỉ có hai thứ đồ này, mới có thể để cho ngươi vận mệnh đạo tắc nhanh chóng viên mãn, từ đó đột phá Tiên Tôn thập trọng thậm chí chuẩn Tiên Đế. 】

【  ngươi phái ra ba tôn đạo thân, đi hướng Hỗn Độn Giới Vực các nơi thu thập. 】

【  mà bản thể, thì đi minh thổ, trấn áp các Đại Minh thần, thu thập luân hồi quyền hành. 】

【  không đến nửa nén hương công phu, ngoại trừ đi hướng Đạo Khư giới vô thường Minh Thần trong tay quyền hành, người khác quyền hành toàn bộ bị ngươi thu nạp, tập hợp vào một thân. 】

【  những thứ này Minh Thần, ngươi cũng không có toàn bộ đồ sát, mà chính là để bọn hắn tu luyện Tha Hóa Thánh Nhân Pháp, tiếp tục bảo trì luân hồi trật tự. 】

【  dù sao, ngươi bây giờ xem như Luân Hồi chi chủ. 】

【  chỉ cần luân hồi trật tự vận hành bình thường, ngươi mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng công đức nhập trướng. 】

【  trước kia những thứ này công đức, bị các Đại Minh thần chia cắt, hiện tại tự nhiên muốn ngươi bị ngươi bỏ vào trong túi. 】

【  đương nhiên, ngươi làm như vậy, cũng không phải là vì những thứ này công đức, mà là bởi vì ngươi thiện. 】

【  ngươi là vì chư thiên vạn giới chúng sinh suy nghĩ. 】

【  nửa ngày sau, tam đại đạo thân là ngươi bắt. . . Không, mời tới hai mươi ba giác tỉnh cùng còn chưa giác tỉnh đế tinh. 】

【  diệt thế tế đàn, cũng tìm đến 25 cái. 】

【  74 cái Tạo Hóa Ngọc Điệp toái phiến, cũng toàn bộ tìm tới. 】

【  còn thuận tay diệt một người quen cũ — — Đế Ma Tiên Tôn! 】

【  Đế Ma Tiên Tôn, là Ngọc Huyền Đạo Tôn lưu tại Hỗn Độn Giới Vực, thay hắn xử lý uy hiếp người. 】

【  lần trước mô phỏng, còn cho ngươi tạo thành không nhỏ phiền phức. 】

【  bây giờ lại đưa tay có thể diệt. 】

【  ngoại trừ Đế Ma Tiên Tôn, ngươi còn có một người quen cũ. 】

【  cái kia chính là Đại Tự Tại Thiên Ma! 】

【  người này là Tổ Ma sơn xếp vào tại Hỗn Độn Giới Vực tai mắt, còn tại giúp Tổ Ma sơn tìm kiếm đế tinh. 】

【  hắn trên thân có Tiểu Vận Mệnh Thuật cùng một khối nhỏ Kiến Mộc. 】

【  liền xem như Ngọc Huyền Đạo Tôn, cũng khó có thể phát hiện hắn tung tích. 】

【  bất quá, ngươi vận mệnh đạo tắc đến gần vô hạn đại thành. 】

【  cái mạng nhỏ của hắn vận thuật, đối với ngươi mà nói chỉ là tiểu thủ đoạn. 】

【  ngươi rất nhẹ nhàng, liền đem hắn nắm chặt đi ra. 】

【  Đại Tự Tại Thiên Ma, gặp ngươi khủng bố như thế, liền vội xin tha. 】

【  ngươi nhưng lại không nói nhảm, một chưởng vỗ diệt, trực tiếp sưu hồn. 】

【  ngươi theo hắn ký ức bên trong biết được, hắn vừa tìm tới hai cái giác tỉnh hơi sớm đế tinh, đang chuẩn bị đưa đi Tổ Ma sơn. 】

【  bây giờ đang bị hắn giấu ở sào huyệt. 】

【  gặp phải ngươi, hắn cũng không cần tiễn nữa. 】

【  ngươi trực tiếp đem cái kia hai cái đế tinh, vồ tới. 】

【  lần này trong tay ngươi đế tinh, đạt đến 25 cái nhiều. 】

【  toàn bộ hiến tế, đủ để cho ngươi lần nữa trở thành diệt thế chi tử. 】

【  đương nhiên, trong đó đại bộ phận đều là chưa giác tỉnh. 】

【  ngươi còn phải trợ giúp bọn hắn, người sớm giác ngộ tỉnh đế tinh. 】

【  đối với sắp vận mệnh đạo tắc đại thành ngươi, đây quả thực là dễ như trở bàn tay. 】

【  ngươi liền giác tỉnh quá trình đều không cần, trực tiếp sửa chữa bọn hắn vận mệnh, để bọn hắn lập tức tại chỗ giác tỉnh. 】

【  liền xem như chuẩn Tiên Đế thập trọng, cũng không làm được đến mức này. 】

【  cũng phải dựa theo giác tỉnh nghi thức tới. 】

【  vận mệnh đạo tắc, cũng là như thế nghịch thiên! 】

【  diệt thế tế đàn, cũng toàn bộ bị ngươi dung hợp. 】

【  dù sao ngươi trở thành diệt thế chi tử không lâu, kỷ nguyên chi tử thì sẽ xuất thế, không cần cố ý giữ lại. 】

【  ngươi lĩnh ngộ thời gian đạo tắc, lấy thực lực ngươi bây giờ, tối cao có thể gia tốc 20 vạn lần. 】

【  mười cái hô hấp, những thứ này diệt thế tế đàn liền dung hợp hoàn tất. 】

【  một tòa tế đàn hùng vĩ, xuất hiện ở trên sân. 】

【  ngươi không có lập tức hiến tế. 】

【  mà chính là bắt đầu sửa chữa những thứ này đế tinh tu vi. 】

【  những thứ này đế tinh, đại bộ phận đều là Tiên Hoàng trở xuống. 】

【  hiện tại trực tiếp bị ngươi dùng vận mệnh chi lực, toàn diện sửa chữa đến Tiên Hoàng cao giai. 】

【  sau đó, ngươi mới đưa cái này đến cái khác đế tinh, ném vào. 】

【  đương nhiên, ngươi cũng chưa quên đem Thiếu Hư Tiên Vương chân linh, rút ra. 】

【  dù sao, hắn nhưng là ngươi tha ngã. 】

【  cái này chân linh không thể lãng phí. 】

【  trong cõi u minh tồn tại, đúng hạn mà tới. 】

【  làm hắn nhìn thấy ngươi cái này hiến tế người, giật nảy cả mình. 】

【  ngươi đặc yêu mới 18 tuổi, thì vô địch Hỗn Độn Giới Vực rồi? 】

【  còn tìm tới tuyệt đại bộ phận đế tinh cùng diệt thế tế đàn? 】

【  có như thế không hợp thói thường 18 tuổi sao? 】

【  ngươi giống như không giống người a? 】

【  ngươi này thiên phú, chỉ sợ cũng không thể dùng yêu nghiệt để hình dung. 】

【  hắn cũng không nghĩ ra dùng cái gì để hình dung, chỉ có thể nghi ngờ nói: Ngươi thật 18 tuổi? 】

【  ngươi nói không sai, hàng thật giá thật! 】

【  sau đó, hắn hỏi ngươi muốn dùng hiến tế chi lực đổi lấy cái gì? 】

【  ngươi nói trước tiên đem vận mệnh đạo tắc, chuẩn bị cho ngươi đến viên mãn, sau đó lại đến tăng cao tu vi, đột phá cảnh giới, cũng là không biết những thứ này đế tinh có đủ hay không. 】.