Chương 605: Hồng Mông tiến giai, Hỗn Độn Chí Bảo! Tị họa chi pháp, đã lâu vận mệnh một góc!

Chương 605: Hồng Mông tiến giai, Hỗn Độn Chí Bảo! Tị họa chi pháp, đã lâu vận mệnh một góc!

【  trong cõi u minh tồn đang nói, hoàn toàn đầy đủ, nhưng cũng không đề nghị ngươi dạng này. 】

【  một khi ngươi làm như vậy, chẳng mấy chốc sẽ có Tiên Đế phía trên tồn tại đối với ngươi xuất thủ, ngươi đem chết đến mức không thể chết thêm. 】

【  hắn cũng là đối ngươi lên lòng yêu tài, mới nói với ngươi nhiều như vậy. 】

【  ngươi đoán hắn nói cái kia Tiên Đế phía trên, rất có thể cũng là hắc ám thế lực Thi Tổ. 】

【  bực này tồn tại đối với ngươi mà nói, xác thực khó giải. 】

【  bởi vì ngươi bây giờ liền chuẩn Tiên Đế đều không phải, thực lực sai biệt quá lớn. 】

【  nếu như trong hiện thực kế thừa mô phỏng bên trong tu vi, đoán chừng cũng phải chết. 】

【  nhưng người luôn không khả năng bị ngẹn nước tiểu chết. 】

【  nếu như vận mệnh đạo tắc không đại thành, ngươi làm sao đột phá Tiên Tôn thập trọng? 】

【  ngươi hỏi trong cõi u minh tồn tại, phải chăng có tránh né chi pháp? 】

【  trong cõi u minh tồn đang nói, kỳ thật muốn phải giải quyết cũng không khó, ngươi có thể đi hướng tiền sử kỷ nguyên. 】

【  nhất là thứ năm kỷ nguyên trước đó, còn có không ít người tại tu luyện vận mệnh đạo tắc, trên người ngươi vận mệnh đạo tắc, cũng không tính quá đột ngột. 】

【  mà lại khi đó, Vận Mệnh Trường Hà cũng không có bị phong ấn. 】

【  lấy ngươi tư chất cùng ngộ tính, tại Vận Mệnh Trường Hà tu hành một đoạn thời gian, vận mệnh đạo tắc có thể tự viên mãn. 】

【  không thể không nói, đây đúng là một cái rất có dụ hoặc đề nghị. 】

【  ngươi nói nếu như vậy, vậy những thứ này đế tinh, lại cầm đến đề thăng cái gì tốt nhất? 】

【  trong cõi u minh tồn tại nói: Cái gì đều được, dù sao hiện tại không muốn tăng lên vận mệnh đạo tắc. 】

【  đã như vậy, ngươi đưa ánh mắt đặt ở Hồng Mông Đạo Cung phía trên. 】

【  nó một đường theo ngươi lâu như vậy, không có có công lao cũng cũng có khổ lao. 】

【  muốn là đem nó tăng lên tới Hỗn Độn Chí Bảo cấp bậc, ngươi các đại thiên phú không chỉ có thể tăng cường, bảo mệnh năng lực cũng đem tăng nhiều. 】

【  nói thí dụ như vận mệnh hư vô cùng chư giới duy nhất, đều là nhất đẳng bảo mệnh thiên phú. 】

【  sau đó, ngươi bắt đầu sử dụng hiến tế chi lực, tăng cường Hồng Mông Đạo Cung. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung bản chất, bắt đầu không ngừng tăng lên. 】

【  làm hiến tế đến thứ 21 cái đế tinh lúc, nó rốt cục bắt đầu thuế biến. 】

【  cái này quá trình lột xác cần cực lâu, ít nhất phải mấy ngàn vạn năm, coi như thời gian gia tốc cũng đối với nó vô dụng. 】

【  ngươi hiển nhiên chờ không lâu như vậy, sau đó đem thứ hai mươi hai cái đế tinh ném vào, cho nó gia tốc thuế biến. 】

【  quả nhiên, lần này nó chỉ dùng một canh giờ thì thuế biến hoàn tất. 】

【  ầm ầm! 】

【  Hỗn Độn Chí Bảo đản sinh quang mang, chấn động Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  vô số cổ lão Thánh Linh xuất hiện, vì nó kêu tụng bài hát ca tụng! 】

【  ngàn vạn dị tượng hiển hiện, vì nó dâng lên hoa lễ! 】

【  Đạo Khư giới rất nhiều đại nhân vật, đều đã bị kinh động, đưa ánh mắt tìm đến phía nơi này. 】

【  lại là Hỗn Độn Chí Bảo! 】

【  rất nhiều người nhất thời đỏ mắt. 】

【  đây chính là Tiên Đế mới có thể nắm giữ vô thượng pháp bảo. 】

【  nhìn hắn bộ dáng, thế mà vừa sinh ra không lâu, chủ nhân vẫn chỉ là một cái. . . Tiên Tôn? 】

【  hứa nhiều cao giai chuẩn Tiên Đế, lập tức xông ra Đạo Khư giới, thẳng hướng ngươi. 】

【  người yếu không xứng nắm giữ chí bảo như thế! 】

【  trong đó thì bao quát, ngươi lần trước mô phỏng bên trong gặp phải Tiệt Thiên Thần Chủ, Chú Minh minh chủ, Tổ Ma sơn chủ bọn người. 】

【  là hắn, cũng là hắn, hắn chính là chúng ta Chú Uyên đại địch! 】

【  còn có đến từ Chú Uyên cao giai chuẩn Tiên Đế, lập tức liền nhận ra ngươi khí tức. 】

【  cái này hưng phấn hơn. 】

【  sát nhân đoạt bảo, nhất cử lưỡng tiện. 】

【  nhìn thấy nhiều cường giả như vậy hướng ngươi đánh tới, chính mình giật nảy mình. 】

【  ngươi muốn ngự sử Hồng Mông Đạo Cung, lại phát hiện nó tiến giai về sau, lấy ngươi tu vi muốn ngự sử, quá mức miễn cưỡng. 】

【  lúc này, Hồng Mông Đạo Cung bên trong màu vàng kim bóng người nói ra: Không cần hoảng, xem ta. 】

【  nó là Hồng Mông Đạo Cung khí linh, khu sử càng thêm thuận tiện. 】

【  chỉ thấy Hồng Mông Đạo Cung hơi hơi rung động, liền có vô lượng thần uy bạo phát. 】

【  đem hơn mười vị cao giai chuẩn Tiên Đế, đụng bay ra ngoài. 】

【  gặp trắng trợn cướp đoạt không được, rất nhiều người lại tới hống liên tục mang lừa gạt, nói thực lực ngươi quá yếu, nó theo ngươi không có tiền đồ loại hình. 】

【  ta chủ nhân 18 tuổi thì Tiên Tôn cửu trọng, đi theo hắn không có tiền đồ? 】

【  màu vàng kim bóng người chẳng thèm ngó tới, Hồng Mông Đạo Cung lần nữa phát lực, đem những người này đánh cho thổ huyết. 】

【  nó thế nhưng là thể nghiệm qua nhiều lần, chính mình phẩm giai không hiểu lên cấp sự tình. 】

【  theo ngươi, quả thực so theo Tiên Đế còn có tiền đồ. 】

【  những cái kia Đạo Khư giới cường giả, gặp không có hi vọng, lúc này mới thối lui. 】

【  ngươi có chút cảm thán, còn là từ nhỏ dưỡng đến lớn tốt. 】

【  không có cái gì kẻ phản bội nội dung cốt truyện. 】

【  trong tay ngươi còn thừa lại hai cái đế tinh, trong cõi u minh tồn tại nói cho ngươi, trước đừng sử dụng. 】

【  giữ lấy đến lúc đó xuyên thẳng qua tiền sử kỷ nguyên. 】

【  muốn phải xuyên qua tiền sử kỷ nguyên cũng không dễ dàng, chí ít cũng phải cao giai chuẩn Tiên Đế mới có thể làm đến. 】

【  coi như xuyên qua, còn muốn giấu diếm được Tiên Đế cảm giác. 】

【  nếu không, rất dễ dàng lọt vào diệt sát hoặc khu trục. 】

【  dù sao những cái kia Tiên Đế, đều đem chính mình kỷ nguyên làm thành hậu hoa viên, người nào cũng không muốn chính mình hậu hoa viên bị phá hư. 】

【  muốn giấu diếm được Tiên Đế cảm giác, còn phải đem Tiểu Vận Mệnh Thuật tăng cường một chút. 】

【  đương nhiên, ngươi vận mệnh hư vô thiên phú, hơn phân nửa cũng có thể giấu diếm được Tiên Đế cảm giác. 】

【  nhưng vẫn là phía trên một tầng bảo hiểm thì tốt hơn. 】

【  theo Hồng Mông Đạo Cung tiến giai Hỗn Độn Chí Bảo, ngươi vô hạn đốn ngộ tăng cường ngộ tính, lần nữa đi vào trên cùng gấp một vạn lần. 】

【  lại phối hợp ngươi vận mệnh đạo tắc cùng thời gian gia tốc, ngươi chỉ dùng năm ngày, liền đem Tiểu Vận Mệnh Thuật tăng cường không ít. 】

【  bởi vì lập tức muốn tiến về địa phương khác, cái này năm ngày đạo thân đều tại Hỗn Độn Giới Vực đại lượng thu thập tài nguyên, cùng cho ngươi tìm kiếm tha ngã. 】

【  hiện tại, ngươi sở hữu hắn ta đã tìm đủ, Hỗn Độn Giới Vực tài nguyên, cũng thu thập hơn phân nửa. 】

【  làm ngươi chuẩn bị nhiều đợi một thời gian ngắn thời điểm, trước mắt ngươi đột nhiên lóe qua một bức tranh: Một cái đầy người chú đạo phù văn người, bỗng nhiên hàng lâm, đưa ngươi đánh giết. 】

【  thời gian chính là tại nửa tháng sau. 】

【  ngươi biết đây là vận mệnh một góc thiên phú phát động. 】

【  theo thực lực ngươi tăng trưởng, có thể đối ngươi vận mệnh tạo thành trọng đại ảnh hưởng người, đều cao thâm mạt trắc. 】

【  Hồng Mông Đạo Cung thiên phú tầng thứ, có chút theo không kịp. 】

【  vận mệnh một góc thiên phú, cũng rất lâu không có phát động. 】

【  lần này nó tiến giai Hỗn Độn Chí Bảo, vận mệnh một góc thiên phú ngược lại là rất nhanh lần nữa phát động. 】

【  ngươi biết, người này hơn phân nửa là Chú Đạo Tiên Đế. 】

【  chỉ bất quá lần trước mô phỏng bên trong, hắn là tại mấy tháng về sau hàng lâm. 】

【  lần này lại vẫn chưa tới một tháng, liền lấy gấp giết ngươi. 】

【  chẳng lẽ là ngươi tu hành thiên phú, để hắc ám thế lực đều kinh trụ. 】

【  cho Hỗn Độn Giới Vực Tiên Đế áp lực đại tăng, cho nên mới sớm đồng ý đánh chết ngươi? 】

【  ngươi cảm thấy rất có thể. 】

【  không đến thời gian nửa tháng, ngươi dừng lại thời gian không nhiều lắm. 】

【  ngươi quyết định sau mười ngày, liền rời đi cái này kỷ nguyên, tiến về tiền sử kỷ nguyên. 】

【  cái này mười ngày bên trong, ngươi muốn làm hai chuyện. 】

【  một cái là tiếp tục vơ vét tài nguyên, hai cái là tìm tới Vô Thường Minh Thần. 】

【  trực giác nói cho ngươi, tề tụ hoàn chỉnh luân hồi quyền hành, có lẽ có không tưởng tượng nổi biến hóa. 】.