Chương 606: Hoành hành không sợ, hoàn chỉnh quyền hành! Yêu đạo kỷ nguyên, vận mệnh đại thành!

Chương 606: Hoành hành không sợ, hoàn chỉnh quyền hành! Yêu đạo kỷ nguyên, vận mệnh đại thành!

【  Hỗn Độn Giới Vực hữu dụng tài nguyên, đã bị ngươi vơ vét không sai biệt lắm. 】

【  Thiên Vu Thần Điện, lấy ngươi cảnh giới bây giờ, không cách nào tham gia truyền thừa thí luyện, nhưng cũng bị ngươi đóng gói mang đi. 】

【  dù sao, bên trong vẫn là có không ít trân bảo. 】

【  về sau, ngươi bản thể, mang theo Hồng Mông Đạo Cung tiến nhập Đạo Khư giới. 】

【  bắt đầu từng cái đăng môn đến thăm, trước đó muốn cướp đoạt ngươi chí bảo thế lực. 】

【  lấy thực lực ngươi bây giờ, muốn đem bọn hắn toàn bộ dẹp yên, vẫn rất có độ khó khăn. 】

【  mà lại bọn hắn sau lưng còn có Tiên Đế, ngươi cũng không muốn đem bọn hắn làm cho chó cùng rứt giậu. 】

【  nhưng là uy hiếp đe dọa một phen, để bọn hắn cho ngươi bồi thường điểm tư nguyên, rất hợp lý a? 】

【  đại đa số thế lực, vẫn là rất thức thời vụ bồi thường một số. 】

【  chỉ có số ít ngoan cố phần tử, như Chú Uyên, thì kiên quyết vắt chày ra nước. 】

【  vắt chày ra nước, ngươi thì để đạo thân chui vào đi vào, trộm cắp ăn cướp. 】

【  dù sao đây là ngươi nên được. 】

【  Vô Thường Minh Thần, cũng rất sắp bị ngươi lợi dùng vận mệnh đạo tắc tìm tới. 】

【  hắn gia nhập một cái nhị lưu thế lực, trong môn có mấy cái sơ giai chuẩn Tiên Đế. 】

【  ngươi đều chẳng muốn hỏi nhiều, trực tiếp di diệt. 】

【  làm ngươi đem hắn đánh giết, thu hoạch được trong tay hắn sau cùng một tia luân hồi quyền hành sau. 】

【  ngoại trừ đối ngươi thực lực tăng phúc bên ngoài. 】

【  ngươi thế mà cảm ứng được cái khác kỷ nguyên luân hồi hệ thống! 】

【  ngươi có thể vận dụng thời gian đạo tắc, lấy luân hồi hệ thống làm ván nhảy, xuyên thẳng qua cái khác kỷ nguyên! 】

【  đây coi như là một cái niềm vui ngoài ý muốn. 】

【  ngươi còn để đạo thân, thử một cái, kết quả thành công xuyên thẳng qua đến Huyền Đạo kỷ nguyên. 】

【  loại này xuyên thẳng qua phương thức, so tầm thường xuyên qua thời không, còn muốn càng thêm đỡ tốn thời gian công sức. 】

【  lần này, cũng là không cần phiền phức trong cõi u minh tồn tại. 】

【  ngươi lưu lại một tôn đạo thân tại Hỗn Độn Giới Vực. 】

【  ngươi bản thể, thì mang theo đại lượng tài nguyên cùng một đám tha ngã, không ngừng hướng tiền sử kỷ nguyên xuyên thẳng qua. 】

【  mục tiêu của ngươi là đệ tứ kỷ nguyên — — yêu đạo kỷ nguyên. 】

【  yêu đạo kỷ nguyên phía trước là nhân đạo kỷ nguyên, đằng sau là ma đạo kỷ nguyên. 】

【  ma đạo kỷ nguyên cũng không ít tu luyện vận mệnh chi lực tồn tại, nhưng ở kỷ nguyên thời kì cuối thời điểm, đều lọt vào đồ sát. 】

【  đối với ngươi mà nói vẫn là đối lập nguy hiểm, ngươi chắc chắn sẽ không đi. 】

【  mà nhân đạo kỷ nguyên, có đại lượng Nhân tộc. 】

【  tuy nhiên trong cõi u minh tồn đang nói, tại tiền sử kỷ nguyên tu luyện vận mệnh đạo tắc, sẽ không dẫn tới hắc ám thế lực. 】

【  nhưng ngươi cũng không thể hoàn toàn khẳng định. 】

【  không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. 】

【  để cho an toàn, ngươi thì không đi tai họa Nhân tộc. 】

【  vẫn là đi tai họa Yêu tộc đi. 】

【  dù sao, ai để ngươi cũng là Nhân tộc đâu? 】

【  ngươi đối đồng tộc, khẳng định vẫn là càng thiện một số. 】

【  ngươi đang không ngừng hướng tiền sử xuyên thẳng qua. 】

【  làm ngươi thành công tiến vào yêu đạo kỷ nguyên về sau, ngươi lưu tại tiên đạo kỷ nguyên đạo thân, bắt đầu hiến tế sau cùng hai cái đế tinh. 】

【  lần này, ngươi lựa chọn tăng cường vận mệnh đạo tắc. 】

【  ngươi nhanh muốn đại thành vận mệnh đạo tắc, trực tiếp bước vào đại thành cảnh giới. 】

【  ngay tại ngươi vận mệnh đạo tắc đại thành trong tích tắc, đột nhiên có ba cái Hắc Ám Tiên Đế xé rách hư không, hướng ngươi đạo thân đánh tới. 】

【  lần này, bọn chúng là một khắc cũng nhịn không được. 】

【  nhưng là, bọn chúng phát hiện. 】

【  đây chỉ là ngươi đạo thân, cũng không phải là bản thể. 】

【  nhưng đối với Tiên Đế tới nói, đó cũng không phải việc khó. 】

【  mặc kệ là đạo thân, phân thân vẫn là hóa thân, hoặc là quá khứ thân, hiện tại thân, tương lai thân, bọn hắn đều có thể thông qua hắn cùng bản thể ở giữa liên hệ, trực tiếp mạt sát bản thể. 】

【  thậm chí còn có thể thông qua ngươi lịch sử hình chiếu, đưa ngươi mạt sát. 】

【  thế mà, bọn hắn lúc này lại phát hiện chính mình tính sai. 】

【  trên người ngươi có một loại đặc thù năng lực, để bọn hắn căn bản là không có cách thông qua đạo thân, đánh giết ngươi bản thể. 】

【  bọn hắn lại đi đánh chết ngươi lịch sử hình chiếu, nhưng một dạng vô dụng. 】

【  đây chính là thiên phú — — chư giới duy nhất! 】

【  người khác không thể thông qua quá khứ, tương lai, hóa thân chờ phương thức, đánh giết ngươi bản thể. 】

【  muốn triệt để giết chết ngươi, chỉ có thể làm mặt đánh giết ngươi bản thể! 】

【  ngươi Hồng Mông Đạo Cung nếu là không có tiến giai, có lẽ khó thoát khỏi cái chết. 】

【  nhưng bây giờ đã tiến giai Hỗn Độn Chí Bảo, dù cho Tiên Đế cũng bắt ngươi không cách nào! 】

【  chỉ bất quá ngươi cái này vừa đi, ngược lại không cách nào trở thành diệt thế chi tử. 】

【  đây là giới vực một trong những quy tắc. 】

【  mỗi cái kỷ nguyên diệt thế chi tử cùng kỷ nguyên chi tử, chỉ có thể tồn tại cái kia kỷ nguyên. 】

【  đây là giới vực một trong những quy tắc. 】

【  rời đi chỗ kỷ nguyên về sau, dù là đã trở thành diệt thế chi tử cùng kỷ nguyên chi tử, hắn trên thân diệt thế quang hoàn cùng kỷ nguyên quang hoàn, cũng sẽ tiêu tán. 】

【  không phải vậy, để những cái này gia hỏa đi hủy diệt cái khác kỷ nguyên, vậy liền quá Bug. 】

【  những cái kia diệt thế chi lực cùng kỷ nguyên chi lực, đến cùng cái kia tính toán người nào? 】

【  yêu đạo kỷ nguyên trung kỳ. 】

【  làm ngươi bản thể, vận mệnh đạo tắc đại thành lúc. 】

【  yêu đạo kỷ nguyên, cái khác tu hành vận mệnh đạo tắc người, tất cả đều có cảm ứng. 】

【  những người này cơ bản đều là đại yêu, rất ít nhìn gặp Nhân tộc. 】

【  trước kỷ nguyên Nhân tộc, cho người ta lưu lại quá sâu hoảng sợ. 】

【  cái này kỷ nguyên mới bắt đầu, rất nhiều nhân tộc liền bị đến từ thú đạo cùng hồn đạo kỷ nguyên tiền sử cường giả, đồ sát trống không. 】

【  cuối cùng diễn biến thành yêu đạo kỷ nguyên. 】

【  vận mệnh đạo tắc đại thành, nhìn tới thiên địa ở giữa, lại thêm ra một vị Mệnh Tôn. 】

【  phụ cận một đầu màu vàng nâu đại quy, ngẩng đầu tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ. 】

【  hắn tu hành vận mệnh đạo tắc mấy trăm ức năm, cũng là mới một cái nho nhỏ Mệnh Sư thôi. 】

【  muốn trở thành Mệnh Tôn, xa xa khó vời. 】

【  hắn vừa nói xong, sau một khắc, một cái áo trắng thiếu niên thì hàng lâm ở trước mặt của hắn. 】

【  đem nó giật mình kêu lên. 】

【  cũng là ngươi ở sau lưng nói thầm ta? 】

【  áo trắng thiếu niên trêu tức nhìn lấy nó. 】

【  nhìn hắn trên thân nồng đậm vận mệnh chi lực, không phải vừa mới vị kia Mệnh Tôn là ai? 】

【  đại nhân tha mạng, tiểu nhân chỉ là hâm mộ, tuyệt không có nói bất luận cái gì nói xấu! 】

【  đại quy liền vội xin tha. 】

【  có thể vận mệnh đạo tắc đại thành, chí ít cũng là Tiên Tôn cao giai, nói không chừng là chuẩn Tiên Đế. 】

【  nó vạn vạn không dám đắc tội. 】

【  áo trắng thiếu niên dĩ nhiên chính là ngươi, ngươi cảm ứng được phụ cận có đại yêu tu luyện vận mệnh chi lực, liền hàng lâm ở đây. 】

【  ngươi không phải đến hưng sư vấn tội, mà chính là đến nghe ngóng một số liên quan tới yêu đạo kỷ nguyên tin tức. 】

【  đại quy nghe đến đó, thở dài một hơi, bắt đầu đem thứ ngươi muốn, êm tai nói. 】

【  nhưng là hắn nói quá chậm, ngươi nghe trong chốc lát, trực tiếp đối với hắn tiến hành sưu hồn. 】

【  ngươi rất nhanh đối cái này thời đại, có hiểu biết. 】

【  trước mắt nơi này, là yêu đạo kỷ nguyên chí cao vị diện — — Yêu Vực. 】

【  trong đó cũng có các loại to to nhỏ nhỏ không gian. 】

【  nhưng là những thứ này không gian, phổ biến muốn so Tiên Vực không gian cường đại một chút. 】

【  trước ba cường đại thứ nguyên, thậm chí đã sinh ra chuẩn Tiên Đế. 】

【  ngươi đoán, khả năng này cùng Đạo Khư giới có quan hệ. 】

【  Đạo Khư giới không ngừng thôn phệ quá khứ thời không, dẫn đến Hỗn Độn bản nguyên suy yếu, mới tạo thành hậu thế loại tình huống này, 】.