Chương 607: Mệnh tu cảnh giới, nghịch thiên cải mệnh? Vạn Yêu cốc chủ cái chết, chưởng yêu bình diệu dụng! 

Chương 607: Mệnh tu cảnh giới, nghịch thiên cải mệnh? Vạn Yêu cốc chủ cái chết, chưởng yêu bình diệu dụng! 

【  trừ cái đó ra, cái này kỷ nguyên, xác thực có không ít tu hành vận mệnh chi lực yêu vật. 】

【  bọn chúng tự xưng mệnh tu. 】

【  lại còn từ cao tới thấp, phân chia năm cái cảnh giới. 】

【  vận mệnh đạo tắc chưa nhập môn, nhưng sơ bộ tiếp xúc vận mệnh chi lực, được xưng là Mệnh Đồ. 】

【  về sau nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn. 】

【  thì phân biệt được xưng là Mệnh Sư, Mệnh Tông, Mệnh Tôn, mệnh chủ. 】

【  ngươi bây giờ chính là, gần với mệnh chủ Mệnh Tôn. 】

【  nghe nói rất nhiều lợi hại vận mệnh chi lực tu hành giả, còn gây dựng một cái vô cùng lợi hại thế lực. 】

【  cái này thế lực, bao gồm từ xưa đến nay, đại bộ phận tu hành vận mệnh đạo tắc người. 】

【  nhưng cái này thế lực tên cùng vị trí, cũng không phải là cái này vận mệnh đạo tắc mới nhập môn yêu quy chỗ có thể biết được. 】

【  nó chỉ là biết, có một cái thế lực như vậy tồn tại. 】

【  đối trước mắt thời đại có hiểu biết về sau, ngươi vẫn chưa có xâm nhập tham dự ý nghĩ. 】

【  mà chính là dự định, ở chỗ này bế quan tu luyện. 】

【  ở cái này kỷ nguyên, Vận Mệnh Trường Hà còn chưa bị phong ấn. 】

【  ngươi có thể cảm ứng rõ ràng đến vị trí của nó. 】

【  ngươi dự định tiến vào bên trong, trước hết để cho vận mệnh đạo tắc viên mãn, đột phá Tiên Tôn thập trọng. 】

【  thế mà, ngươi còn chưa theo yêu quy nơi này cách mở. 】

【  thì có một đầu chuẩn Tiên Đế nhị trọng tuyệt thế đại yêu — — Thần Thú Toan Nghê, tìm được ngươi. 】

【  hắn nói mình là Yêu Vực Vạn Yêu cốc cốc chủ, muốn mời ngươi trở thành Vạn Yêu cốc trưởng lão. 】

【  Vạn Yêu cốc tại Yêu Vực bên trong, có thể nói như sấm bên tai. 】

【  dù sao hiện tại toàn bộ Yêu Vực, trên mặt nổi cũng mới hai cái chuẩn Tiên Đế. 】

【  Vạn Yêu cốc chủ chính là một cái trong số đó. 】

【  cho nên Vạn Yêu cốc uy thế, có thể nghĩ. 】

【  tuyệt đối là trước mắt thời đại, đứng đầu nhất hai cái thế lực một trong. 】

【  ngươi còn chưa lên tiếng, một bên yêu quy liền bị lai lịch của hắn, dọa đến run lẩy bẩy. 】

【  nhưng là ngươi mảy may không cho hắn mặt mũi, trực tiếp cự tuyệt. 】

【  Vạn Yêu cốc chủ sửng sốt một chút, không nghĩ tới thế gian này, còn có người dám cự tuyệt hắn thỉnh cầu. 】

【  hắn hiểu được Mệnh Tôn khó khăn đến, cho nên đều hạ mình tự thân lên cửa, không nghĩ tới ngươi vẫn là không biết tốt xấu. 】

【  nhưng hắn vẫn là có nhất định lòng dạ, không hề tức giận. 】

【  dù là ngươi cảnh giới chỉ là Tiên Tôn, nhưng vận mệnh đạo tắc đại thành, hắn cũng rất khó trấn áp ngươi. 】

【  sau đó, hắn còn nói thêm: Đã như vậy, hắn cũng không miễn cưỡng, nhưng là hi vọng ngươi có thể giúp một vấn đề nhỏ — — cho hắn hơn 3 vạn cái con nối dõi, toàn bộ nghịch thiên cải mệnh. 】

【  ngươi nghe xong đều cười. 】

【  cái này gọi chuyện nhỏ? 】

【  nghịch thiên cải mệnh, nhưng là muốn tiêu hao đại lượng vận mệnh chi lực. 】

【  cho hắn hơn 3 vạn cái con nối dõi nghịch thiên cải mệnh, tốn thời gian lại tốn lực, cái này không thuần thuần đem ngươi trở thành ngưu mã rồi? 】

【  yêu cầu này so vừa mới mời ngươi làm trưởng lão, còn muốn quá phận được nhiều. 】

【  đương nhiên, hắn mời ngươi làm trưởng lão, đoán chừng cũng là mục đích này. 】

【  gia hỏa này, khả năng bình thường hoành hành bá đạo đã quen, vậy mà đến ngươi nơi này giương oai. 】

【  trách không được ngươi ở đời sau Đạo Khư giới bên trong, không có nghe được Vạn Yêu cốc cái này thế lực. 】

【  có dạng này cốc chủ, đoán chừng đã sớm trong lịch sử bị người diệt. 】

【  bất quá, ngươi không có lập tức cự tuyệt. 】

【  mà chính là mang theo vẻ do dự nói: Cũng không phải không được, nhưng là phải xem, ngươi có thể hay không nỗ lực ngang nhau thù lao. 】

【  nghe vậy, Vạn Yêu cốc chủ có chút thịt đau xuất ra một kiện Hỗn Độn Linh Bảo. 】

【  đây là một cái màu lam bình nhỏ. 】

【  hắn nói cái này gọi Chưởng Yêu Bình, bên trong mỗi ngày đều có thể sinh ra một giọt tiên dịch, giọt này tiên dịch có thể đem bất kỳ vật gì, điểm hóa vì làn da màu xanh lam yêu nữ, dị thường tiêu hồn. 】

【  bây giờ vì con nối dõi tương lai, hắn đành phải nhịn đau cắt thịt. 】

【  khá lắm, Lam Sắc Yêu Cơ đúng không? 】

【  người nào đặc yêu cần cái đồ chơi này! 】

【  gia hỏa này cho thù lao, hoàn toàn không có thành ý a! 】

【  ta đi ngươi đại gia! 】

【  ngươi một chân đem màu lam bình nhỏ đá bay, lại một bàn tay đem Vạn Yêu cốc chủ phách tại trên mặt đất, không thể động đậy. 】

【  cho đến lúc này, hắn mới biết được. 】

【  nguyên lai thực lực ngươi, so với hắn còn kinh khủng hơn. 】

【  hắn hô to tha mạng, ngươi lại ánh mắt lạnh lùng, hoa một chút thời gian, đưa nó luyện hóa thành tro tàn. 】

【  hắn trên thân hảo đồ vật, cũng bị ngươi vơ vét tới. 】

【  trong đó có một kiện, tên là Chấn Thiên Cung Hỗn Độn Linh Bảo, là hắn bản mệnh pháp bảo, uy lực không tệ. 】

【  ngươi lúc này mới hài lòng gật đầu. 】

【  muốn là hắn đem cái này Hỗn Độn Linh Bảo cho ngươi, ngươi cũng sẽ không thống hạ sát thủ. 】

【  đương nhiên, muốn tìm ngươi nghịch thiên cải mệnh, vẫn là không cửa. 】

【  nhưng có thể coi như hắn mua mệnh tiền. 】

【  hiện tại mệnh cũng mất, đồ vật như cũ về ngươi. 】

【  yêu quy đem đầu chôn dưới đất, biểu thị chính mình cái gì cũng không nhìn thấy. 】

【  ngươi không để ý đến nó, mà chính là đưa ánh mắt tìm đến phía nơi xa trên đất màu lam bình nhỏ. 】

【  gia hỏa này cũng là Hỗn Độn Linh Bảo, mất đi còn khá là đáng tiếc. 】

【  được rồi, vẫn là trước thu đi. 】

【  ngươi đem Chưởng Yêu Bình nhặt lên, gỡ ra cái nắp, phát hiện bên trong đúng lúc có một giọt tiên dịch. 】

【  vì thử một chút hiệu quả, ngươi đem nó nhỏ ở yêu quy thân phía trên. 】

【  sau đó, yêu quy đã nhìn thấy tay chân của mình, phát sinh biến hóa. 】

【  theo một cái giống đực lão quy, biến thành một cái màu lam lão yêu nữ. 】

không

【  nó nhất thời phát ra kinh thiên kêu thảm. 】

【  ngươi gật gật đầu, cảm thấy hiệu quả cũng không tệ lắm. 】

【  cái đồ chơi này, về sau có thể coi như cực hình sử dụng. 】

【  những cái kia ngoan cố phần tử, thì cho hắn đến một giọt. 】

【  xem ai còn dám không phục ngươi. 】

【  bất quá, lão yêu nữ quá sát phong cảnh. 】

【  ngươi lại sử dụng thời gian gia tốc, lần nữa chế tạo một giọt tiên dịch. 】

【  lần này, ngươi nhỏ ở một gốc tiên mộc phía trên. 】

【  cái kia tiên mộc, lập tức hóa thành một cái vóc người thon thả tuổi trẻ yêu nữ, mị hoặc cùng cực. 】

【  mà lại, đây chỉ là một cái tầm thường tiên mộc. 】

【  điểm hóa về sau, lại có Tiên Vương thực lực. 】

【  mà lại tư chất không tệ, chỉ phải chăm chỉ tu luyện, tương lai Tiên Hoàng rất nhiều đều có thể. 】

【  vậy mới xứng đáng Hỗn Độn Linh Bảo tên tuổi. 】

【  mà lại, điều này cũng làm cho ngươi phát hiện Chưởng Yêu Bình công dụng mới. 】

【  trên tay ngươi còn có hơn 1.7 ức tha ngã. 】

【  đại bộ phận liền Nhân Tiên đều không phải là. 】

【  ngươi theo Hỗn Độn Giới Vực thu thập không ít tài nguyên, kỳ thật chính là cho bọn hắn tu luyện sử dụng. 】

【  tuy nhiên ngươi có thể trực tiếp tu cải vận mệnh, nhưng là số lượng quá nhiều, ngươi tiêu hao vận mệnh chi lực là cái con số trên trời. 】

【  dù sao ngươi bây giờ cũng không nóng nảy dung hợp bọn hắn. 】

【  cho nên ngươi nguyên bản định, vẫn như cũ để bọn hắn tiếp tục tại thời gian gia tốc bên trong tu luyện. 】

【  Chưởng Yêu Bình xuất hiện, ngược lại là cho ngươi một loại mới đường lối. 】

【  chỉ cần nhỏ lên một giọt tiên dịch, thì có thể trở thành Tiên Vương, còn có thể nắm giữ Tiên Hoàng tư chất. 】

【  cái này phần lớn là một kiện chuyện tốt a? 】

【  đương nhiên, cho tha ngã sử dụng, ngươi trước tiên cần phải đem tiên dịch bên trong cái kia cỗ cực âm yêu lực cho bỏ đi, giữ lại tăng cao tu vi cùng gia tăng tư chất năng lực là được rồi. 】

【  ngươi ngược lại là cũng không thèm để ý tha ngã là nam hay là nữ, nhưng liền sợ có chút tha ngã đạo tâm sụp đổ, đập đầu chết. 】

【  tổn thất kia thì lớn. 】.